NETFLIX オリジナルシリーズ
〝ホルテンヴァッサー〞
ドイツ野郎め
いつも俺に優しいのは
ワナだろ
〝ホルテンヴァッサー〞
新しい郵便局員かい？
幸せのお届け人だね
あんたにだ
痛い　何だよ
チクショー！
ザマ見ろ　クソガキめ
ウソでしょ
土曜に仕事なんて
緊急事態なんだ
キューティーパイ
トラブルが起きて
俺が必要だとさ
裸でカップケーキ
作る約束でしょ
アソコに穴の開いた
エプロンして待ってな
帰ったら
たっぷり食べてやる
“ウォーターブリッジ･
モール”
〝ニードル･トラックス〞
コリー大好き！
早く会いたい
〝ニードル･トラックス〞
彼を出して！
彼はどこ？
２時間も待ってる
〝コリー･マーズ
イベント〞
曲は かけない
ファック･ユー！
まいったな
俺はＤＪだ　安っぽい
ゴミ同然の曲は かけねえ
カネを払ったんだ　かけろ
知るか
まあ落ち着けって
このヴィックが仲裁しよう
アーティストをバカにしてる
ダニー･オズモンドの
アソコから生まれたカスだろ
違うよ
誰もアソコから生まれた
カスなんかじゃない
ちょっと話そう
この曲がダサいってのは
俺も知ってる
でも大人になってくれよ
イヤだ　俺の評判まで落ちる
ファック野郎　曲をかけろ
お前のお袋を
ファックされてえのか
どうした
チン毛でも挟まれたか？
悪いな　ストレスが爆発した
聴取率が落ちてるし
上司に せつかれてな
曲は かけねえ
音楽を愛してるんだよな
俺も同じだが
流されることも必要だ
胸が痛まなくなる方法がある
ボリビア産の粉を吸うんだ
愛してるぜ！
レコードも最高
ジャケットはゴリラの親子か
泣ける！
やったるぜ！
おでこで胸の鼓動を感じる
ティーンのアイドルが
やってきた
コリー･マーズの―
“子犬ちゃんと
綿あめの日”だ
自分が憎い！
君と はしゃぎたいのさ
子犬ちゃんと綿あめの日
１日中 跳ね回りたい
猫の交尾みたいな曲だな
コカインで
言うこと聞かせるなんて
音楽ビジネスへの冒涜(ぼうとく)だ
この世に美徳はないのか？
ケイ･カイザーの
レコードはどこ？
ババア　さっさと死ね！
トップニュースです
先週 失踪した女性を―
警察が捜索中
〝マカロニ＆ビーフ〞
捜索願を出したのは
ポン引きの―
〝ホッケースティック
貯金〞
捜索願を出したのは
ポン引きの―
“インターナショナル･
タッチ”です
“ポン引き”って？
「コルト･ルガー」
見てるだろ　黒人だよ
そうじゃない
ある意味 合ってるが
複雑なんだ
〝キュリー夫人〞
そのマカロニは？
借りたよ
夕飯に使うのに
ごめんね
大好きよ
ウソつけ
俺は嫌われ者だ
クソッ　料理が進まねえ
買わねえぞ！
よお
ロージー
自販機の仕事の
準備はできてるか？
感謝してる
まだ早い　雇われるかは
今夜次第だ
家で座ってるよりいい
自殺を考えたが―
家に
化けて出たくないからな
ここより家の方がいいぜ
全員 戦うぞ
侵略者がやってきた！
あれは
敵の飛行機じゃない
着陸していいんだ
何度も言うが
ここは空港だ
信号銃を渡してくれ
もう行くよ
スモーキーが
６時に迎えに行く
倉庫で会うと思ってた
うちの近所に来るのか？
問題か？
別に…
〝でも〞って何だ
俺の紹介だぞ
クソッ！
俺の顔を潰すなよ
チクショー
ゴミだ　食え
またマカロニ？　何で
お袋が作らないんだよ
女の仕事を捨てた本人に聞け
俺は家事してから
男の仕事だぞ
俺に賞賛の花束をくれるか？
いや　誰も俺を褒めやしない
みじめな人生に耐えるだけだ
女房はモダン女性を気取り―
パンツスーツで…
お帰り　働きバチさん
上司は新製品の案を
出さなきゃならないの
彼ら 侮辱の言葉は
出てくるのに―
仕事となると
脳が昼寝するのね
急がないで
刑務所じゃないのよ
一緒だろ
悪いが もう行く
職に就けてよかった
理想の仕事じゃないが
今のベストだ
職業安定所で
いくつも応募したもんな
黙ってろ
俺は全部 知ってる
残らずな
ウソつきめ
ケヴィン　何の話？
ほっとけ　理解不能な
魔法使いの言葉さ
フランク
レタスを洗ったら
ペーパータオルで拭いて
本心は分かってる
俺の仕事が恥なんだろ
車にステッカーを貼れ
“夫は負け犬です”って
あなたは
そんな風に感じるの？
都合よく そのまま返すな
バカにして
誇りに思ってる
お金が必要だし
でも稼ぎが悪いだろ？
時給１ドル60セントで
自販機の管理だが―
働けるだけ幸運だ
俺は男だ
自分の力で家族を養いたい
ヒッピーに囲まれて―
政府に食わせてもらうのは
イヤだ
プライドがある！
だから…
フランクの家はどれだ
迎えに来た！
マジかよ
事件を起こした
あのアイス屋さんみたい
黒人か　俺の同僚は
Ｈ･アーロンの姪を知ってる
帰れ　見せ物じゃねえ
誰か撃たれた？
黒人がいたぞ
誰も撃たれてねえ
家に入れ　野次馬め
どうも　フランクだ
“ラリー”って顔だな
箱につかまれ　落ちるなよ
話 聞いてたのか？
楽しめ
またな　ブラザー
まったく気味の悪い野郎だ
偽りの若さを保っても
年老いた魂(ウェザー･ソウル)までは隠せない
ウェザー！
何てことだ
俺たち 最高傑作を
生み出しちまった
これ以上のものは
一生 作れない
1000人の女がパンティーを
脱ぎ捨てる音が聞こえる
どうせモテねえ
ヘアカットちゃんは？
でまかせさ
この世はウソばかりだ
俺たちの音楽は
誰にも届かない
曲を聴かせたけりゃ―
ＤＪにコカイン渡すしか
ねえんだ
それで済むなら
コカイン買って渡そうぜ
できねえよ
売ってる場所を知ってるぞ
お袋の車も使える
こないだ16歳だって言ったら
信じやがった
どうせムダだ
夢に過ぎねえのさ
お前の親父みたいな
言い草だな
やめろ　俺は親父じゃない
落ち着けよ
ベイビーでも吸いな
ハッパは奮発して
オレゴン･ゴールドだ
コロンビア川の鮭の
小便入りさ
パパ
新曲 作ろう
ああ　曲はいっぱい
あった方がいい
煙を吸い込みすぎだ
パパ　パパ
〝シャイア･オブ･
フロド〞
パパ
授業をサボるから
顔の戻し方も分からねえんだ
ムカつく！
親父みたいにはならねえ
ヤク買って 世界を変える！
よかった　生きてたか
〝救急入り口〞
病院に捨ててくとこだった
コカイン買うぞ！
今の曲は
義足のアーニーが歌う―
“助けは要らねえ”
トラックの中を見るのは
初めてか？
違うが…
底辺の仕事だと思ってんだろ
だから雇いたくなかった
偉い立場にいたお前が
今はボロ車に乗ってる
糖尿病を抱えて
タバコくさい俺と一緒にな
女房は俺がいても
男と家でヤるような奴だぞ
俺は何も…
話を聞いて軽蔑したろ
どいつもそうだ
いいか　この仕事ができると
一晩で証明しろ
任せてくれ
俺は空港を仕切ってた
いいだろう　リンドバーグ
仕事をこなせば採用する
だが しくじったら―
家で不気味な隣人と
ファックすんだな
仕事を説明するから
よく聞けよ
まずは自販機を開けて―
クラッカーとクッキー
パイを入れる
ケーキじゃねえぞ　パイだ
金を回収し 袋に入れる
“金の袋をタマ袋の位置に”
言ってみろ
“金袋をキン袋に”
勝手に変えるな
偽金がないか調べろ
ズルい連中がいるんだ
親指の爪を投入して―
チョコバーを
手に入れた奴もいる
ハーシーチョコが
この仕事の最難関だ
デリケートだから
優しく取り扱え
そっとスライドさせるんだ
こうか？
乱暴にやるな
そっとスライドさせるんだ
女とヤる時みたいに
そっとスライドさせる
そっと入れるんだ
いいか？
ああ
ちゃんと閉めろ
お前の近所と違うんだ
ここは物騒だぞ
悪かった
ストライク１回
次でアウトだ
３回じゃ？
在郷軍人会のソフトボールは
２回でアウトだ
見てろ
ドアを閉めてロックする
キーを靴下にロックする
キーリングを使えば？
先に語呂が生まれた
効率性は後回しだ
“コルト･ルガー ゲーム”
よし　コルトのマスだ
このクズめ
サン･コルテス
子供刑務所に行くがいい！
何だよ
私の番！
女にお仕置きをした
サイコロを振れ
理想的な晩だわ
子供と穏やかに過ごせて
私の番よ
洗濯機だわ　フランクが
直すって言ってたのに
眼科に連れてく約束も
まだよ
また なってる？
いいえ　全然
勘弁してよ
脱水はできるのね
レタスを入れたらよかった
ママ 面白い
ママ？
緊急事態だ
新製品を考えろ！
スー以外な
スーに妄想されたい
画期的だ
すごい
〝20世紀
最も偉大な女性〞
革新的な製品だ
〝20世紀
最も偉大な女性〞
天才ね
〝20世紀
最も偉大な女性〞
サラダ革命だ
何てすばらしい！
泡を吹かせてやる
ママの笑顔 怖い
今の曲は
“ウィニペグ･ロック”
ハウリング･ハンクと
一緒に―
みんなでギンギンになろうぜ
本当に売ってる？
ああ　この辺は
よくニュースで見る
“売人殺し”や―
“幼児 消火栓の水に
流される”
“少年３人 ヤクを
買いに行き 殺される”
俺たちも そうなるかも
そうなるかも！
いずれにせよ 有名人だ
永遠の存在になるぞ！
今のところ
仕事ぶりは最悪だ
だが前の見習い
２人よりはマシだな
30分で辞めないし
俺に撃たれてない
絶対 採用されたいんだ
失敗したら女房に また
ウソをつかなきゃならない
必死なんだな　お前
気に入った
ほらよ
これは？
この仕事の役得だよ
期限切れの物をもらえる
“期限切れ”
気の抜けたソーダだ
でもタダだ
ネズミが入ってた
“キャスパー･ラウンジ”
ここじゃヒーローだ
〝コンドーム〞
ゴム男が参上したぞ
万歳　ゴム男だ
今夜 使うぞ
俺の快楽の友だ
先週は休んだの？
あれは？　売人っぽい
素肌にベスト着てないだろ
あれは？
金歯が１つしかない
お前ら 怖いんだろ
車を止めろ
手本を見せてやる
キング牧師に
追悼の意を表します
アホ　それじゃダメだ
いいんだ
何か欲しいのかい？
気持ちよくなるもの？
そうなんだ
白いやつかい？
ああ
10ドルだ
買った！
こっちだ
やったな　格安だ
マリファナ１袋くれたら
全員とヤッたげる
ホモどもが！
“インターナショナル･
タッチ”だぞ！
どうやったって
この乳が服から出ちまう
失せやがれ！
一般人を殺した
自殺に見せかけろ
ママの番
〝サラダ･トサー〞
ママ！
図案を描いてるの
テレビでも見てて
もうすぐ寝る時間なのに？
言うな　アホ！
起きてていいわ
やった！
〝アメリカの裸事情〞
このヌーディスト･
コミュニティでは―
〝アメリカの裸事情〞
年寄りも素っ裸で
過ごしています
〝アメリカの裸事情〞
このタトゥーは
昔は妻に似てたんです
これでよし
いいぞ
ありがとよ
お前は きっと
この仕事を気に入る
自分がボスだ
誰にも指図されない
道路標識にもな
くたばれ 標識！
〝止まれ〞
これが路上のロマンスさ
俺は採用か？
本当なら
懇願させたかったが―
いいだろう
ヤバい　金の袋が！
ドアをロックしろと
言っただろ
ストライク２回　アウトだ
そんな！
車に戻れ
金を取り戻す
１セントより
25セント玉を拾え
俺が愛する曲を紹介するぜ
コリー･マーズの…
ラジオ消せ！
最低だ
金は失い
将来は一生 埋もれたまま
ロッカーには なれねえ
退屈な仕事で終わる
歯医者とか
牛を気絶させるとか
最悪の場合
あの男みたいになる
親父？
やった　５セント玉だ！
俺は あんな風にならない！
ボロ　あのラジオ局に行くぞ
方向転換しろ！
了解　キャプテン
安全を確認してからだ
ロック魂はどうした！
あと１枚だ
ひき殺されるぞ！
仕事のためだ
拾ったぞ　これで全部だ
クソッ
やめろ！
出せ！
ドアを閉めてロックする！
ザマ見ろ　この…
“ＷＫＷＯＫラジオ局”
ＤＪに曲を聴かせるまで
戻らない
行け　ロックの神！
何の用だ
運命を作る！
そうか
なぜ聴取率が低い？
誰も聴かないから
他に理由があるだろ
ティン･チキンの新曲を
聴いてくれ
これをかけろ
デモテープは
ロビーのゴミ箱に頼む
イヤだ！
３時間もかけて作ったのに
ケヴィン
ここは君の場所じゃない
あんたこそ
お前もだ　裏切り者ども！
音楽を愛してるだと？
お前らに自尊心が
少しでも残ってるなら―
ロックの未来を聴け！
こっちの面を再生して
裏面は学校の課題だ
この業界に長年いると
大切なものを忘れちまう
魂こそが大事だよな
よく思い出させてくれた
君には度胸がある
その魂の声を聴こう
“ケヴィン･マーフィー＆
マーリンズ･モノクル”の―
初シングル“年老いた魂(ウェザー･ソウル)”
そこは砂漠の道
砂嵐が砂丘に吹き荒れる
年老いた魂(ウェザー･ソウル)が求めるのは
自分の部屋
ウェザー！
ヘビの銃殺後
授業は再開しました
何でニュースなんか
12時６分に曲をかけると
言われたんだ
現在の時刻は12時６分
お待ちかねの…
ウェザー！
最低気温はマイナス４度
天気予報の前に
俺らの曲を２秒かけた？
ああ　そう思う
マジかよ　冗談だろ
俺たち 神になったぞ！
これで金持ちだ！
クソ親父！
ああ　最低な親父だ
フランク
俺たちの業界人が
“アレ”って呼ぶ資質が―
お前にはある
お前の“アレ”を
週５日 発揮しろ
“シャンパン･チャリオット”
乗ってけ　明日が初日だ
ありがとう　期待に応える
二度と俺に触るな
“シガーガム”
ナチュラル･マン
自由に生きるんだ
思うがままに
あら フランク
まあ フランク！
日本語字幕　遠藤 千代