NETFLIX オリジナルシリーズ
壁の棚には
45本の信頼のボトル
１本 飲んだら
44本の信頼のボトル
壁の棚から～！
朝鮮戦争よりキツい
フランク　そんな態度だと
着くまでもたないわよ
そうだな　夫婦関係を
改善するために頑張るよ
このバスを アカどもとの
死闘に例えたのも謝る
ありがとう　その調子よ
私の信頼のボトルは
あふれそうだ
トイレはあるかな
出口のそばに休憩所が
側道を入って左だ
静かで警官も来ない
さすがグレッグ
私専用のロードサービスよ
神父様
本気で修復したいんだ
湖に着いたら すぐ頼む
祈りと煙と聖水やらで
解決してくれ
フランク　私はおとぎ話の
魔法使いじゃないよ
処女から生まれた
イエス様に仕える司祭だ
唯一の解決法は
互いを見つめ
感情を分かち合うこと
みんなの前で？
絶対イヤだ！
ほら　君は一歩前進した
奥底にある感情を吐き出した
パニックとしてね
分かってる！
子犬の綿あめ日和…
楽しい日曜は
コリー･マーズ･デーだぜ
綿あめ食べて
君を想うよ クリスティ
〝空港職員
大量解雇〞
綿あめ食べて
君を想うよ クリスティ
この局はクソだな
こっちの方がまだ
心がこもってる
このチューバ吹きは
ヤリチンだな
「ブラックな現実」
ジム･ジェフォーズです
今朝のゲストは―
黒人解放のための
黒人解放同盟の代表
テクムセ･Ｘ･
デュボイスです
本名に不都合でも？
ジェファソン･デヴィス
不当に投獄された時
本名は捨てた
白人(ホワイティ)に
尊厳を奪われたのだ
私も Ｗ(ホワイティ)･フォードに
練習場を奪われた
不正を正す唯一の道は
武力行使だ
誰かを陥れるような奴は
恐ろしい目に遭う
おはよう　おバカさん
カーテンを閉めろ！
ビビリの吸血鬼に
でもなった？
関係ないだろ
スティック泥棒の
罪を着せて―
ジミーに
殺されるからでしょ
どうしてそれを？
心も読めるのか？
ジミーの文字を
読み解いたの
〝ビルの暮〞
〝オッケースティックを
盗んだツマを…〞
掘り返して
ベルトを盗ろう
〝オッケースティックを
盗んだツマを…〞
顔の皮でマスク作る
帰れよ
隠れてるんだから
ビルのゾンビだ！
死んでない
証明する方法は１つ
痛い！　タマが…
生きてるってこと？
どうかな
オシッコかけてみよう
出てけ！
〝カトリック修養所〞
〝心の傷を
祈りで癒やそう〞
最初の朝です
神の恵みの
すばらしい日だ
ジニーとグレッグは
成功例として―
アドバイザーを
務めてくれる
どうも　神父様
フランク　スー
ジャン　クラーク
勇気を出して参加した
皆さんは―
きっと私たちのように
夫婦関係を修復できる
私たちの主イエス様が
助けてくださるわ
ステキな水泳体形だね
すまん
続けて
私たちの結婚生活は
終わりかと思ったけど
神父の助けで
グレッグは心を開いた
泣きながら
私に こう打ち明けたのよ
“君を愛してるが―”
“俺はゲイ… 術的な
君の料理で太ったんだ”
そう言ったんだ
傷ついたけど
私は彼の気持ちを受け入れた
それから彼は
毎晩 外食するようになり―
お腹を満たして
ゴキゲンで帰ってくるように
そうして私たちは
夫婦の幸せを取り戻したの
では 全員で順繰りに
自分の気持ちを話しましょう
死にたい気分だ
フランク　できるわ
いきなり すべてを
さらけ出さなくていい
私のアソコは石灰化して
歯みたいになってるの
マジかよ
まいったな
〝２人の愛は永遠〞
ボンソワ
パーティー野郎ども
よう　マブダチ
おチビなダチも
よう　氷職人
すごいぜ　ケヴィン
局の全ＤＪが
俺らの演奏を見る
ブラック･ボブも来た
ウィキッド･ウォーレンも
デヴィッド･ボウイだ！
何だ　女か
急げ
早めに行って
飲みかけの酒をかっぱらおう
なあ　お前らに話があるんだ
すげえ悩んでてさ
ヴィックの彼女の
誕生パーティーだけど…
マジ エロいよな
彼女とヤれるなら
1000回 男に手コキする
１人１回ずつ？
それとも1000回ずつか？
１回ずつだ！
もういい！
胸が張り裂けそうなんだ！
ライブできねえかも
バカ言うな
ビッグチャンスだ
しっかりやれよ
泣き言 言わず
早くメイクしろよな！
リード･ハリソンと贈る
コルト･ルガー･ゴルフ大会
リード　今年の
「コルト･ルガー」の行方は？
知らん　脚本家に聞け
俺のスタントは
中国人がやってるしな
食器を落とした音みたいな
名前の奴だ
姉ちゃん　おかわりをくれ
リード氏の態度を
おわびします
昨日 彼の店が海にのまれ
自暴自棄に
兄貴はどこだ？
新聞が配達されてねえ
ここにはいない
だったら 俺は
スピロ･アグニューだ
おい　赤毛！
聞こえてんだろ？
俺が配達する
給料から引くからな！
ランディ様をナメるな
ガキでも殺すぞ！
ヤバい
ジミーとランディに
２回 殺される！
どうしたらいい？
まずフィリップに謝れば？
抱き合って死ねるじゃん
黙れよ！
“カポチャ頭の暮”
クソ…
ビル
これ よかったら…
あげるよ
すごい
ウィリー･スタージェルだ
いいの？
うん
ありがとう
何でソファにビニールが？
テレビ見て興奮すると
おばあちゃん尿漏れするんだ
昨日は
ひどいこと言ってごめん
いいよ　僕も同じだもん
君の内臓 えぐり出した
どういうこと？
“日記”
“先生 引き伸ばしの刑”
〝電気ドア〞
腹が立った時は
こうやって吐き出すんだ
〝ベビーシッター
死亡！〞
すごい　かなりヤバいね
描いた覚えがない時もある
君のこの才能で
ジミーを懲らしめられるかも
それなら何度か考えたよ
〝ジミーのいない世界〞
すごい
父さんを取り戻せるなら
何でもする
自作の花火を
見せたかっただけなんだ
あなたは悪くない
火薬をコーヒー缶に
入れたんだぞ
私のクラーク
クラークには“正直の星”を
こうやって正直に話せば
夫婦の距離が縮まる
フランク　君の番だ
気持ちを話して
分からん
そんなことない
自分で解決するよう
教わってきた
他人に悩みをぶつけるのは
失礼だからな
それは古い考え方よ
やってみて
あなたならできる
どう感じてる？
しつこいな　腹が立つ
それが感情だ
頭にくる
同じだが いいよ
子供時代なら
あんたを池に落とす
そうか
いいわ　掘り下げて
なぜ怒ってるの？
こんな所に来るほど
夫婦関係が悪化した
大体 理由が分からん
前の仕事の時は
幸せだったのに―
今は あんたらと
くさい山小屋にいる
朝食のピーナツバターも
ゆるゆるの安物だ
スキッピィくらい出せ！
いいわよ　心の扉を開いて！
何がいいの　最悪よ
夫は親殺しだろ！
もう少し閉じて
少し休憩しよう
コーヒーを
やめて！
氷の彫刻のプレゼント
見たか？
ゆっくりと解ける様を眺めて
永遠の愛を祝おう
2000ドルの価値はあった
のど渇いたわ
気に入ると思った！
どいて　大きい人たち！
行こう　時間だ
終わったら有名人だ
俺らのチンコに皆 群がる
チンコ同士が群がるのか？
そうじゃねえよ！
晴れ舞台だな　ケヴィン
真実のロックを見せてやれ
君は白い粉みたいにピュアだ
ありがとう　優しいね
ヴィック　でも実は…
悪い　上司が来た
招かなくても
いつも来るんだ
今日はジミーを懲らしめる
もう いじめないよう
思い知らせるんだ
そうすれば
僕らより弱い子を狙う
ロープありがとう
お安いご用さ
後で戻せば問題ない
親父の趣味の道具なんだ
作戦を最終確認しよう
フィリップ
まず ビルと僕が
ジミーをけしかける
追ってきたら
君らがロープを引いて―
引っかかったジミーは台車に
そして重力で坂を下る間に
石を投げつけ―
ジミーは工事現場の
仮設トイレにヒット！
傷口に排泄物が入って
深刻な感染症を…
たまげたね！
デカ頭の中身がヤバいな
ママが すぐ体の成長も
追いつくって
共感は どんな
人間関係においても重要だ
だからロールプレイの
エクササイズをしよう
グレッグ
やって見せてあげましょ
俺はグレッグ
俺は男らしくて
素手で石垣を積み上げるぜ
でも心は詩人さ
そしてジニーを愛してる
私はジニー
心が美しく信じやすい
私は よき母親で―
２人のすばらしい息子を
育ててる
私にふさわしいのは
偽物でなく本物の結婚よ！
なのに…
見て　うれし涙まで
すばらしい
次はフランクとスーだ
フランク
スーは君にどう見える？
そういう質問には
答えない方がいい
何を言うの
このために来たのよ
やればできるわ
分かった
私はスー
私は美人で
デビルド･エッグが得意
以上
俺はフランク
向き合うと言ったが―
心を開いて 本当の問題を
言う気なんかないね
なるほど　俺のせいか
私はシフトを
増やした夫にキレて―
子供 置き去りで
レタスの夢を追ってるの！
俺は 妻の仕事を
“趣味”だと思ってる
フランクの言ったことは
全部 覚えてて―
何かミスしたら
一気に責め立てる！
ああならないでね
なるさ　君のせいで
常にガミガミ言われりゃな！
私の夢を踏みにじって
偉くなったつもり？
約束したのに！
だったら結婚の誓いは？
“幸せな時も困難な時も”だ
俺が失業して困難な時
お前はどうした？
家族を養うために働いたわ！
俺より成功しやがって！
気づいたかな？
君は正直な気持ちを言った
そうだな
癒やしへの第一歩だ
荒っぽく振る舞ってるが
内面は繊細なんだね
そうらしい
ただのイヤな奴よ
気持ちが安らいだ
不死身の
モート･ローゼンタール！
ようこそ我が家へ
トリップしたきゃ
鎮静剤もあるし―
ガマガエルを
ナメてもいいぜ
ありがたいが 安息日だ
実は悪いニュースがあるんだ
君には辞めてもらう
俺をクビに？
君の薬物使用は 大いに
業務に支障をきたしてる
何で今言うんだよ
ヴィック
この話は もう５回はした
何度 解雇しても
君は出社してくる
明日の正午までに
デスクを片づけろ
失礼するよ
妻に離婚を言い渡さねば
泣くな
キューティーパイの誕生日だ
笑顔になれ！
おい　イカす野郎ども
聞いてくれ
いくぜ！
今日は大事な女性の
特別な日だ
生涯の恋人
キューティーパイ
最高に愛しい君
俺の胸を高鳴らせる
俺を現実に
つなぎとめる存在だ
聞いたか？
耳がキーンとなった？
ショータイムだ
実力ある
スリーピースバンドだ
フロントマンは 夢を追う
骨のある少年で―
俺の自慢の友人
ケヴィン･マーフィー！
もうイヤだ
彼らが月へ連れてってくれる
ＮＡＳＡの月面着陸は
怪しいもんだがな
彼らは本物だ
コオロギみたいに音を生む
マーリンズ･モノクル！
ありがとう ヴィック
あんたは最高だ
マジでそう思う
いくぜ　１　２　３　４！
待ってくれ！
心に重荷を抱えたまま
ロックなんてできない
貸してくれ
ケヴィン　何事だよ
偉大な男は言った
“ステージの上では
魂があらわになる”と
そいつ いいこと言うな
でも俺の魂は
秘密を抱えて苦しんでる
だから歌で伝えるよ
俺は男になる道を探してた
自分の手には
飽き飽きしてたんだ
そしてついに 女と寝た
だがその報いを受けなくちゃ
ウソでしょ
報いを受けなきゃ
悪いことをしたんだから
ギターを弾きやがれ！
偽り生きても
苦しい真実がのしかかる
ガマガエルは向こうか？
じゅうさん　じゅうよん
じゅうごん…
やあ　ジミー
ビビリどもが
罰を受けに来たぜ
デカい耳だな
パパはゾウとヤッたのか？
お前 イカれてんのか？
君のママは
セックスで稼いでる
母さんは
金なんか稼がねえ！
尻から心臓を
引きずり出してやる！
行くぞ！
今だ！
マズい
僕の“虐殺本”と違う！
惜しいな　マヌケども
鼻を切り取って
ケツの穴に突っ込んでやる
一生 ケツのにおいを…
しまった　またかよ
俺の名前は
ジミー･フィッツシモンズだ
俺は失業して仕事だけでなく
家長の座も失った
お前が外で働くのは構わない
だが お前は
すばらしい発明をした
革命的だよ
だから たぶん
つらかったんだ
俺は夢を諦め お前は叶えて―
俺より成功しそうだ
でも 負けられない
男だからな
だから もしかしたら
心のどこかで―
お前の失敗を
望んでたのかもな
勇気ある告白だったね
聖書のヨブ記には…
このろくでなし！
でも彼女は
お隣さんの恋人
俺は まるで娼婦さ
この苦悩に終わりはない
だって友人を
裏切ってしまったから
ごめんよ　ヴィック
ちょっと待て
30分の曲の
俺の解釈が正しければ―
お前たち ヤッたのか？
ケヴィンの地下室でか？
そのソファで
ここで？
消毒したばっかだぞ！
クソくらえ！
みんな出てけ！
おみやげも持ってけよ！
信頼してたのに
裏切り者のソファめ！
あとは どこだ
テレビか？
ゴールドレコードか？
天井か？
帰るか
誰か押してくれ！
しっかりしろ
俺ならできる
ドラゴン柄のシャツ
ドラゴン柄のシャツ…
ドラゴン柄のシャツだ！
火を吐け！
ヤクは いつでも
やめられるぜ！
ピクルスをナメて～
ビンから出すんだ
死んでる
オシッコかけて確かめよう
やめろ…
生きてる　逃げろ！
待てよ！
病院に連れてかないと
医者はイヤだ
お注射される！
きれいな注射はヤだね
まいったな
大丈夫だ　僕が死なせない
手が勝手に
“病院”
僕は ビル･マーフィー
イタズラを仕掛けようとして
友達が事故に
大変　私たちに任せて
彼の顔に
何の薬品をかけたの？
何も　こういう顔なんだ
何てこと
ふざけんなよ
信じられない！
競争じゃないのよ！
私に勝とうとしてたの？
僕も一度 ジャンに黙って…
お黙り　クラーク！
15年も子育てに費やし―
私は やっと自分に
自信が持てることを始めたの
なのに あなたは
メンツが大事だと？
よくもそんなことを！
お前が本心を言えと
おめでとよ！
心の扉どころか
パンドラの箱が開いた
取り返しつかんぞ！
それで―
次に吐きたい奴は？
ペニスが好きだ
何て？
ペニスが好きなんだ
見るのも シゴくのも
くわえるのも
俺が遠い目をしてる時は
ペニスを思ってる
話してるだけで興奮する
ペニスを求めてるんだ
世界平和よりも強く
何が言いたいの？
俺は同性愛者なんだよ！
俺たちの結婚生活は偽りだ
申し訳ないが
これが本当の俺さ
いいえ　違う
ジニー　聞いてくれ！
外に出て星座を見てくるわ
５分あげるから
くだらないゲームはやめて
どうか離婚してくれ
絶対にイヤよ
ガマガエル君
俺が家を撃ちまくったのは
夢か？
夢じゃないぜ
ヤバいな　マジかよ
正直に ありがとな
録音は２件です
ヴィヴィアンよ
いよいよ明日ね
株主総会で
サラダ･トサーを発表するから
服装は 私が谷間担当
あなたはミニを着て
フランク　ボブ･ポゴだ
“ジグソー頭作戦”
決行だ
明日 スクープを追い出すぞ
仕事を取り戻せるよう
願ってるわ
あなたと違って本心よ
また始まった
ガミガミうるさいな
ガミガミなんて言ってない！
どこがだ！　この15年…
ママ　パパ
ケンカしてるの？
してる！
日本語字幕　稲垣 彩
ギターを弾きやがれ！