NETFLIX オリジナルシリーズ
スー　キモい男が
家をじっと見てる
またなの？
のぞき魔にはウンザリ
エロい視線で
私をソファに押し倒す気よ
湯を沸かして
大やけどを負わせてやる
フランクだわ！
彼ってハンサムよね
面白いしチャーミング
将来はパイロットよ
さては運命の人かしら？
どうかな　かもね
こんな気分になるの
彼と一緒なら…
すべて手に入るって
ステキよ　会社員さん
心配した？
まさか
“期限超過”
甘い香りのコロンね
バニラだ
ボブの好みに合わせた
私も好き
イヤね　少佐
気にするな
ゲロとバニラが
混じったにおいに萎えたわ
復帰おめでとう
続きは今夜ね
もちろん　準備運動しとけよ
俺ってハンサムだな
今夜９時は
「コルト･ルガー」
チャベス　キューバ行きは
永遠に延期だ
サン･コルテス男子刑務所で
過ごすがいい
次は「ａ･ｂ･ｓバラエティ」
ホストはロマンスの王様
トミー･タホ！
カワイコちゃん
旦那は君にゾッコン
ずっと大事にするよ
でも その産後デブを
＿＿＿何とかしなけりゃ
ポイされちゃうぜ
やあ 妹よ
＿＿眼帯をしたモンスター
よせよ
俺のレコード くすねたな
どうせ聴かないし
万引きしたんだろ
俺の物に触るな！
ママ！
やめろ
ジュースがぬるくなる
モーリーン
ママが仕事から帰ったら
ガールスカウトの会よ
飛んで帰ってね
ガールスカウトはイヤ
これがいい
〝コンピュータ〞
塗り絵もできるさ
ひたすら塗り絵だ
なぜ うちで開くの？
世話係になれば
５ドル節約できる
５ドルごとき ケチるな
俺の復帰で
金の心配は消えた
仕事 辞めれば？
何ですって？
ホッケー道具も買ってやる
本当？　やった
ギター買って
あり得ん
会社に戻ってくれと
留守電に伝言が入ってた
うちには留守電がある
昇給するかも
よかったな
これで金持ちだ
船を買え
業者を紹介する
トラも飼えよ
上等なトラを
売ってる奴がいる
牙さえ削れば―
２００キロの
アヒルも同然だ
ランチよ　会社員さん
幸運の卵サラダサンドよ
〝フランク〞
弁当をくれるなんて
愛されてるな
トべるランチよ
〝ヴィック〞
キューティーパイ
持ってきてくれたのか
今日は付き合って３週間
出会いは貸しトナカイの
返却デスクだ
ガレージを
ヘコませた奴？
じゃな　ハニー
別れは
あまりに甘い悲しみだ
俺が考えたセリフさ
ヤクは いつでも
やめられる！
恋してるのね
人でも殺しそうだ
私が仕事を辞めてもいいって
本気？
怒るなよ　大切な仕事だって
分かってる
違うのよ
本当にいいの？
辞めたいのか？
自分で始めた仕事だけど
最悪なの
ヴィヴィアンに
１日中 電話攻撃されて―
あちこち走り回っては
ひどい客に罵倒される
なら辞めろ
俺が働く
お前は好きに過ごせ
俺や子供の面倒を見れば？
我が家の副大統領だ
じゃあ大学に戻ろうかしら
好きにしていいが
３時には家にいろ
じゃあな
中に入るわ
家から閉め出されちゃった
鍵をもらってないの
寝室の窓が開いてるよ
バケツに乗れば届く
スー　ヴィヴィアンよ
電話に出て
このアマ どこにいるの？
ヴィヴィアン
よかった　一大事なの
トレイシーの秘書が
辞めた穴埋めで―
外に出られないの
うちも実は フランクが…
あなたの話はいいのよ
ジュリーが先日の注文の件で
ご立腹なの
今すぐライタウンに行って
覚悟しといてね
罵声を浴びせられるわよ
ボングウォーター＆
スプリフが―
ガンジャ警官に捕まる
ガンジャってセックス？
どけ　チビども
よお　 けの住人ども
よお
クレア
お袋さんが
まだ刑務所なら―
君の家で絡み合わない？
うちは怖いわよ
流し台に水があるもの
溺れちゃうかも
パパ 水が！　パパ ！
何だよ　水はダセえんだ
息もできない
賢いね
マヌケ授業で習った？
ビリーに とどめを刺された
面白い弟ね
チンチンを守れ！
これがマヌケ授業だ
スティックが！
やりすぎだぞ
ガンジャ吸って落ち着けよ
ガンジャだって
うるせえ　もう帰る
ひどい兄貴を持ったわね
大丈夫？
ほっとけ！
マーフィー家の子は
皆 ビビリね
言えてる
おたくのバター入れは
不良品だ
フタがバカだし たわんでる
この容器は目つきが悪い
すみません　次回は
うまくやるよう努力します
問題は今日だよ
この町が求める基準は
高いんだ
アラブ人が多いけど
悪いけど
家で娘と約束があるの
子供を産めたわけね
続きは明日に
邪険に扱いやがって
私は創立時から
プラチナ会員なんだよ
〝プラチナ会員〞
上等なサービスを
求める権利がある
顧客満足の何たるかを
勉強し直しな
あんたは…
ただいま
お帰りなさい
キャリバーのタバコよ
キャリバーか
恋心が湧き上がる
あんたはプロ失格だ
マナーがなってない
スー･マーフィー！
これは仕事を辞めて
主婦に戻り―
問題なく暮らす物語
３人の子供と一緒に
フランク役は
ジェームズ･ガーナー
起きろ！
朝メシに
ジン･トニックをあおった？
ごめんなさい
私にはもう３人 子供がいて
４人目は要らない
あんたに
ののしられる必要もないわ
娘が私を待ってる
あんたとは これで最後！
猫のクソを何に入れろと？
あんたのケツは？
邪魔よ　どきな
クビにさせてやる
ぜひ そうして
育児を放棄した父親に―
一生 無名のままだと
予言された男
リー･Ｈ･オズワルド
俺の親父も最悪だった
その裏側には
知られざる事実がありました
スウィングのサウンドが続く
ＷＥＥＺＥ放送局
〝キャリバー･タバコ〞
遅えな
急いで　仕事があるのよ
何してる
さっさと動け
もっと前に詰めて
赤ん坊が産まれそう
〝ガソリン
10リットルまで〞
ロージー
銃撃するなら
俺が休憩に入ってからにしろ
今日は殺さない
フランキーが戻ったぞ
バン！
やるな　フランク
よお ボブ
ここに座ります
〝カッテージチーズ〞
フランク
凍える日 車に17時間
閉じ込められたことは？
暖を取るために
自分にクソしたことは？
事故じゃないのに
消防士に救出されたことは？
ありません
屈辱的だった
自分の胸から
お乳を出そうとした
あの晩は興奮して…
だが感謝してる
子牛のように
閉じ込められて感じた
適正体重より
135キロ増えたのは―
自分の責任だと気がついた
ある意味 お前は
俺を救ってくれたんだ
この指が治るかは分からない
においからしてダメだろう
だが女房の助けもあって―
今 俺はダイエットも
運動もしてる
〝減量剤〞
健康な体を
手に入れようとしてるんだ
クソマズい
とにかく
よく戻ってきてくれた
お前がいなくなってから
職場はメチャクチャでな
ダンバートンが甥を
お前の後釜にしたんだ
スクープ･ダンバートン？
たしかマイナーリーグの…
あれはメジャー級のクズだ
情けねえ落ちこぼれだよ
人種差別を復活させる活動を
始めやがった
ケガして引退し
俺が世話するハメになった
〝痩身サプリ〞
クソみてえな味だ
銃を使えたら自殺するのに
俺に任せてください
モヒカン航空を
再び偉大にします
何よりだ
今回 お前に
与えてやるのは―
３日間だ
何だって？
３日間でスクープを訓練しろ
俺を復帰させるんじゃ？
まさか
100年 経っても
会長はお前を雇わない
お前は焦げつき物件だ
焦げたパン 恋しい
後任者の訓練に
俺を呼んだのか？
そうだが…
冷血人間め
俺の家族に
またつらい思いをさせる気か
よく言うな　俺の家族は？
息子は
クソまみれの車から―
親父が
救助される姿を見たんだぞ
今でも窓を閉められない
自業自得だ
俺は会社を救ったんだぞ
ブタ野郎！
分かってる
協力してくれれば―
他の航空会社に
紹介する気だったのに
ミシタッキー航空
とかの大企業だ
なぜ最初からそう言わない
ストーリー仕立てなんだよ
筋書きがあったのに
もう終わりだ
エゴを振りかざしやがって
お前が殺しかけた男に
優しくされると思ったか
お前はおしまいだ
航空業界で
働けないようにしてやる
エンジンにハマった鳥を
片づける仕事も許さん
さっさと出ていきやがれ！
見ろ　この俺が立ってる
手が届かない
電気コードを使えば？
ヤベえ
やった！
落ちるぞ
君が死んだら食べてもいい？
ボーンウェル教授のセリフだ
“我々のサオを
しゃぶったのが―”
“最終試験だった”
“ファック･スクール
卒業だ！”
フェードアウト
どうだ？　フランク
これでヌケるか？
くだらんポルノの話をするな
ヘコんでるんだ
ありがとよ
同情はするが
辞めて正解だぞ
スクープは最悪だからな
ああ　脳が半分しかない
危険な野郎だ
俺を慰めるためだけに
奴をけなす必要は…
おい！
てめえら
サボってんじゃねえ
仕事に戻れ
ざけんな！
虫けらめ　片づけろ
自分から動け！
あれがスクープか？
頭にヘコみが
ノーヒット試合を
達成した晩に―
馬に自分の名を彫ろうとして
蹴られたとさ
〝馬に三振 取られる〞
馬に自分の名を彫ろうとして
蹴られたとさ
切り抜きを？
本人のだ
俺の記事に触るな　虫けらめ
救いようがない
フランクを慰めるから
あとを頼むぞ
何すれば？
笑って ごまかしてりゃいい
ミツバチは指サイズのパンを
用意しました
〝ミツバチ･
ガールスカウト〞
ミツバチは指サイズのパンを
用意しました
指サイズなんて
１つ どうぞ
嫌われ者のブス
ガールスカウトらしく
ないわよ
ビル　くつろいで
無理だね
工作して遊びましょ
お待ちかね　マイアミ大学
オハイオ州のね
ゲストはボングウォーター＆
スプリフ！
ラリると―
お前がホットドッグに見える
ハンバーガーがよく言うぜ
天才だな
ママ！
俺のレコードに触るな！
オハイオ州のね…
ケヴィン　ダメよ
言うだけじゃ聞かないって！
ごめんね
さあ 混ぜるわよ
染料を入れて
鮮やかな青にしましょ
電話だよ
留守電があるからいいのよ
ピーッと鳴ったら伝言を
スー　俺だ
ロージーとバーにいる
悪い知らせがあって…
眠そうな声
仕事の件だが
問題が起きて―
失言しちまった
電話を切れ！
やめろ　ケヴィン
ポゴが激怒しやがって…
馬に蹴られた野郎とか…
よく分からん
俺の物だ！
オナニーすんな！
このケモノども
女の子たちが
あんたらの吠え声に怯えてる
悪いのは…
お前だ
知るか！
私の許しが出るまで―
黙ってベッドにいなさい
満足か？
クソめ
黙れと言ったろうが！
今日はこれまでよ
楽しかった？
“キャスパー・ラウンジ”
すべて台無しだ
黙って座ってりゃ
新しい仕事に就けたのに―
さすがフランク様だ
ブタ野郎をブタ野郎と
呼んじまった
スーの顔を見られない
激怒するぞ
きっと心配してるさ
家に帰りな
お前こそ
女房なら そこにいる
チョーンシーちゃん
本名か？
口外したら殺す
立ち直れよ
どうやって立ち直るんだ？
文無しだぞ
貯金も信用もない
一家で破産だ
なぜスーはあのテレビを？
神は与え給う
俺が与える役だ　男だからな
神が俺に与えたのは
クソだけだ
同情したいが
ここは黒人バーだぞ
白人はよっぽど恵まれてる
そうだ　言ってやんな
参加型のバーだな
困ってんなら
スモーキーに電話しろ
〝自販機業者〞
雇ってくれる
ヤクは売らない
黒人だからって
売人って決めつけんな
そうだな　悪かった
いいさ
皆 飲め
この貧乏な白人のおごりだ
冗談さ
ああ　俺は貧乏だ！
貧乏だ
旦那が血迷っても
＿＿不満はのみ込んで
彼の方が稼ぎがいいだろ
〝期限超過〞
腹が減った
僕も　でも部屋にいなきゃ
今日のお袋 怖かったな
パパ 仕事
ダメだったのかも
分かってる
ヤベえぞ
新聞配達を募集してた
応募してみるよ
助けになるかも
現実を見ろよ
認めたくないだろうが―
唯一の希望は俺が
ロックスターになることだ
旦那の帰りが遅いなら
＿＿じっとドアの前で待ちな
〝最終通告
住宅ローン〞
旦那の帰りが遅いなら
＿＿じっとドアの前で待ちな
他に道はないのさ
諦めないわ
ヴィヴィアン？　スーよ
今日のプロらしからぬ態度を
謝りたくて
プラスタウエアに
心を捧げてるわ
評判を落とす行為は
二度としない
トレイシーの秘書が辞めた後
後任者は？
私を採用してくれないか―
彼女に打診してほしいの
何でもする　技能もある
学位取得には２期…
まあ１年 足りなかったけど
〝資格〞
学位取得には２期…
まあ１年 足りなかったけど
家族を養うため
フルタイムで働きたいの
ヤバい
ピクルスをナメて
＿＿＿＿ビンから出せ
そんなとこにいたのか
パーティー好きだな
許す余地なし？
疲れすぎて話せない
もう行くわ
誰かが家族を養わなきゃ
今は私がね
空腹なら
残り物の卵サラダを
また吐くなら このホテルに
もう泊まらないぞ
“プラスタウエア社”
マーケティング部長の
トレイシーよ
マダム 本日は…
タイピングは速いか？
まあいい
そのパイオツを気に入った
採用だ
心の準備はいいか？
もちろんです
日本語字幕　遠藤 千代