NETFLIX オリジナル作品
ワッフラーよ！
オマエノ頭
ワッフルニスル！
イツデモ 朝ゴハン！
いいぞ！
静かにしてくれる？
ごめん　ママ
ごめんなさいね
避妊具 使わなかったの？
それより おめでとう
９月のプラスタウエア
地域売上トップ賞よ
感激よ
賞をもらうなんて—
高校のソフトボール部以来よ
すごいわ　ステキ！
これ何？
留守番電話の装置よ
〝スー･マーフィー
１９７３年９月〞
それ何？
家にいない時—
この機械が電話に出て
カセットに録音してくれる
注文の記録に便利よ
ＮＡＳＡも使ってるの
相当 高そうね
ご褒美よ
超カッコいい！
これで注文の電話を
絶対 逃さない
早速 役立つわ
パートに空きが出そうなの
レベル２の販売マネジャーよ
レベル２　本当に？
確定ではないけど
週２〜３日勤務で報酬も出る
お金でね！
それって最高だわ
でも まず
フランクに相談しないと
もちろんよ
空きが出たらすぐ知らせるわ
ライム色のリンカーンに
乗る日が来るかもよ
ご主人も気に入ったみたい
ヴィック
この派手な車 お前のか？
いいや　キモサベ
でもイカす色だな
私のよ　今帰るわ
ヴィクター？
大人になったわね！
こりゃ驚いた
ソーンダースさん
信じられない
知り合い？
彼女は俺が行ってた高校の
食堂で働いてたんだ
彼は放課後に私のヘルプを
“厨房のお掃除”覚えてる？
ああ　“ヤリまくり”だった
何て奴だ　敬意を払えよ
悪いな
湧き上がる“気”のせいだ
またね　スー
大ニュースがある
すごいぞ！
よく聞け　モヒカン航空の
ダンバートン会長が—
父さんに
最優秀タイタック賞をくれた
ママは留守番電話よ
何だ？
電話に出るロボットよ
大した物じゃない
これ 180ドルもするよ
すごいな
大量購入よ
それよりタイクリップの話を
タイタックだ
選ばれし社員に贈られる
最高の…
テープが２本もある！
どうなってんだ？
俺の話はどうでもいいか？
食うぞ
主(あるじ)をバカにしやがって
地下室で寝てやる
その前に話があるの
ヴィヴィアンが…
クソ！　いつもメシ時に鳴る
俺は絶対 出ないぞ
機械が出るわ
ピーッと鳴ったら伝言を
初めての伝言よ
この奇妙な機械は何だ！
フランクに用がある
これを聞いた奴は—
上司のボブ･ポゴが 空港に
すぐ戻れと言ってると伝えろ
奴の労働組合のお仲間が
実力行使に出た
荷物運びのロバは
囲いの中に戻す約束だろ！
いい物もらったな　最高だ
今すぐ来いと言え！
明日でも10分後でもないぞ
今すぐに来るんだ！
体中にブツブツが…
サボタージュってのは
いいねえ
こんなの序の口だ
63年のサボタージュを？
64年までサボり続けた
お前たち
何してやがる？
お前らのせいで
２機分の
フリーメイソンやら
障害児やらに
集中砲火を食らった
早く働け！
ボブ　仲間たちは—
会社が俺たちの要求に
応えてくれればすぐ働く
お前には
古いスーツをやっただろ
ありがたいよ
ソファとイスの
布張りに使った
余った布で
プールのカバーも
どうしました？
マーフィー
言ってやれ　違法なサボを
すぐにやめないと—
この恩知らずども全員…
ダメだ　血糖値の急降下だ
チョコパイかラムネを
食べないと
アクセル踏んでる？
足の感覚がない
どうぞ
後ろに進んでる！
ロージー　サボなんかしても
会社は耳を貸さない
会長のナニをしゃぶってる時
言ってたか？
アメフトを見ただけだ
君らを助けたい
なら ダンバートンに伝えろ
クリスマスイブの
零時までに—
公平な契約を示さねば
ストに突入だ
一番 忙しい時だ
会社が潰れる
じゃあ働け
お前らは何もせず座っとけ
「ファック･スクール」の
脚本が書ける
序盤にエロシーンを
入れるのがミソらしい
スタイゲルワルドが
スペアをミス！
優勝を逃しました
何やってんだよ！
宿題に集中できないだろ！
くつろいでるんだ！
これは飲みに走りたくなる
飲んだら
運転はダメですが—
飲むなら
ホワイトハウス･ビールです
ホワイトハウス･ビール
このドラフトは大歓迎
子供たち　仮装用衣装よ
やった！
ハロウィーン大好き
子供のクリスマスだ
それ着たい！
いいよ　フィリップと
お菓子もらいに行く
ニッケル＆ピックルで
変なの
お前こそ
勉強しろって言ったよな
この宿題やらないと退学だ！
そしたら空港で働くか
バス停で客引きするしかない
この家じゃ無理だ！
宇宙でお前の血を
吸ってやる！
脱ぎなさい
女の宇宙飛行士も
吸血鬼もいない
そのうち女性も宇宙へ行くわ
スー　ウソはダメだ
届け物に行くから
留守番いい？
いいよ　任せろ
おい！
どこ行く？
俺をケダモノの中に置いて
私は 常によ
俺がブチ込んだ時から
分かってたろ
キモい！
お前が盗み聞きを
家の前だ！
ここも無理か
学びの聖域が要る！
行くのか？
30分くらい
ママになれるでしょ？
まいったな
イツデモ 朝ゴハン！
やめろよ
さあ　歯を磨いて寝るんだ
まだ明るいよ
“アラスカの夏”ゲームだ
ほら　早くベッドに入れ
俺をからかってんだろ！
おやすみ
スー　プラスタウエアの
ヴィヴィアンよ
大事な話よ
まったく しつこい女だ
スーは出かけてる
あらどうも　お元気？
ご用件は？
クソ　ちょっと待って
パートタイムに空きが出て
その仕事を ぜひスーに
いい返事を待ってると
伝えてくださる？
分かりました
実は その話は聞きましたが
残念ながら—
お断りするそうです
本当に？
ええ　すばらしい子供たちの
世話が何より大事だと
部屋に戻れ
壁にブチ込むぞ！
それは残念だわ
やりたそうに見えたのに
年配の方への気遣いですよ
妻が言ってた
残念ね　次の候補を当たるわ
それがいい　では
何だ　電話にシロップが
授業は終了です
楽しいハロウィーンを
お菓子ねだりに行こう
マロイさんは
チョコバーをくれるって
去年は犬用のビスケットで
家にイタズラされた
狼人間だ！
僕が死んだらママに伝えて
頭のツボを僕が触ったから
弟は字が読めない
見ろ　猫を狼みたいに
吠えさせる
これでクソみたいな町を
出るはずだったのに
猫とバラエティ番組に出てさ
ニッケル＆ピックルの
仮装する前に死ぬかと思った
仮装だって？
逃げろ！
やあ　ジミー
いい仮装だね
それ ホームレス？
こいつは俺のよそ行きだ！
ジョニー･カーソン風だろ
仮装なんてゲイかよ
今夜 仮装なんかしたら—
お前らの皮を剥いで
掛け布団にして
その上で
お前の母ちゃんとヤる
“ジミー　最高の
掛け布団エッチよ！”ってな
そんなこと言わない
はらわた えぐるぞ！
逃げるがいい
見張ってるからな
管理職になってから
気まずいが 今も仲間だ
契約交渉では
君らのために頑張る
ボブがそう言えと？
ホースと手鏡がないと
ケツも拭けないデブのことか
いいや
幹部用のトイレで
高級ペーパーで拭いてる奴だ
俺らは安い紙を
チマチマ使ってるのに
こっちは仕切りもない！
美しい物を奪って
醜く変えた
不公平だ
よく分かった
君らの不満はもっともだ
でも業界は変化してる
双方が歩み寄らないと
俺だって努力してる
例えば 妻がもらった
留守番電話機も…
何を？
留守番電話機
電話に出て伝言を録音する
つまり俺は…
ロボットが電話を取って
“モシモシ”って？
すげえ
アホか　そんなんじゃない
どんなんだ？
少佐に
衣装 着せるの手伝って
噛もうとする
自分でやれよ
今夜は出かけない
調子悪いんだ
熱はない
お昼寝すれば行きたくなるわ
仮装はもう卒業だ
宇宙飛行士が月に持ってった
マシンに電話する
ピーッと鳴ったら俺に伝言を
よう元気か？
うぬぼれ屋の—
クソ裏切り野郎
親父に電話だ！
まあな　友達だから笑える
いいぞ
そしたら電話を切って
かけ直して—
こいつで操作して
伝言を聞ける
荷物運びのロバは
囲いの中に戻せ！
おっと 戻し過ぎた
残念ながら
お断りするそうです
本当に？
ええ　すばらしい子供たちの
世話が何より大事だと
すごい
全部 録音してるんだな
大変だ
大変だ　ヤバいぞ！
おじさん　ママがいないの
邪魔だ　どけ！
ヤバいぞ　ヤバいぞ
ただいま！
ハニー
今夜は外で食事しよう
しまった
次の候補を当たるわ
それがいい　では
何だ　電話にシロップが
聞いちゃったか
怒るのも当然だよな
夕食を作る前に
数分 独りになるか？
それもいい　気分転換にな
角まで行ったら戻ってこいよ
俺を子供と置いてくな
死んじまう！
まいった
ママは？
仮装を手伝ってもらわなきゃ
ああ…　ハロウィーンか
マズいぞ
奴らが来る
お菓子ちょうだい！
来るぞ
お菓子を
ちょっと待て　準備がまだだ
ママは出かけたが
パパに任せろ
パスタもあるし
ハロウィーンを楽しもう
待ってくれ
キャンディの場所は？
知らねえ
パパ　ミスター･
ココナッツになる
ダメだ
ミスター･ココナッツは男だ
じゃあ なぜ
ミルクが入ってるの？
男のミルクだ　ビルが着ろ
イヤだよ
好きにしろ
待ちやがれ！
チクショー
キャンディはどこだ？
ママはどこ？
何か買いに
新しい旦那を
違う！
何か言ってたか？
クソガキどもめ　あったぞ
お菓子ちょうだい！
ファット･アルバートか？
僕 仮装してない
なら お菓子はやらん
オーブンが変だよ！
分かった　今行く
デブの子以外
１人１個ずつだ
はーい
アホなオヤジ
おいこら　戻せ！
カミソリ入りの
リンゴに当たれ！
今夜の「コルト･ルガー」は
消えた母の謎！
コルト･ルガーは男だ
お前は女の子だろ
ゲス野郎！
どこで覚えた！
ああ 俺か
ママが帰っても言うなよ
帰らないかも
このゲス野郎！
お兄ちゃんのせいだ
お菓子ちょうだい！
ハッピー･ハロウィーン
イタリア流だ
キャンディが溶ける！
ひどい！
アリベデルチ
見て
ホルテンヴァッサーさんだよ
脱ぎなさい
彼はナチスじゃない
悪魔崇拝者だ
違う　彼は怖くない
戦争で家族を虐殺された
寂しい老人だ
任期が最短の大統領は？
知るかよ
ラスト１問だ　答えなきゃ
図書館に行け
送ってくれよ
母さんが出てって
それどころじゃない
自転車で行け！
サドルを盗まれた
なら歩け
母親から最初に出てきた足で
マジかよ　キモい
俺は見たんだ！
パスタなんかいらん　夕飯だ
イエスに会おう！
地獄に落ちるぞ
ナチスのイエスは？
何考えてる！
ミスター･ココナッツが
ダメだって言うから
そんなに好きなら
ココナッツになっていい
ミスター･ココナッツだよ
ミスター･ココナッツ
ママか？　髪はどうだ？
フランク
スーだと思ったか？
ビルは仮病だけど
私はお菓子もらいに行く
よし　車でいい所に
連れてってやる
やった！
どこ行くの？
お楽しみだ
おっと
ハッピー･ハロウィーン！
ごめんよ
バカ親父　俺が親になったら
子供を図書館へ…
何だよ
当たるとこだったろ！
狙ったんだよ
上がってきて
ダメなんだ
歴史の宿題やらないと
退学になる
そんなの忘れて 来いよ
マリファナ･カボチャよ
メチャ旬だろ
クソ
〝アメリカ史〞
俺にも吸わせろよ
次は あの家に行こうよ
ボンフィグリオ家の
フィリップですが
なあ　ジミーはクソだ
ああ　死んでほしいよ
来年は12歳だ
子供のハロウィーンは
最後かも
潰されてたまるか
でも どうするの？
仮装して いくつか
通りを回ったらすぐ帰る
バレたら？
バレないよ
暗いし仮装もしてる
行くぞ
分かった　本当だね？
ああ　衣装に着替えろ
仮装すんなって言っただろ
お菓子もらいに行っていい？
すぐ着く
その前にゲームしよう
“ママの車を捜せ”ゲームだ
アラスカの夏ゲームより
ひどいね
ジミー　お菓子をもらいに
行きたかっただけだ
分かるだろ？
この腰抜けピクルスめ！
腰抜けピクルスを
痛めつけてやる
やめてくれ
ヘイスタック･
カルホーンだ！
ぺちゃんこだ
殺しちまったみたいだ
血がないぞ
血ごと殺したんだ
逃げやがった！
一生 家の中にいろよな
マーフィー！
一歩でも外に出てるのを
見かけたら
お前をバラバラにしてやる！
クソバカ野郎！
行こうぜ
さすがだな
だろ　俺も大変さ
お菓子もらい放題の
通りって？
この辺のはずだ
何しやがる！
ヤベえ
お前の親父の車じゃん
知ってる　投げたら当たった
普段なら許さんが
妻が出ていって…
誰か スーを見なかったか？
図書館が閉まる前に
歴史の答えを調べないと
ドラッグの歴史なら得意だぜ
どんな問題だ？
任期が最短の大統領は？
ウィリアム･Ｈ･ハリソン
31日だ
何で知ってんだよ？
“大統領トリビア”だよ
ホワイトハウス･ビールの
ラベルに載ってる
宿題終了！　俺って天才だぜ
この辺りのどこかだ
〝手芸用品ストア〞
ママがマクラメ編みの
糸を買うお店だ
〝手芸用品ストア〞
その通り
クソ！
お菓子はウソだったのね
ママを捜してる！
ママにパパを許すよう
頼んでくれたら—
行っていいから
間に合わなかったら
お菓子を買いに行こう
それじゃ意味ない
分かるが
先にママを見つけよう
〝バッティング
センター〞
あれはママか
ブーグ･パウエルか？
まだ怒ってるか？
今回は自分でも 今までで
最悪のことをしたと思ってる
ハリスバーグの件以外では…
しまった
でも謝りたいのは
そのことじゃない
状況が変わることに
過剰反応したんだ
本当にすまなかった
いい当たりだ
心から謝るよ
いいか？
機嫌を直してくれたか？
仲直りを？
いいえ　態度で証明しなきゃ
意味ないわ
いい？
あなたと子供たちを愛してる
でも何か欲しいの
自分自身に
まったく
何て？
何でもない
ヴィヴィアンから
話が来て—
最初に考えたのは
あなたがどう思うかよ
自分の気持ちはそっちのけ
いつからこんな人間に？
だから電話して引き受けた
来週からよ
やっていいわよね？
そうか　それは—
もちろんいいとも
よかった
ビル　気分よくなったのね
ママ　私よ！
モーリーン？　驚いたわ
この衣装 許したの？
困難な人生も彼女の選択だ
どうかな？
帰ってきてくれるか？
そうね　すぐ帰るわ
頭にきてたから
300球分 払ったの
分かった　後でな
もっとヒジを上げて打つんだ
好きに打て
ありがと
お菓子もらいに行こう
もういいよ　お腹すいた
何で？　パスタは？
みんなのキャンディにかけた
そうだった
シリアル作ってやる