NETFLIX オリジナルシリーズ
すまない
触るな
決して触らないよ
触らないで
お母さん用の拘束具だ
あれは母親じゃない
驚いただろう
君にどう伝えるか考えてた
鎮静剤を打つつもりは
なかった
ハグで感動の再会とでも？
あんたは
あの女を支配してる
彼女は支配されないよ
あんたが彼女を変えた
変わってない
彼女は今も
のんきに鼻歌を歌ってる
ユーモアのセンスも同じ
相変わらず賢い頭で
立方根を計算し―
まずいワインを飲み続けてる
そして人殺しになった
違う　君の勘違いだ
人を殺させるために
拘束してる
拘束は夜驚症の対策なんだ
彼女のためだ
なぜ私にも？
分かってほしい
彼女に何年も投薬してるが
暴力沙汰はなかった
人を殺したなんて
知らなかった
ウソつき
すまない
耳を塞いでた
トリシュの捜査は無視した
それを知ったアリサは―
私を守ろうと
あんたのせいよ
誰も死なせたくなかった
私の処方を盗んだ
コズロフさえも
殺意はない？
だが情報が漏れることを
アリサは懸念して―
自分を守った
私と―
君を
私を守ったなんて言わないで
母親は死んだと思ってたのよ
17年間も
君がどう思おうが
彼女は―
君の母親だ
君の助けが要る
朝食の準備中だな
単純作業は心を静める
命の危険を感じると
怒りを制御できなくなる
計画的殺人だった
一連の流れで解離性の…
イカれ野郎が
グダグダうるさい　黙れ
助言してあげる
二人で自首しな
何人の警官が殺されるか
そうなるのも
あんたのせいよ
分かったよ　すべて私が悪い
何もかも私のせい　そうだね
だが母親は生きてた
分かるか？
ずっと変わらず君を愛してる
トリシュだ
出ないと警察に通報される
話をさせて　うまくやる
トリシュが来たら
どうなるか
いいから電話を
どこなの？
何度もかけたのに
大丈夫なの？
終わった
何が？
調査よ
ＩＧＨのすべて
どういうこと？
カールの家は―
空っぽで何も残ってなかった
すべて消えた
何か残ってるはず
それを見つけないと
今回は違う
今 どこ？
すぐ行く
心が折れた時に
いつも行く所よ
どのバー？
酔ってて分かんない
かけ直す
ジェシカ
まったく
どうした？
ジェシカが
ＩＧＨの調査を打ち切るって
らしくないな
はっきり言ってたわ
事務所に戻って…
ジェシカの説明を待つ？
調査を投げ出すのに
落ち着いてよ
私は人生を懸けて
取り組んでるの
俺だって本気でやってる
シャワーは？
終わったよ　少し落ち着け
こんな生活を12年も？
愛してるが恐ろしい
だが平凡な愛よりいい
ええ ずっとマシよね
怖いからこそ愛してるんだ
理解してあげたい
私は嫌
君と話せば落ち着く
私にそんな力はない
被害者を増やしたくない
分かった
これは外して
変なマネはするなよ
ママを見てくる
ジェシカ　やめろ
アリサが来るぞ
〝写真を共有〞
やめろ
ジェシカ
〝コスタ刑事〞
ジェシカ！
〝人殺し〞
〝送信済み〞
何をしたの
正しいこと
母親なら分かるはず
あなたは分かってない
落ち着け
私を刑務所に行かせたいの？
まずはね
無意味だ
あんたも一緒にね
同罪だから
彼は私たちの恩人なのよ
ボロボロにされた
怪力女を作り出して
楽しんでる変態よ
違う　何も分かってない
アリサ　私の声に集中しろ
深呼吸を　そうだ
君が彼女を助けてくれ
私は刑務所に
ダメよ　私に尽くしてくれた
逃げて
逃がさない
ダメよ
あの場所へ
一緒に行こう
そうはさせない
頑固な子よ
私からは逃げられない
刑務所では生きられない
あなたが何かされたら
私が仕返しする
君から離れない
放して
お金を持って早く逃げて
一緒に来い
行って！
愛してる
すまない
鍵をかけて
絶対に戻らないで
いいから放して！
放してよ！
やめて
逃げても私が捕まえる
絶対に償わせる
分かって
私と暮らした12年が
十分な償いよ
いろいろ考えてみたの
ジェシカの行きつけのバーへ
片っ端から行ってみる
君が何をやったか教えて
何？
具合悪かっただろ
アレルギーなのよ
吸入器を渡してすぐ
俺に乗ってきた
興奮してたら悪い？
一睡もせずに
今朝も話し続けてる
一夜の後は気まずいわ
シャワーから出たら
何もなかったような顔だ
見てきたから俺には分かる
俺もそうだった
違うわ
じゃあ浴室には何もないね
やめて
正直に言って
吸入器のせいだろ　何なの？
戦闘力を高めるものらしいわ
知らないのか？
シンプソンが使ってたの
力を強めて
反射神経と集中力を高める
安全だわ
なぜ最初は隠した？
だって寝たばかりの男に
言い訳したくないわ
寝たのはハイだから？
クスリは やってないわ
ジェシカには？
エスプレッソを飲んでも
報告しないのと同じ
もしも賢くなれる薬が
あったら―
のむでしょ？
それと同じことよ
ＩＧＨを止めるためなの
だったら隠す必要ない
もういいわ
あなたには関係ない
私はジェシカを捜しに行く
あなたも来る？
薬をやってる君とは嫌だ
遺伝子操作でも
酒の悪趣味は直せない
そうね
弟と留守番した時
あなたは―
ボトルの半分を飲んで
トイレで吐いてた
芳香剤の味がしたから
警察が来るまで出られないわ
これをどうぞ
私の収監先は？
“ラフト”っていう
能力者専用の刑務所
聞いたことある
外の世界と断ち切られ
二度と出られない
言いたいことがあれば
今のうちに
また17年かかる
17分しかないわ
言って
〝検索
シェーン･ライバック〞
全粒粉以外の食パンは？
あるだけよ
刑務所にいるわ
傷を癒やす友達
友達じゃない
12年前に一度会っただけよ
凶器での暴行で裁判待ち
ＩＧＨに関わったら終わり
私はマシだった
捕まったり死ぬよりは
どうして路上生活を？
なぜ私がって？
賢くて能力もあって
魅力的だし―
看護師でしょ
患者が怖くなったの
人に近寄りたくなかった
看護師は無理
別の仕事を探したはずよ
バーガーショップ
アダルトビデオ店
他もいろいろ
家賃の支払いに追われるだけ
分からないでしょ
あなたは
買い物すらしないものね
トレーラーに
４人の兄弟と住んでた
貧乏な子は何されるか
分かるでしょ
家と同じく
学校も地獄だった
すべて自分で築き上げた
意外だった
仕事に行くわ
住む場所を探して
てっきり…
情報を出せば住めるとでも？
病人でもバカじゃない
そう　信じなくていい
この豪華な家で
孤独死しようが―
どうでもいい
変わってないわね
何してたか知らないくせに
知ってる誰かに似てるだけよ
確かに何も知らない
だから聞かせて
お願い ジェシカ　話して
あんたとパパは―
空で私を見守ってるんだと
ずっと思ってた
でもパパだけで
あんたは男と生きてた
そう単純じゃない
男のレベルが
かなり下がったわね
私たちは
うまくいってなくて―
よくケンカしてた
してなかった
二人の時よ
１年はセックスしてなかった
それは聞きたくない
離婚の話も出てた
なぜウソつくの？
子供には分からない
性格が合わなかった
私は野心的で
お父さんといると息苦しかった
多分 お互いに
ミシガン大での終身在職権を
彼に反対され―
短大で落ちこぼれに
教える羽目になった
だから憎かった
彼も負い目を感じ
私を憎んだ
くだらない
これが真実よ
フィリップは知ってた
何て？
ののしり合う私たちを見て
すごい顔をしていたわ
聞いてない
以降 変わった
お父さんは
ＡＤＤの薬をのませようと
ＡＤＤだったの？
製薬会社が言うには
そうらしいわ
カールは否定的よ
子供への過剰投薬に
遺伝子操作できるから
薬は必要ない
やめて
承諾すらできない人間に
実験してる
自分を守るのが上手ね
目の前で誰かを失うのが
怖いからよ
なぜだかね
事故の前からそう
違う
友達がいなくて―
ずっと部屋にこもって
暗いロックを聞いてたわ
ニルヴァーナは違う
ボーカルは自殺したわ
ぶち壊したい他の思い出は？
壊したいわけじゃないわ
やめて
あなたが思い込んでた幻想と
現実はかけ離れてたの
完璧に見えたものもあった
クリスマス　感謝祭
あんたが作った
マシュマロ菓子
そうね
マシュマロとバターと
砂糖を混ぜただけ
何？
見た目はママじゃない
でも声を聞くと―
昔の家にいるような
気分になる
事故の前の
毎年 夏に
海へ行ってたでしょ
遊園地も
最後の年は嫌がった
置いていってと
必死に頼んできた
10代の子は
自分のことしか考えない
フィリップとお父さんは
高所恐怖症だった
だから観覧車に乗るのは
あなたと私だけだった
でも回るだけでつまらないと
あなたは拒んだ
無理やり乗せたら
ずっと黙ってた
でもあなたは楽しんでた
私もね
どんどん高くなったら―
あなたは耐えきれずに
パッと笑みを浮かべた
にっこりとね
どこから外に？
何のこと？
カールにバレずに
どうやって出てた？
もうすぐあなたの望みどおり
私を警察に突き出せるのよ
やめなさい
出られないわ
彼を逃がして
どうでもいい
何してるの
分からない
裏へ回れ
誰もいない　ハメられたのよ
ジェシカ　俺だ
ＩＧＨの調査をやめるって
言ってたらしいね
今頃は酔いつぶれてるかな
俺も仕事がしたくて
他の案件を調べたら―
〝チョコレート･バー〞
俺も仕事がしたくて
他の案件を調べたら―
ベノウィッツのネタを
つかんだ
“ウィスカーズ”
〝チョコレート･バー〞
止めたければ事務所へ
誰だ？
弁護士のホガースよ
弁護士はいる
腕はよくないわ
15ヵ月も待たせてる
名前も覚えないバカだ
あんたは高そう
何の用？
イネズの友達よ
俺の知り合い？
ＩＧＨという会社で働いてた
看護師よ
関わりたくない
あんたも仲間なら…
違うわ
何をされたか教えて
治してほしいんだろ
悪いけど今はやってない
利用されるだけで
ロクなことがない
まだ状況を
分かっていないようね
私が来た時点で
あなたは運を手にしたの
そうかい
私は有能よ
あなたには払えない
私は勝てる弁護士なの
顧客を１年も刑務所で
腐らせたりしない
俺は出られない
資料を見た
今ある証拠だけじゃ
検察は戦えない
私とはね
協力するなら出してあげる
どこが悪い？
分かるはず
俺は霊能者じゃない
病気なんだろ？
ちゃんと仕事して
手を
変なことはしねえよ
ほら
最初は―
手のけいれんだった
でも悪化してきてる
やめた　二度とやらねえ
看守！ 気分が悪い
待って
看守！
行くぞ
どんな計画？
考えてるの
しばらく話しかけないで
運転中にメールを
今は普通
事故を起こして
人に重傷を負わせる
運転しないから知らない
電話を置きなさい
無駄に注目させないで
私は正しい
重罪犯に
正しいことはできない
早く電話を置いて
落ち着けよ
何ですって？
もう降りるわ　車を止めて
橋より手前だ
止めて
怒るなよ
パンティ食い込んでる？
パンティ？
大人の女性が
着けるのは下着よ
降りて
タクシーで死にかけたけど
ちゃんと抑えたわ
運転手を殺さなかったね
行くよ
郊外暮らしは
断ち切ったのね
ソファや羽毛布団に興味ない
私も
あら すてきね
誰が描いたの？
ただの塗り絵よ
立派だわ
すごく誇らしい
ほっといて
叱るために連れてきたの？
言い返さないけど
そうかもね
なぜ？ 逃げる気？
カールと逃げられたのに
あなたを選んだのよ
ここは寄っただけ
何のため？ 何を考えてるの
分からない
17年ぶりに母親と会ったら
殺人犯だった
どうしろってのよ
警察に突き出すべきだけど
決心つかない？
私もすぐ鉄格子に
入りたいわけじゃない
気持ちを抑えるのに
大量なお酒とお金が要る
あんたとは違う
怒りが爆発するのは―
何かきっかけがあるの？
怒りを感じたら―
鎮静剤で抑えられるけど
時による
小さいことなら我慢できても
私的なことだと―
ひどくなる
そう
あなたは襲わないようにする
私以外の人たちを
心配してるの
心配して正解
恐ろしいことをするほど
慣れてきてしまう
ジェシカ
来たわ
どうも
連絡したのに
やっぱり高いものは使えない
仕事をしてたら
突然 メールが来た
慌てて送ったの
すぐに車で
そこへ向かったが―
空っぽだった
急いで逃げたみたいね
君もだろ
私は手掛かりをあげただけ
住所はどこで手に入れた？
私の仕事は探偵なのよ
少し話がしたい　入っても？
今は無理　同僚が待ってる
仕事しないと
待ってる
夜までかかるから無理
君のために危険を冒した
もう次で最後だぞ
明日の朝一で署に行って
情報をすべて見せる
今は余裕がないの
気をつけろよ
まさか
冗談でしょ
ジェシカは
事務所に戻ってきた？
俺も外出中だ
今 どこ？
ウィスカーズって店に行く
ジェシカ捜し？
別の案件だ
ＩＧＨと関係ある？
もう切るよ
待って
吸入器のことは…
まったく
どけ！
邪魔よ
バカ
お母さんが来てたのか
自己紹介したのね
何階だか忘れて
案内してもらったの
ありがとう
スペイン語を習うといい
知ってる
嫌だった？
何が？
絵だよ
ドアに立てかけただろ
ステキだった　ほんとに
あなたが描いたの？
すごいわ
あなたの色彩は
あの画家に似てる
フランケンサーラー
フランケンサーラーか
ハードルが高いな
あなたも すごい
モデルがいい
中に入れたいけど
母親が急に来たから…
片づけないと
邪魔はしない
母の案内 ありがとう
それと絵も
また後でね
どういうつもり？
絵を褒めただけよ
いい人そうだし
彼は犯罪者よ
気が合いそう
近づかないで
連れてこなきゃよかった
落ち着いて
怒りの化け物に
言われたくない
警察が来そうだから
逃げて―
帰りにオスカーに
会っただけよ
置いていかれたかと？
誰かを襲ってないか
心配だったの
そう簡単に離れないわ
荷物を入れさせて
今夜はベッドで寝て
明日は？
どうするか考えとく
いい終わり方はないけど
終わらせなきゃいい
何 飲んでる？
ソーダ水だ
賢いね　高い酒でも
いいとは限らない
それは？
ドン･フリオ 1942
当然 おいしいから
つまらない
おごるよ
いや　遠慮しとく
家は近く？
ナンパが目的じゃない
何て？
家に帰って奥さんに伝えろよ
由緒ある家系で
言いにくいだろうが
今は誰も気にしないよ
何を言ってるのか…
ウソは隠し通せないよ
誰かを傷つける前に
正直になれ
帰って奥さんに話すんだ
君は何者なんだ？
このネタであんたを
ゆする仕事をしてる
でも俺はしない　汚すぎる
誰に頼まれた
とにかく気をつけろ
誰なんだ　教えてくれ
リンダ･チャオのことは？
リンダが？
ジェリの次は私か
教えてやるよ
彼女の弱みを握り返して
自分を守れ
いくらでもあるよ
やってやる
待ってくれ　手伝うよ
彼女を出し抜こう
いくらで？
無償でいい
彼女は間違ってる
ネタが欲しい
どれだ？ 海外法人か
カクストン社か
カクストンって…
ゲイども
今は誰も気にしないって？
バカ野郎
相手にするな
おい！
“バカ野郎”だって？
黙ってろ
何だよ その態度
ゲイが偉そうに
そうか
大人になれ クソガキ
殴られる前に逃げな
やめなさい
イカれ女め
上着が…
大丈夫？
クソッ
勝てると思った
相手は３人よ
君は倒せた
これ使った
吸えば早く治る
鎮静剤とは違う
中毒性はない
増強剤よ
無理強いはしない
ほらね
ダメだ　マズい
大丈夫　すぐ落ち着く
慣れるわ
いや　大丈夫じゃない
マルコム　待って
俺に近づくな！
どこ行くの？
ゴミ捨て場は廊下よ
くれた物を返品して
タグは付いてる
下着だけは着ていく
あげるわ
要らない
その格好で出ていく気？
着てきた服が乾いたら
出ていくわ
どこに？
関係ない
200ドルのシャンパンは
飲めなくなるわよ
ここに残って
一緒に祝いましょう
祝うって？
ＩＧＨにいたシェーンよ
出所させる
本当に？
そんなことできる？
そう簡単なことじゃないけど
私と法廷で争う気か
検察に聞いただけよ
重罪を軽罪に
下げてもらえたから―
シェーンはもう出られるわ
信じないかと
もう分からないの
でも久しぶりに感じてる
希望をね
感謝してるわ
助けてくれた
ありがとう
シェーンが力になれると
願ってるわ
希望に
これって…
喜びの水だわ
ええ そうね
びっくりした？
いいえ
ちっとも
いい？
ウイスキーがもったいない
私の娘なのに
ホットトディが嫌い？
伏せて
平気
大丈夫
かすり傷よ
命を狙ってる
大丈夫だから
待って　私に任せて
ダメ
やめて！
日本語字幕　折戸 裕美