NETFLIX オリジナルシリーズ
夢の追求は
命取りにもなり得る
特にイカれた科学者に
夢を託した時は
痛がってるの？
深い鎮静状態です
けいれんは
脳の電気活動による症状です
何が起きたのか
まだ調査中です
クソ野郎のせいよ
能力を求める人を餌食にする
闇医者がいるそうね
他にも被害者が？
数名いました
でも何が起きているのか
詳細は不明です
この状態は いつまで？
それは分かりません
意識は戻るの？
今は待つしかありません
言ってよ
彼女が能力に固執するのは
私のせいだと
私に関わったから命が危険に
責めないわ
17年も責めてきたくせに？
娘が死にかけて
心が広くなったの
この子は常に
特別になりたがってた
あなたは
その姿を見せただけ
予測すべきだった
何かを欲しがると―
止められない子なの
今 自分たちを責めても
意味がないわ
絶対に死なせたりしない
私たちは
残された唯一の家族よ
電話だわ
コスタ　何？
問題発生だ　話がしたい
おい　誰かいるのか？
見逃してくれ
“トリシュ･トーク”
ファンか？
きれいなのが残ってるよ
違う
ママには逃げ場所なんてない
昔の家は？
嫌ってた
連絡しそうな友人は？
いない　友達になっても
怒らせて終わり
家族や親戚は？
カールだけ
あなたも
怒った時の行き先は？
知らない
時間稼ぎね
協力してるのよ
また被害者が出たら
あなたのせい
サンデー　追い詰めるな
かばってない
でも彼女を一番知ってる
私じゃない
カールよ
有力情報か？
カールの日記らしきもの
証拠になる
それをどこで？
自然と集まってくるの
“患者には
解離症状が見られ―”
“特定の物や人への
異常なまでの執着も特徴だ”
生放送中ですよ
部屋を間違えてません？
〝トリシュ･トーク〞
見学をご希望なら―
廊下の先にある受付で
問い合わせを
番組のファンの方かな
ではグッズを
トリシュを捜してる
なぜ？
つじつまが合う
トリシュに人生を壊されたと
思い込んでる
そしてカールを守るために
人を殺した
“トリシュが
カールを殺した”と
本当？
違う　守らないと
アリサが来るかも
来ない
病院にいるから安全だ
コスタ　パッツィーなのよ
バレるわ
ウォーカーさん
トリシュが入院した
というのは本当ですか？
ノーコメント
依存症が再発という噂は？
デマよ
ラジオでの失態は薬のせい？
言動が異常だったと
そんなこと誰が言ってるの？
落ち目の芸能人が
やらかしたとタレコミが
でも言い分があるでしょう
話してみたらどうです？
ここで速報です
トリシュ･ウォーカーが
入院し―
危篤状態だそうです
母親に話を聞けました
パッツィーは強い子です
彼女の立ち直る力は
大勢に影響を与えてきた
最善の治療を受け―
さらに力強くなって
必ず帰ってくるわ
なぜトリシュは病院に？
健診で初めての医者に
診てもらったら―
それが残忍なペテン師で
娘を利用したんです
そのせいで危険な状態に
世界中のパッツィーファンに
一言 お願いします
どうか―
無事を祈って
そこで待ってろ
どかないのに
サイレン鳴らすの？
サンデーよ　いつ？
５番街の32丁目って？
ラジオ局よ　マズい
また報告して
ケガ人は？
局長が傷だらけで
病院に搬送中
応援を頼もう
ママは警察を見たら
手当たり次第に殺すわよ
トリシュを保護しないと
彼女は私が守る
ママも説得する
ＳＷＡＴを要請してる
早くしてよ
もうすぐだ　座ってろ
ドアは開かない
ジョーンズ
ジョーンズ　戻ってこい
警察の調書は渡せない
持ってないし
そもそも警察は要らない
私…
買い戻すわ
盗まれた物を買うから
その代わり 誰が売ったか…
何？
いいえ
カーステレオなんて要らない
いろいろ探してるの
まずペアの青磁の花瓶よ
アンティークなの
ない？
アコヤ真珠はある？ 三連の
Ａ Ｋ Ｏ Ｙ Ａ
どうして分からないの？
あなたに
質屋をやる資格はないわ
もしもし
ええ　それだわ
エルメスの―
革のバーキン　35センチ
パラジウム仕上げよ
そうよ
“フランキーの
24時間質屋”ね
あなたがフランキー？
店の場所は？
どうもありがとう
びっくりさせないでくれ
トリシュの病室は？
教えられない
どこ？
出てって
嫌よ
すべてを奪われた
彼女に
あなたのせいよ
すべて 頭の中で
作り上げた妄想よ
悪夢と同じ
違う
目を覚まして
終わりよ
放して
やめて　勘違いしてる
私のカールを奪ったわね
窒息しちゃう
聞いて
トリシュは敵じゃない
家族を奪った
ママ　やめて
家族を奪わないで
もう失いたくない
お願い
ジェシカ
すごい
戻った
戻れたわ
手を上げて伏せろ
伏せないと撃つわよ
下がって　降伏する
下がれ　手錠を
離れて
手を出しなさい
撃って
撃ちなさい
放して
殺される
殺させない
撃つのよ
そこから動くな
売ったのは どんな人？
いちいち覚えてないわ
数千ドル分の物と共に
昨日売られたバッグよ
印象に残ってるはず
残念ね　バッグは買う？
２万ドルで
バッグと
売った人の情報も含めて
小切手ね
すぐキャンセルする気？
売り手を教えてちょうだい
この取引のことは秘密にして
その分も支払うから
３万　これで最後よ
客を売ったら客を失うわ
客への忠誠心にも
値段はつくものよね
何なの？
お金ならあるんでしょ
そうね
大事な物は盗まれてない
時間以外はね
私には あまり残ってないの
その時計
何？
カルティエの
タンクフランセーズね
店のもの全部の金額よ
私の忠誠心の値段
“愛を込めて　Ｗ”
妻よ
まあ
シェーンに欺かれたのね
バッグもイヤリングも
売られた物すべて買うわ
シェーンの情報もね
弁護士をだましたって
自慢してたわ
あなたが初めてじゃない
住所を教えて
娘には近づかせない
“家族”でしょ
母親のこと警察から聞いた
こうなったのは
あなたのせいよ
カメラの前で
居場所をバラしたくせに
危険にさらしたのは あなた
私はパッツィーを
守ろうとした
命が危険になっても
娘を売りたがるのね
ようやく分かった
やっぱり“蛙の子は蛙”
心無い怪物に育って
自慢の娘でしょうね
ママは脳を損傷してる
あんたの言い訳は？
ウォーカーさん
ジョーンズに話がある
今度は何をやらかしたの？
お疲れでしょう
少し休んでください
ありがとう
頭痛がするの
強いものを飲みたい
この女は疫病神よ
トリシュの様子を
通せ
署に来て詳しい供述を
〝霊安室〞
まだ終わってない
あとは我々が
絶対に無理
警察に誘導されるか
連行されるか選べ
殉職したパートナーに敬意を
ママはケガしてても
手を緩めない
事故と手術を
生き抜けたのは―
頑固で意志が強いからよ
私にしか説得できない
サンデーは殺された
私が君を信用したせいで
優秀な刑事が死んだ
もう私たちに任せなさい
見つけたら―
射殺するのね？
そうだ　彼女は警官を殺した
君は見届けなくていい
供述したら家へ帰れ
帰れ？
この件が片づくまで
君に見張りをつける
トリシュに会わせて
ヒーローになろうとするな
君らしくない
番組の方針を変えたせいだ
ずっと あなたが―
うらやましかった
母親がいたから
イカれてて―
ゆがんだ人でも
いるだけマシ
でも現実は大変だった
どうしたらいいの？
バカね
飲んで
バカよ
あの手術
止めるなんて
バカはあなた
ここは？
霊安室
死んだの？
手術を続けてたら死んでた
じゃ なぜ？
ママがあなたを殺しに来た
念のため ここに隠すことに
カールは？
いない
つまり それって…
死んだ
唯一の希望が
なぜ手術を止めたの？
死ななくても
ママみたいになったかも
あなたになれたかも
どうして望むの？
私が酒浸りなのには
理由がある
そうね
能力がもったいない
人を助けられるのに
無駄遣いばかりして
言っとくけど
いい加減にして
ねたみの対象にしないでよ
能力だって要らない
あなたに
とやかく言われたくない
臆病者
何？
あなたを助けるために
頑張ってきたのに
助けられたくない
あなたが私に
期待すればするほど―
私は自分の無力さを
感じさせられた
誰？
謝るわ
トリシュのこと
刑事も
謝っても済まない
私の一番大切な人を
殺そうとした
親友であり 姉妹を
混乱してたの
今 どこ？
会いたいの
出頭して
どこかで会いましょう
警察は抜きで２人だけで
どこで会うのよ？
私の家で
トリシュの家
２人きりよ
分かってる
被害者を―
出したくない
私もよ
分からない
どうすればいいのか
やるべきことは１つよ
彼女を殺す
そんな力があるのは
あなただけよ
カールは けじめを
何言ってるの
私が能力者なら迷わない
ウソつき
何度 ドロシーを許した？
母は人殺しじゃない
私のママも違う
あなたがやらなきゃ
何人が死ぬと思う？
シンプソンの武器が
寝室にあるわ
使って
バッグは肌身離さず持て
放置してると
すぐ悪い奴らに狙われる
あのポルシェも？
盗まれても買えるだろ
また私に頼ることになるわよ
今はあんたが俺を頼ってる
頼んだ物は？
もちろんある
ポテトのおまけ付きだ
あんた用？
聞かないでおく
それが賢明ね
手は汚さない主義かと
足がつかなければ汚れない
俺は汚して洗う
報酬は現金がいい？
あんたは信頼できそうだ
いつか世話になるよ
トイレに行ってくる
逃げやしないわ
命令だ
高齢の女性がいる　怖がるわ
どうも
クソッ
レザックを出すのは明日だろ
霊安室に空きを
作らなきゃいけなくなった
いろいろと前倒ししないと
昔あった事件だが―
イカれたファンが
セレブを襲ってね
だから霊安室で働いてる
騒がしいのは勘弁だ
でも金にはなるだろ
よし
“ムニョス葬儀店”
何の音だ？
まったく　行って
誰だ
ケガしたくないなら黙って
運転して
出せ
死人を敬いなさい
33丁目まで
警察には？
じゃあ何？
話を
何を言うか何がしたいか
ずっと考えてた
理由が知りたいの
少しやり過ぎたわ
治癒能力はシェーンの案よ
彼を出所させたい一心で…
哀れね
愛よ
あなたには これが愛？
彼への思いは確かよ
彼も愛してくれてる
だまされてるのね
違うわ
本物の愛よ
あなたも愛してた
やめて
人をなかなか信用しない私が
あなたを信じた
でも裏切られた
出ていこうとしてたのに
あなたがシャンパンを
人のせいにしないで
なぜ寝たの？
シェーンに戻る前に
楽しみたかった？
あれは想定外よ
あなたが私を好いてくれた
私に向けてくれる視線が―
うれしくて
あの男は あなたに
ふさわしくない
刑務所の知り合いに頼んで
手に入れたの
シェーンの手紙のコピーよ
書いてなかった
あなたにはね
貢いでくれる女たち宛て
そのお返しに
甘い言葉を送って…
ウソよ
小遣い欲しさに
だましてただけよ
その程度の額じゃない
何千ドルもの金を
隠し持ってる
あり得ない
事実よ　彼は詐欺師なの
女たちを利用して
お金を貯めてる
いいえ　それはない
私を求めてる
彼が必要としてるのは
傷ついて扱いやすい女よ
ＩＧＨで絶望した
あなたを利用し―
私と寝させたの
私もお金を送ってた
収入があるたびに少しずつ
彼がいつまで一緒にいると？
あなたを捨て―
簡単にだませそうな女の元へ
行ってしまうわ
そうはさせない
ひどい目に遭わされる
私と同じように
あんな仕打ちは―
味わってほしくない
報いを受けさせる
待って
このまま乗り込んでもダメ
危険な男よ
ずっと彼に利用されてたのよ
自分を守らないと
止めて
何してる？
“ヴァーノン･ムニョス”
“ムニョス葬儀社
49丁目”
通報したら捜し出す
関わりたくない
私も遺体袋に
入りたくなかった
近いうち入るかもな
〝ウソつき？〞
911です
銃声が聞こえました
できれば川が見える
眺めのいいスイートをお願い
名前はトリシュ･ウォーカー
空きが出たら電話して
もっといい病院に
移してあげるわ
こんな墓場みたいな場所に
入れられるなんて
もっと枕が欲しい？
看護師はどこよ
ママ
平気よ　大丈夫だから
あなたは見合った応対を
受けなきゃダメよ
何か変なの
心配しないで
すぐによくなる
死ぬ気がする
もっといい医者を
見つけてあげるわ
たくさんのファンが
あなたを支えてくれてる
ママ
手を… 握ってくれる？
怖いの
ここよ　そばにいるわ
ママはここよ
誇りに思ってるわ
あなたは期待以上に
すばらしい子
パッツィー？
パッツィー
トリシュ
トリシュ！
大変
助けて！
何が起きたの
下がって
誰か来て！
ジェシカ
ジェシカ？
動かないで
銃は あなたらしくない
素手より楽だから
そうね
母親を殺す時に
顔なんて見たくないものね
こっちを向いて　ゆっくり
カールを失って
私は正気じゃなくなってた
こうする以外にも
方法はあるわ
正気に戻れた
私の親友を殺す
一歩手前だった
私には大きな一歩よ
あなたは すごい
知らない
カールも私を覚まそうと…
どうでもいい
うまくいかなかったのに―
あなたは私を正気に戻した
１回だけね
２回よ
うまくいくわ
あなたなら
研究しましょ
協力しない
一緒に
無理
あんたがその可能性を消した
それに刑事も
仕方なかった
私を生かしてくれない
他にも選択肢はあった
あんたは脳が壊れてて
正しい判断ができない
ラフト刑務所に行って
それか決着を
私はやる
そうはさせないで　お願い
あなたなしでは
生きる意味がない
どうぞ
引き金を引いて
あなたにやってほしい
大丈夫
平気よ
心配いらない
絶対に かなわない
そう気づいてしまったら
その夢は―
悪夢へと変わる
日本語字幕　折戸 裕美