NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
痛みは突然 訪れる
愛情を持たないようにと―
地雷を避けてきた
覚悟はしていたが
その痛みは予想以上だった
容体は？
頭部を負傷　意識なし
鈍器損傷の可能性
アザも傷もない
意識がないの
火薬よ　撃たれた？
助かるの？
ＣＴを
待ってて
助かったら君のおかげだ
頭部外傷による脳浮腫
カテーテルの用意と
マンニトールを100グラム
マズいわ
針が変です
すみません
何だよ
早くして
ですが…
外れて
彼か針のせいだ
まともな看護師は？
時間の無駄よ
私が
血圧が上昇
急がないと
切開はしないで
追い出して
180の110
触らないで
なるほど
彼は―
能力者ね
外科部長と医局長を
呼んできて
相談しないと
この先は入れません
助けて
どんな医者でも治せない
連れ出すわ
警察に追われてる
勘違いなの
彼は悪党に利用されただけ
その悪党が撃ったの？
私よ　仕方なく
勘弁して
撃たなきゃ私は死んでた
動かしたら死ぬわ
ここに置いとけない
能力者は初めてで怖いでしょ
でも彼は善人よ
あなたは？
私はクソ
助けるか どいて
怖くない　初めてじゃないわ
５階から立体駐車場に行ける
どこへ行く気？
とにかく ここから出る
ウチには連れていかないわよ
私の家に行く
汚いのは彼も承知だし
彼は死ぬ？
どうかしら
冷やして薬を飲ませれば
腫れは引くかも
賭けだけどね
彼のためにならないわよ
何が？
自分を責めること
責めてないわ
私は悪くない
私はすべてを
自分の責任と思いたい
私が支配してるって
ことだもの
違う
分かってる
でも人のために何か変えたい
それがまさに今
何かあったら
あなたのせいにする
やめて
念のためよ
ジェシカ･ジョーンズ？
なぜ？
あなたがジェシカ？
エリー 久しぶりね
救命救急のクレアよ
あなたに電話よ
ここに連れてって
“エイリアス探偵事務所”
何よ
少しは驚いたらどうだ
この辺で唯一の病院だもの
びっくり
支配の範囲を広げても
私には届かない
恋人を犠牲にして
自分を守るとは身勝手だね
愛してフラれるほうがマシだ
〝消音〞
管理室はどこ？
東棟の２階よ
君と出会って後悔してる
やっと同じ気持ちになれた
後悔と憎しみの心よ
覚えておきましょ
もう病院にいるから
あんたの舌を抜いても―
すぐ治療できる
君は本当に卑劣なクソ女だな
悪口なんて珍しいわね
私が生きてるから怒ってる？
悪魔の計画を崩した？
悪魔？ 何を言ってる
私を悪魔とは褒めてるのか？
確かに私は―
死なせた相手のことを
深く考えはしない
だが喜んだこともない
“悪魔”なら喜ぶだろ
私はただ―
邪魔者を排除するだけだ
だが君は例外だ
生まれて初めて
喜んで 死に様を見届けよう
こっちのセリフよ
ジェシカ･ジョーンズ
職員 面会者 患者
院内すべての者に告ぐ
マズい
危険な細菌が蔓延(まんえん)している
緊急指示があるので
画面に注目しろ
こいつが
ジェシカ･ジョーンズだ
全員は操れない
最初の感染者だ
毒に侵されて死ぬ前に
彼女を見つけて殺すんだ
始め
ダメよ
じっとしてて
おい
いないわ
次の部屋だ
隠れてるのよ
早く殺したいわね
まず見つけないと
いたわ！
クソッ
彼女 ズボラね
能力者でしょ
今こそ力を使う時よ
マズい
ダメダメ　大変
何してるの
頭を押さえて
脳脊髄(せきずい)液を抜く
無敵の皮膚よ
別の所に刺す
本気？
そんな
視神経沿いに針を通す
押さえてて　できる？
あなたは？
さあね
いくわよ
さあ　刺すわよ
頭蓋(ずがい)まで達しないと
気持ち悪い
吐かないで
平気よ
入った
これで助かる？
目覚めればね
酒が飲みたい　あなたは？
私は飲むわ
朝の５時よ
そうね
彼の携帯は？
あるわ
唯一の持ち物よ
着信はなかった
彼を冷やし続けて
今は待つだけよ
病院に戻るわ
切られたの？
見せてみて
すぐに出かけなきゃ
意識不明の男性を
置き去りにする気？
また被害者が出る
キルグレイブの被害者が
例の“悪党”？
電池切れだわ
脚が感染したら動けない
ズボンを脱いで
ムードないわね
我慢して
キルグレイブが？
奴は自分の手は汚さない
他人を操るの
冗談でしょ
無敵の皮膚は受け入れたのに
“墓への先導者(キルグレイブ)”って
呼び名に驚いただけ
“殺人野郎”で十分よ
深く切れてるわ
でも縫わなくても
何とかなりそうね
どう戦うの？
まずは捜し出す
奴はルークを操って
私の情報を報告させてた
だから発信先の番号を
たどれば―
奴の潜伏先が絞れるはず
なぜ あなたが戦うの？
運がよすぎて
私にも―
あなたやルークのような
友達がいる
ケガしてる？
しょっちゅうね
悪党と戦って苦労してる
自分を善人と信じて？
いいえ
彼は自分の行動や考えに
自信がないの
あなたもそうでしょ
彼に協力してもらう？
もう被害者は出せない
これだけは決めてる
奴は私が殺す
彼女を止められなかった
お前の力は増した
全部 投与したらどうなる
これを全部か？
分からん
頭を使って考えろ
40％の確率で強くなり
60％の確率で死ぬ
前者ならいいが―
父さんの望みは？
死んでほしい
実の息子だぞ
お互い様だな
全部 投与しろ
また彼女を操ってやる
絶対に
彼女に無力さを
思い知らせてやる
私を求めさせる
ところが私に拒まれ 絶望し
彼女は死を望む
だが死なせない
飢え死にするように
朽ちるのだ
特別な地獄を味わわせよう
それとも殺そうか
さあ アルバート
実験を始めよう
二人のこと考えた
夢物語だと分かってる
でも一緒に過ごす姿を
心に描いてた
デートをするの
ボウリングとか
普通のことをね
将来を思い描いた
初めての相手
私が頭を撃った初めての人
もし…
目が覚めたら―
あなたの前から
私は消えてる
この世にいないわ
キルグレイブも死んでる
充電できたわ
あなたの携帯よ
奴の元へ導くはず
意識不明でも助けてくれてる
一緒に生きたかった
少し痛むぞ
焼けるような痛みだろ
“ジャスティン･ボーデン”
何か分かった？
ジャスティン･ボーデン
誰なの？
投資信託の仲介人
奴は彼の家から
ルークに電話をしてる
人の電話を奪ったの？
奪うだけならマシ
もう１つ お願いがあるの
仕事がある
分かってる
あなたの仕事は
人を助けること
身勝手な私たちとは違う
お世辞？
病院には他にも看護師がいる
ここで彼を助けて
目覚めても
訳が分からないわ
私も分かってない
親しくもないのに
ずうずうしいけど…
知り合いよ
下着姿も見た
トリシュ　迎えに来て
ありがと　外で待ってる
行ったら戻れないかも
この前 何を言いに来たか
聞かせて
永遠の別れ？
お願い
シンプソンに薬を
飲ませてた組織が―
あなたの能力とも
関連してそうなの
原因追求はとっくに諦めた
私は違う
無駄骨かもしれないけどね
何度も行き詰まった
そうね
でもあなたは諦めない
強い心を持ってるわ
そのままでいて
ダメよ
一緒に行く
応援を頼むまで待ってて
チームワークも
大切なんでしょ
分かった
待ってるからメールして
私は操られてるかも
じゃあ合図を考えましょ
イワシとかピクルスとか
あなたが言わないような言葉
操られてないと分かる
絶対 言わない言葉ね
“愛してる”とか
決まりね
ねえ
キルグレイブは？
何してんの
やめな
父親を消さなきゃ
そんな必要ないわ
自殺しなきゃ
彼は力を増した
言葉を聞かず目も見るな
操られるぞ
奴はどこへ？
アルバート
“最上階　愛してる”
まだ戻れないの
緊急事態なのよ
分かってるけど…
いいわ
行けたら行く
誰だ？
あなたこそ
隣人だ
看護師よ
まさか…
ジェシカがケガ？
彼女は大丈夫　たぶんね
どこにいる？
ジェシカ
マジかよ
知り合い？
ルークだ　何があった？
知らないし 知りたくもない
君は…
特別な看護師？
特別って… 何が？
いいえ　違うわ
偶然 出会っただけ
じゃ 俺と同じか
いいことかな？
記憶は消せない
知りたくなかった
俺は社会福祉の学位を
取るつもりでいた
人助けを？
今も望んでる
特殊能力がなくても
人の役には立てる
力は要らない
助けられる側にも
なりたくない
ただ人が好きなんだ
でもルークもジェシカも
当然だけど誰にも頼らず―
協力し合わない
彼らにも必要だわ
人との絆が
俺らは絆で結ばれた仲間？
私は違うわよ
分かってる
ジェシカには いる
気づいてないけど
彼女の中にね
お酒？
ヒーローだ
大変ね
君もね
休憩したら？ 代わるよ
ありがとう
あなた 操る人じゃ
ないわよね？
それはキルグレイブだ
ソファで休む
あんたが死んだら
みんなが困るんだ
何なの
ホガースよ
“生体細胞
ホープ･シュロットマン”
“検体提供者　ホガース”
奴に在りかを言わされたのよ
おかげで奴は力を増した
どうすれば過ちを償えるの
私は大切なものを
すべて失った
パムは殺人罪に問われてる
仕事も廃業寸前なのよ
耐えて
どうして？
戦うの
高級スーツに隠した
腹黒さを―
発揮してよ
ジェシカ
切れ者弁護士なら
ジャスティンの弁護をして
誰？
奴に殺人をさせられた
被害者よ
彼を守って
どこか行く気？
あなたを許したわけじゃない
でも あなたも
いいことをすれば―
自己嫌悪から救われる
写真が残してある
さりげなくね
フェリーターミナルよ
請求書があった
来いってことね
奴は自信があるのよ
今度こそ
何としても終わらせる
さあ いよいよ最終決戦だ
目を見るのが怖い？
構えろ
薬が効かない場合の備えだ
ジェシカ
顔を見せなさい
何だ　パッツィーじゃないか
彼女を撃て
さよなら ジェシカ
援護する
信じられん
出航の準備を
互いに殺し合え
始め！
止まれ！
下手な芝居はやめたまえ
どういうこと？
すぐに私を殺さないのは
何か企んでるからだ
言ってみろ
殺し合いを止めてほしかった
私を殺せば済むだろ
でも殺してない
煩わしいヒーローだ
違う
君は本当に賢いね
私の望みに応える―
フリをしてる
君の芝居に
だまされてみたくなるよ
私は君に無理な頼みを
してきたようだ
愛してほしかった
だが君は誰のことも愛せない
ただ１人を除いて
来い パッツィー
何としても彼女を守る？
ええ
選ぶ女を間違えてた
私は彼女を毎日 犯す
肌を重ね合わせてね
オモチャにし―
奴隷にする
そして彼女の心は死ぬ
そうよ
出発する
君のような人間が
パッツィーか私に接触したら
彼女は喉を切り裂く
きっと そうなる
キスしろ　本気でな
まさか　信じられん
愛する友を私に差し出すのか
そうか
とうとう君は私のものだ
争いも醜い芝居も
もう必要ない
一緒にいよう
いつの日か
たとえ何年かかろうとも―
君は必ず
私と同じ気持ちになる
笑顔で始めよう
愛してると言え
愛してる
笑顔でね
ゆっくり
ジェシカの友達よ
なぜ ここに？
ジェシカと―
私で運んだ
彼女はどこだ
逮捕されたわ
ある人を殺したの
彼女が…
操られたか
いいえ　彼女の意思で
キルグレイブを殺したの
ついに
ええ そうね
彼女を助ける
やめときなさい
助けられるのは
お互いに嫌いなんでしょ
警察が俺を捜してる
大して重要視されてない
あなたを
病院から出した後―
波止場で警察も含めて
ひと騒動あったの
だから誰も捜してない
私しか
あなたのことを知らない
何を知ってる？
秘密は守れるわ
ジェシカは―
すごくいい人ね
基本的には頑固だけど
いつもそうだ
２人は似てる
水を取ってくれ
そんなふうに
誰かに思われて幸せね
大切な人なら特に
余計なお世話かも
しれないけど
ちゃんと
向き合ってみるべきよ
可能性を広げて
ジェシカ自身が
望んでたことじゃない
男から寄ってきた
素手で人を殺したのよ
他にも人が死んでるし
証人もいる
“殺し合い”の証人でもある
酔っ払ってケンカしてたのよ
血液検査でアルコール濃度を
調べたはずよ
こんな理由は？
漏れた有毒ガスのせい
水中の物質や
サブリミナル広告とか―
理由付けなら できる
私も疑ってた
大勢が傷ついたり
殺されていたのに
あなたが証言を？
必要ない
証拠は十分あって
陪審員を説得できる
この男がジェシカに
自分の首を折らせたの
彼が自殺を図ったと
主張する気？
罪悪感に
押しつぶされたからよ
自分で生み出した痛みに
耐えかねた
とにかく彼女に
選択権はなかった
意思に反して行動したの
さらに この男は
無垢(むく)な若い女性に―
両親を殺させた
もし証人がいたら
ホープは死なずに済んだ
目撃者の証言では
洗脳を証明できない
彼女に発砲した警官たちに
言って
彼らの証言が楽しみ
何か付け足すことは？
生まれた時は皆 ヒーローだ
でも悪党の世界へ
押し流されることもある
ありがとう
“ご要望の資料よ
愛を込めて　ママ”
気づかずに
一線を越えてしまう
新しい伝言は12件です
波止場で大勢を救ったんだろ
俺も武装して…
削除しました
こんにちは ジョーンズさん
彼氏から虐待を受けてるの
誰に相談すればいいか…
削除しました
助けてくれ
兄が借金をしていて…
助けて
私の息子が…
ジェシカ　助けてちょうだい
ヒーローと思われても
構わない
時間をかけて努力すれば―
自分をだませるはず
エイリアス探偵事務所
ご用件は？