NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
キルグレイブの支配下は
ある意味 気楽だった
疑念や恐怖や
思考に縛られることなく―
ただ従えばいい
吸うなら お前の目で消すぞ
やってみろよ
私は本当にやる　葉巻を消せ
いくわよ　幸運なのは誰？
さて何が来たかな
ポーカーフェイスを装ってろ
よし　オールインだ
イカれてる
俺は降りる
何だよ　根性を見せろ
男だろ
君たちからも言って
根性を見せて
ほらな　全額 賭けようぜ
それでこそ男だ
ちょっと冒険して
皆 オールインしよう
さあ やれ
面白くなってきたな
ポットは今 いくらだ
100万ドル以上
いいね
さらにぶっ飛ぼうぜ
全員 降りて
ということは私が勝者だ
私は２と７だった
金を詰めて
いい話のタネになるな
最悪の手役に負け
100万ドルを失った
帰るのか？
幸運に
どうも
金を取り戻したい
ゲームを続けさせろ
こうしよう
君の頭で柱を
突き倒してみせてくれ
さあ
何してる
ハーヴィー　よせ！
やめろ
キルグレイブのやり方を
誰も説明できない
だから誰も信じない
やり方は どうでもいい
居場所を知りたいの
行きつけのバーは？
映画館に出かけてた？
何か知ってるはず
奴の力は魔法じゃない
なぜ？
妖精がいないのと一緒
ハイなあんたのほうがマシ
奴の情報を
共有していけば―
弱点を絞り込んで分析できる
語りたいなら
被害者の会でして
捕まえたいなら
使える情報を
誰なの？
ルークだ
ルーク？
何の用？
雇いたい
夜中だぞ　奴に操られてる
開けてくれ
ダメだ
ケガは？
バカな質問ね
ぶっ飛ばされたくなきゃ
近づくな
キルグレイブとは関係ない
誰？
行って
何しに来たの？
言ったとおり―
君を雇いたい
目的は？
人捜し
一流の私立探偵を紹介するわ
アンジェラ･デル･トロ
料金も手頃よ
君に頼みたい
勧めない
悩んだ末に来た
素早く終わらせたい
もつれた時のことを考え
腕利きに頼みたいんだ
すでに もつれてそう
最初から話して
アントワン･グリア
借金を抱え １週間前に失踪
なぜ彼を捜してるの？
彼の姉のセリーナが
心配してる
彼女は弟に金を渡してた
だが 俺がヤミ金の連中と
話したところ―
何週間も返済が滞ってると
“自分と大切なものしか
守らない”と
セリーナと約束した
あなたの女？
知りたいか？
捜してくれ
お金は要らない
仕事の依頼だ
アントワンの情報を
メールして
家には いなかった
私が見る
今夜？
明日の朝一に
クソ
夜のお誘い？ いい度胸ね
ホガースよ
分かってる
浮気の証拠は まだよ
あなたの元妻は潔白かもね
引き続き探して
刑務所の医務室から
ホープが暴行されたと連絡が
なんてこと
最悪！
キルグレイブだった？
違うみたい
帰るの？
何もできない
ホープは訴えないし
目撃者もなし
ウソよ
分かってる
看守に大金を渡し聞き出した
一体 誰が？
お金がかかりすぎる
誰よ？
襲ったのは
シシー･ガルシアよ
奴に操られてるのかも
記録を確認したけど
最近は誰とも面会してない
奴は指紋すら残さない
ホープは何も話さないし
保護も求めてないわ
また襲われるかも
費用が かかりすぎ
あなたの出番よ
スナック菓子をよこさないと
面会は始まらないよ
買うから金をくれ
どうも　美人さん
こいつは難問だね
メキシカンな激辛味か
シンプルな塩味か
ホープへの暴行をやめないと
腕をもぎ取るわよ
あれはイジメじゃなくて
報酬の見返りだよ
どういう意味？
ホープが襲えって
ウソつくな
50ドルとタバコ１箱で
頼まれた
指に何かあったら
どうすんだよ
女がいるんだ
私の金で
シシーに襲わせたのね
50ドルとタバコ
死ぬためじゃない
じゃ 何？
自分を罰するため？
無実なのに？
そうじゃない
訳が分からない
妊娠してる
私…
育ってるのを感じるのよ
腫瘍(しゅよう)のように
医者を頼める
最短でも２ヵ月は待つわ
ホガースが手を打つ
待てない
体内にいる この瞬間も―
私は繰り返し
レイプされ続けてる
パパとママは
何回も撃ち殺されてるの
流産の前に
あなたが死んでしまう
リスクは承知よ
でも やめないわ
やり遂げてやる
ホープ
私だって生きて―
子供も欲しい
でも これに
命を与えるつもりはない
嫌よ
分かった
アントワンのような
案件は―
通常 引き受けない
割に合わないもの
でも依頼人はルーク
主義には反するが
放っておけない
全員 黙るんだ！
ギリギリだな
驚いた
“朝一”では？
急用ができた
仕事より大事な？
生死に関わること
すっぽかしたのかと
見捨てたりしない
前にやられた
何を探せばいい？
行方の手がかりになるもの
交通機関の領収書や時刻表
だが誘拐かも
違うわね
歯ブラシや歯磨き粉も
消えてる
誘拐犯が持っていくとは
思えない
アントワンは無事よ
それでも捜す
姉との約束だから？
他に必死になる理由が？
約束は守る
探偵業の洗礼を受けるといい
目薬に大量の灰
タバコの巻き紙
ハッパか
宝くじに 抽選の応募用紙
めでたい奴ね
バカだ
でも使える
アントワン･グリアさんに
伝言よ
当選おめでとう！
24時間以内に折り返しを
豪華ゲーム機が
あなたの物に
よろしくね
悪くない
当選の手口の成功率は？
高確率よ
つけてるの？
キルグレイブの依頼？
ヤミ金のサークスの手下だ
また殴られたい？
昨日のは あんたか
アントワンを捜してる
俺が拉致したと？
したところで金は戻らない
あんたは金　俺はアントワン
協力しよう
俺たちと取引を？
そうだ
冗談でしょ
落ち着け
部下に手を上げられたら
俺の評判に傷がつく
仕事の信用に関わる
投資家のつもり？
真っ昼間の路上だぞ
ケンカして警察が来たら
面倒だ
取引をしよう
借金取りへの報酬は？
８％
彼女は優秀な探偵だ
５％でやる
何それ
分かったわよ　５％ね
ここはこれで収めよう
責任は果たすか？
あんたと同じで信用が大事よ
いいだろう
行くぞ
投資家？
本で読んだ
何かあればメールする
通勤ラッシュの時間だ
送ろうか
差し障りでも？
別に
決まりだ
つかまれ
それで この後は？
アントワンの件だ
ネットで情報収集よ
何か見つけたら連絡する
ルーク
俺に何か？
ジェシカに関わるのは
あんた自身のため？
君には関係ない
イギリス男と話した？
ラリってる？
残念だが違う
彼女に気があるなら
幸運を祈る
だが夢中になるな
ホレてるのか？
君には関係ない
傷つけるなら…
俺には無理だ
あんたの問題を
彼女に押し付けるなよ
十分 地獄を見てきたんだ
それは“キルグレイブ”と
関係あるのか
ホガース事務所です
ホガースを出して
ジェシカ
秘書に敬意は示せない？
パムに失礼な態度を？
誰にでも無礼なの
ホープの薬は？
取ってきた
パムが行ってくれたの
彼女は
私の離婚を待ってくれてる
パムと残りの人生を歩みたい
何それ？ 結婚の誓い？
明日の朝 刑務所に
本気？
ええ
私もよ
心から あなたと生きたい
でも まず離婚が先よ
カトリックなの
ルーク　帰って
奴のこと聞いた
何を？
君とマルコムにした仕打ちだ
マルコムの野郎
君は そいつのことを
言ってたのか
一緒にいた時
信じられなくて当然よ
俺が否定したから
離れていったんだろ
そうじゃない
では何だ？
なぜ聞くの？
やり直したい
無理よ
あなたは悪くない
私が最低なだけ
そんなことない
私は ひどいことをした
悪いのは奴であって―
君じゃない
違う
ジェシカ･ジョーンズ
君は大酒飲みで短気だし―
メチャクチャな女だ
だが最低なんかじゃない
何？
ただ…
考えてた
起きなきゃ
本当に？
キルグレイブを追うのか
１人でか
そうよ
そうか
１ついいか
アントワンよ
おはようございます
アントワンだけど
当たったって
アントワン　おめでとう
今日の３時に届けるわ
住所を教えて
デランシー通り 257番
私書箱だ
受け取りに来てね
ありがとう
彼はプエルトリコ出身？
いや　なぜ？
別の誰かが電話してきた
友達の弟が金のことを―
言いふらしてたらヤバいかも
友達じゃない
弟とは会ったこともない
じゃあ なぜ？
証拠のためだ
妻は事故死でないと
証明したい
レヴァが死んで
俺は我を失い―
事故の情報を求め
交通局に乗り込んだ
そこの担当者が
セリーナで―
なだめられたよ
警備員８人に
引きずり出されたがな
彼女はあなたが強いと知り
利用したんだわ
俺もそう思った
だが放っておいた遺品を
調べたら―
指示が書かれた
俺宛ての手紙があったんだ
“14丁目と８番街の角の
倉庫へ”と
妻が殺された交差点だ
それで調べた
基礎工事の際に
何かを埋めたと
ひたすら掘ったが―
何もなかった
女を始末しろ
セリーナは何を握ってるの？
俺もまだ知らない
事故の映像？
それとも目撃者？
弟と引き換えに
もらう約束だ
男が３時に姿を現すといいが
しまった
アラームが鳴らなかった
平気か？
大丈夫
“送信中”
行くよ
３時に現地で会おう
分かった
“時間を過ぎてる
二度と遅れるな”
いい奴そうだ
勝手に人の過去を話さないで
よかれと思ったんだが
悪かった
被害者の会に
行ってみたら―
自由に話せてよかったよ
抑圧のほうがマシ
自己治療か？
私は自分の不幸を
話したりしない
もっと悲惨な経験をした人が
必ずいるもの
競争じゃない
いいから もう黙って
のんだら後戻りできない
８時間ほど苦しむわ
だから相当な覚悟が必要よ
迷いはないのね
お願いだから早く効いて
まだいる？
帰るの？
ホープについてて
嫌よ
ウェンディのアラを
つかむから
無理にでも
離婚届にサインをさせる
これで満足？
ホープのそばに
早く効いて
何か？
この辺で一番の家だ
どうも
大きな木に芝生
それに鳥のさえずり
こういう所で育ちたかった
どのような用件で？
失礼　世間話が苦手なんだ
言えば 何でも
そのとおりになるので
大変ですね
分からないだろ
では失礼します
この家を買いたい
売り家じゃない
60万ドル以上の価値がある
でも売るつもりはない
足をどけて
君はこの家を…
見せたいものが
ここに126万ドルある
君の美しい家と交換したい
まさか
本気だ
でも２軒 買える金額だ
興奮するだろ
法的に問題ない？
もちろん　契約書もある
弁護士に見せる
ご自由に
公明正大にいきたい
後悔させたくないんでね
１つだけ条件が
明日のうちに明け渡してくれ
契約したら
ホープのわがままに
付き合ったが―
彼女に借りはない
罪滅ぼしに
ルークの依頼を受けたが―
先にアントワンを
見つけないと
早いな
あなたもね
男の見分け方は？
電話の男は
賞品が届かないと怒る
奴も早く来た
私が後をつける
待てない
タクシー
私に任せて
行くぞ
監禁に もってこいだな
クリスマスか
上物だ
マズいわ
任せろ
本当に？
鋭い牙は得意でね
ほら　落ち着け
大丈夫だよ
マイヤーズ　クルーガー
うるさいぞ　静かにしろよ
アントワンは？
誰だって？
言わないとドアを突き破る
アントワン　一緒に来て
サークスに借りが
お姉さんにも
姉さんが君を？
止まらないで
ハッパを街で売って
実業家になって帰ろうと
マズい
確かに腕がいい
また仕事を頼もう
報酬を
こうしましょ
ここのハッパは
借金の何倍にもなる
彼をくれたら
全部 あげるわ
何？
再交渉は なしだ
彼は渡さない
なら 両方もらう
離れてて
犬は無事？
犬を傷つけたりしない
この若造が　甘く見るなよ
どきな
行くよ
セリーナ？
無事でよかった
どんなに心配したか
金は返すつもりだった
ヤミ金から盗んで？
リスクも必要さ
まるで父さんね
ルークと約束した物を
あなたは？
弟を連れてきた
部屋で待ってて
ケイジさんに依頼を
彼に雇われた
探偵よ
早く
また見捨てられた
彼を家に帰すのが最優先よ
俺のだ
それを読んでも
解決にはならない
なぜ気にする？
私も過去に縛られてきた
自分も周りも傷つく
ルーク
理由があるの
説明させて
チャールズ･ウォレス
バスの運転手だ
あの事故の？
事故じゃない
飲酒運転だった
酒を飲んでから出勤し
妻を殺した
ルーク
もう…
過ぎたことよ
過去なの
そうでしょ
終わったこと
彼 ウォレスを
殺しに行くわね
どういう意味？
なぜ そう思うの？
交通局が飲酒運転の事実を
もみ消したの
なぜ そんなことを？
ウォレスの義兄が偉い人でね
彼は何事もなかったように
今も運転手を
申し訳ないが終点だよ
俺のことを？
いや　知らないよ
レヴァ･コナーズは？
彼女の夫か
お前が妻を殺した
本当に すまないことをした
酒はやめたよ
やり直してる
手遅れだ
起き上がって
逃げて
殺しちゃダメ
邪魔だ
逃げて！
レヴァも望んでない
奴を同じ目に遭わせてやる
彼は殺してない
私よ
口を挟むな
私なの
私が殺した
ウソだ
キルグレイブと私が
レヴァを倉庫に連れていった
そんなはずない
彼女は何かを隠してて―
奴は場所を聞き出した
私に掘り起こせと
そして私は…
奴に操られて…
黙れ
殴った
思いっきり
バスが通る前に
彼女は死んでた
よく俺と寝たな
わざとじゃない
そうなっただけ
君のおかげで―
立ち直れるかと
それもキルグレイブの
指示か？
なぜ俺を受け入れたりした？
妻を殺した手で俺に触れた
知っていながら
ごめんなさい
チャールズのことがなくても
俺に真実を話したか？
俺が間違ってた
君はクズだ
キルグレイブに
やらされたことより―
自分が何者かが問題だ
奴のせいでヤク漬けの
ウソつきな泥棒になった
でも分からないんだ
それが元々の自分なのか
今もそうなのか
あと どれくらい？
数時間ね
回収したものを
この研究室に送って
死んだ胎児を
どうする気で？
聞かないで
他言は無用よ
バーチ通り
ヒギンス道路
コバルト通り
バーチ通り
ヒギンス道路
コバルト通り
取引に満足を？
もちろん
荷造りが大変でしたが…
去れ
“ジェシカ　11歳”
“ジェシカ　12歳”
“ジェシカ　13歳”
“ジェシカ　14歳”
“バーチ通り　ヒギンス道路”