NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
ジェシカ
ジェシカ！
笑って ケビン
いい子にしてちょうだい
エリックは
シンビンでも泣かない
ウソをついたのか
信頼させて
手を組むフリをした
私をヒーローにもした
こうするための計画か？
ヒーローじゃない
殺人鬼よ　ケビン
黙れ
私に命令してみて
そこは密閉室よ
ケビン
ケビンは死んだ
平凡だけど いい名前よ
でも“墓への先導者(キルグレイブ)”は
露骨すぎ
“死せる殺人者(マーダーコープス)”もいいわね
私を好きだな
だから生かしてる
死は最悪じゃない
芝居がかるな
殺人鬼のしもべに
なることよ
私は誰も殺してない
君はどうだか
信頼を築きたいなら
罪を認めて
私とホープと
ルーベンへの罪を
探偵なのに賢くない
最初から話して
凍えるほど寒い夜だった
暗い路地で―
美人が
チンピラに囲まれていた
殴られたい？
私は君を救い―
涙を拭い 食事をさせた
それから激しく愛し合った
言い忘れてた
その水には
銅線から電気が伝わる
軍の元取調官が作った部屋よ
尋問用にね
さすがだよ
恐ろしい女だな
そんな女に
あんたは支配されてる
シンプソン　聞こえてる？
奴を殺すなんて
計画にはないわ
ジェシカは？
コズロフを…
病院に聞いたけど
そんな医者はいないって
彼は来る
その前に死ぬ
警察に見られた？
いいえ
君も僕もいなかったことに
ジェシカは？
隣人が犠牲になった
僕の同僚も
同僚を… 死なせてしまった
私の車で死んだら殺す
コズロフを呼べ
何事？
爆発事故よ
コズロフ先生をお願い
知らないわ
すぐに点滴を　急いで
あんた以外にもいた
これを知ってたから
レヴァを殺したのね
私は殺してない
他の子たちは？
映像のために人を殺しても
他の子は捜さない？
ライバルだから？
全員 別の研究室だった
両親を捜すのに忙しくて
他の子はどうでもよかった
殺したの？
助けて
監禁されて…
何てことしてるの
やめなさい！
よかった…
神よ
ああ 神様…
これが計画？
計画は変更よ　自供させるわ
強要したら証拠にならない
それに告発されかねない
解放して
奴と同じ空気を吸った瞬間に
操られるわ
被害者から聞いたはず
話だけじゃ証拠にならない
映像がある　奴の両親は…
イカれた科学者だと聞いたわ
でも少年が彼という証明は？
奴が能力を使うのを録画する
そんな時間はない
なぜ？
ホープに
司法取引の話が出た
何？ なんで今さら？
検察は早く終わらせたいの
変な噂が出る前にね
断って　もう少しなのよ
刑期は20年
模範囚なら15年になる
断ればホープは終身刑よ
私は司法取引を
被告に伝えないと
彼女にはまだ？
先にここへ
１人よね？
奴の洗脳を信じる陪審員が
１人いればいいんでしょ
でも映像は“ヤラセだ”と
棄却されることもある
何よ
検察から？
いいえ　私自身も
問題を抱えてるの
執念深い元妻が
私の人生を…
どうすれば映像の正当性が
認められるの？
法的権限を持つ目撃者が要る
警官とか判事？
どちらでも
でも司法取引の期限は
48時間よ
警官を連れてくる
それまで ここで待ってて
あなたは私に
命令できる立場じゃない
私の役に立ってくれてない
奴に顔を見られてる
後戻りはできないわよ
ハメたわね
一緒に見届けて
何なのよ
奴のことは完全に無視して
洗脳されるから？
ロクデナシだからよ
奴の力は
マイク越しでは効かない
部屋に入らないで
クソ
さあ どうぞ
41丁目の店なら
パストラミがあるのに
証人になって
もう関わりたくない
警官が銃を頭に向けるから？
訳が分からん
誰のせいか知ってる
エバンス警部補が仕組んだ
悪ふざけらしい
私がイスを曲げ
人の頭を机に置いたのも？
悪趣味だとは思うが
許すことにした
でも見たでしょ
私が見たのは
免職を恐れず悪ノリした
勇気ある警官たちだ
殺人鬼を逮捕するチャンスよ
定年まであと２年なんだ
さようなら ジョーンズ
ハケット通り96の６ Ｃ棟
キルグレイブに
住所を教えるわよ
しないね
するわけない
立ち止まったのは
奴を恐れてるからね
奴を追い払うには
助けが要るの
住所を調べるとは汚いぞ
探偵なら証拠を使え
監視カメラとかな
だが署の映像は消されていた
犯行の瞬間を
捉えた証拠でもないと
なさそうだな
“交渉不成立”
“彼女が反論した？”
“要求を90％に”
ウェンディ　私が職を失えば
何もあげられないのよ
75％と言ってたはず
全額でも足りないわ
お金にこだわるのね
浮気に使われたからよ
自分のお金だけよ
分けて考えてるの？
あなたのために働いて―
ロースクールの学費を
払ったのよ
元は取れたはず
慈善活動中は
私がお金を出した
私が貧しい人を救うのが
不満だと言うのね
ウェンディ
全財産を奪われても
パムへの愛は変わらないわ
そう　でも痛手は負わせる
私だけが傷つくのはゴメンよ
薄情なのはお互い様ね
今のは撤回する
互いに歩み寄って…
ウェンディ
何か用？
有能な弁護士が要る
紹介するわ
モメてるのか
元妻に困ってるね
“ウェンディ”か？
悪いが読唇させてもらったよ
脅してくるとは恐ろしい
ジェシカに聞いたの？
彼女は何も話さない
私と住んでるのも
聞いてないだろ
同棲だよ
彼女の意思で
仲良くやってたのに
我々は だまされてた
本当に彼女を分かってるか
あなたのことより
彼女だけでなく
私の言い分も聞け
弁護士として
真実を見極めるべきだ
君は見るからに賢い女性だ
いいか　たとえば私が―
能力を持っていたとする
何ができるか考えてみろ
人を説得する能力は
過ちをも正せる
どんな難題も―
消し去れる
カメラに もう一度
コズロフ先生には
留守電を残したわ
彼は来る
他の先生にお願いしましょ
あの部屋だ
僕が用意した密閉室しかない
キルグレイブはそこだ
奴のことは忘れて
彼女は奴を殺さない
君がやるんだ
あの銃を使って
それはできない
それしかない
ほっときましょ
奴は危険よ
あなたや同僚を
こんな目に遭わせて
だから殺さなきゃ
やめて　もういい
来てくれた
私が巡査部長を
連れてきました
巡査部長？
また君に呼ばれるとは
驚いたが 無理もないな
復帰したい
準備は？
君は外に出て
彼のそばに…
早く
ここにいるわ
行って
終わらせるんだ
やっと来たか
遅いわ
何？
奴が何か言った？
耳は貸さないわ
ホープと面会できない
ごめん
口だけね　警官はどこ？
奴に力を使わせるわ
スイッチをお願い
入る気？
奴を怒らせる
奴が支配しようとしたら
電気を流して
自傷を命じた時だけよ
殺されたら？
証拠が手に入るわ
待って
記録するわ　あなたの名は？
私はジェシカ･ジョーンズ
この映像を
証拠として提出します
足がふやけてきた
それは何だ？
ごはん
ファストフードか
感謝して
触られるのは嫌では？
別に
あんたは嫌？
触られるの好きでしょ
私の気持ちを
もてあそぶとはショックだ
私が欲しいなら
ちゃんとお願いして
何をする
前戯なら大歓迎だ
じゃあ やってみて
自分で何とかできるでしょ
私の全身が君に夢中になる
そのひょろ長いモノ？
情けないわね
あんたには呆れた
能力があるのに
臆病で使えない
怖がりのマザコン野郎ね
さあ ケビン
いい子にしてちょうだい
支配者は君だろ
何てこと
止めてみな
女性は殴らない
でも犯したわ
精神を崩壊させて
殺人犯にした
白状しな！
もう十分よ
君に何でも与えた
恥しか もらってない
それと後悔
痛みも
スイッチを押すわよ
彼女 殺してしまうわ
いえ　抑えてる
臆病なヘタレ野郎！
戦う度胸もないの？
君といられて幸せだった
傷つけたなら謝る
見てないで止めてくれ
彼は無力だわ
だましてるのよ
もう関わりたくない
頼む！ 助けてくれ
楽しいだろ
支配するのは
奴は力を使わずに
主導権を握ってた
大した男ね
見てよ
哀れに見えて
奴に有利になる
バカみたい
今すぐ ここから出ない？
鍵をかけて
奴を置き去りにするの
ホープは取引に応じ
私たちは遠くへ行く
あなたが
相手をしてる限り―
奴の勝ちよ
ホープから20年も奪えない
あなたの責任じゃない
あなたの彼氏の受け売り？
彼氏じゃない
彼を責めるの？
奴は彼の仲間を殺したのよ
彼も死にかけた
何のこと？
爆弾があって爆発したの
入院してるわ
いい子にしてちょうだい
彼は図太いから死なない
捜査が入るわ
奴の犯行だと示す証拠が
出るかも
奴は指紋も残さない
残ってる映像も これだけよ
私のママよりひどい
子供にこんなことして
親は誰より
子供の心を乱せる
奴を追い詰められる
生きてたらね
奴はずっと捜してた
探偵を雇うべきね
ウェンディが
証拠を会社宛てに送ってきた
私が気づかなかったら大変よ
ハッタリよ　脅したいだけ
誰かに見られたら
資格の剥奪(はくだつ)か逮捕よ
心配ないわ
私の心配をしたら？
あなたは罪を犯したのよ
私も共犯者になる
最善を尽くしてるわ
私に何をしろと言うの？
うまく片づけて
これが仕事なら
ウェンディを黙らせてるはず
仕事じゃない
私の人生なのよ
街で一番優秀な弁護士である
あなたの人生ね
法廷で初めて見た時―
あなたは力強かった
検察側の弁論を打破して―
陪審員の心もつかんでた
あなたの視線は感じた
見せつけられた
大成功ね
誰にも支配されず
誰にも止められない
それが私の愛したジェリよ
欲しいものは必ず手に入れる
そんなジェリに戻るなら
何でもしてあげるわ
それまでは…
最後通告は嫌い
知ってる
親の顔は映ってない
背景を詳しく調べてみて
“科学者　研究者
神経学者　小児科医”
何かある　拡大して
“教授以外 使用禁止”
“教授”
エリックは
シンビンでも泣かないわ
“助けて”
いい子にしてちょうだい
エリックは
シンビンでも泣かない
エリックって？
兄弟？
研究室にいた他の子供？
“シンビン”
ラグビー？
奴には憧れの英雄がいた
エリック･ブラントフォード
マンチェスター大の
ラグビー選手
デイビース教授を捜してます
1985年に神経科学学科の
主任だった方を
私だ
当時 研究されていた教授の
名前が必要なんです
雇用者の経歴調査かね
リバプールの奴は盗みを…
子供に関する研究が
ありましたね
子供への人体実験の
君は何者だ
名前が知りたいだけです
彼らは88年に補助金を得て
街を出たよ
研究は中止された
私は関係ない
“彼ら”とは？
お願い
アルバートとルイーズ
トンプソン夫妻だ
有罪だと認めろ？
20年 服役しても
出所後 人生の半分を楽しめる
今さらウソをつけと言うの？
返事は朝までに決めて
ジェシカと話す
彼女のことを
よく知らないでしょ
困難な状況から
抜け出せるのよ
私の言うとおりに
したほうがいい
生きることは大変なの
自分の人生を受け入れて
死に物狂いで戦うのよ
ジェシカと話したい
見覚えあるの？
あり得ないわよね
今や何でもあり得る
刑務所からです
つないで
ホープ？
司法取引する
ホープ　待って
もう疲れたの　ジェシカ
終わりにしたい
奴がいる限り 終わらない
私にも人生があるの
20年あれば学位も取れる
ここで死にたくない
あなたに伝えたかったの
奴を捕まえた
何て？
奴を監禁してる
どういうこと？
あいつを薬で眠らせて
閉じ込めたの
疑いを晴らす証拠を
もう少しで つかめる
奴を見逃したりしないで
絶対に
分かった
ありがと
ホープは必ず助け出す
どうしたの？
ジェシカ
遅いよ
他の人は？
全員は呼べなかった
刑務所に入ったかと思ったよ
違うわ
知らせてほしかった
君を救うために
一線を越えたんだ
俺が何したか知ってる？
頼んでない
そういう態度を取るの
もうやめろよ
そこだ　君も加わって
話したいことがあるんだろ
みんなが君のために
集まってくれたんだ
よし　じゃあ始めよう
好きなように話してくれ
とりあえず聞いてる
まず気持ちの整理をしたいの
私から話そう
どうも
説明責任について考えてみた
操られている時の行動は
説明できないだろう
でもその時は望んでいた
だから操られた時の行動に
どう責任を取ればいいか…
上着を取られただけよ
ジェシカ
次の人にして
あなたは？
ベティは
みんなの話を聞くだけだ
ベティの話が聞きたい
奴に会ったのは かなり昔？
親しい関係だった？
奴の裸は見た？
やめろ
返事は待つわ
被害者の会だぞ
違う人もいる
ごめんなさい　帰らなきゃ
どこ行くんだ
そっとしといてやれ
キルグレイブの母親よ
待って
俺も手伝わせて
残念
頼むよ　眠れないんだ
目を閉じると
ルーベンの顔が浮かぶ
だから関わらないでと
言ったの
俺は床の血を拭き取ったし
死体を川に沈めたんだ
それでも私といたい？
被害者の会に戻って
みんなを支えて
移動し続けるべきだった
ごめんなさい　アルバート
パパ
道理で息子も無礼なわけね
彼を止めに来て
ケビンの命令で来たのでは？
違う　でも彼も喜ぶわ
あんたたちが
キルグレイブを作った
知らない
とぼけんな
神のマネ事をする実験の
映像を見たわ
彼を救うためよ
将来的に脳死状態になる
神経疾患を持って生まれたの
唯一の希望が―
壊れたＤＮＡの修復に
ウイルスを使う実験だった
感染させたのね
すごい
殴りたいほど
すばらしい母親ね
息子を愛してたわ
やっと見つけた治療法だった
副作用があるとは…
面倒なことになって逃げた
違う　受け入れた
子供じみた要求にも従ってた
ある日 癇癪(かんしゃく)を起こした
アイロンがけで忙しくて…
私は思わず怒鳴ってしまった
怖くなり 今も逃げ続けてる
誰かに伝えるか
行動すべきだった
ケビンは
他の人たちの人生も壊してる
分かってるわ
両親を殺した女性のことも
息子だと思ったから
確かめに来た
ルイーズは
被害者の会に参加した
助けになりたかった
もう十分だ
彼女を救いたいなら
息子の所へ来て
離れたから生きてこられた
親がいなかったから
奴はあんなふうに
あなたたちに責任がある
彼女についていくわ
私も一緒に行く
おやすみ
“犯罪の証拠　捜査を”
“ブルックリン　２番街”
戻ったのね
緊急だとジェシカに呼ばれて
すぐに戻るわ
外の空気でも吸ったら？
あなたにも冷静でいてほしい
そうね　少し休むわ
話を聞くわ
シンプソンという患者は？
意識不明かも
シンプソンだ
よくなったみたいね
コズロフのおかげだ
それに君にも会いたくて
ジェシカと一緒？ 奴も？
君には撃てない
あなたとは違う
それでいい
そこを離れろ
街を出るんだ
奴は閉じ込めておけない
トリシュ
奴の所へは行くな
無事でよかった
トリシュ
トリシュ！
薬がよく効いたようだ
気分がいい　懐かしい感覚だ
赤をくれ
今朝 のませたろ
ダマスカス以来
決まりを変えた
奮い立たせるには赤１錠
平静を保つには白２錠
落ち着かせるには青１錠
了解
よくぞ戻った
重要な任務があるぞ
証拠を撮るわ
ホープは司法取引を
断ったそうよ　終身刑になる
そうはさせない
入って
あの科学者たち？
奴の命を救うために
したことだったの
奴はウソをついてた
マズくなったら
スイッチを押す
助けに行くわ
ほとんど痛みは
感じないはず
遅れたら？
絶対に遅れない
そんなの危険だわ
入りましょう
私たちの責任よ
手を上げろ
証拠を見たのね
見たよ
君がイカれてると
よく分かった
開けろ
もちろん
待ってて
トリシュ
気は確か？
手錠は私にかけたらどう？
警察を呼ぶわよ
あなたも
誘拐の共犯者だと言う
部屋の中の男から
目を離さないで
証拠を引き出すわよ
来て
久しぶりね　ケビン
ママ
パパ
ちゃんと食事は
もらえてるの？
10歳の時に聞いてくれよ
気にしたことなかっただろ
ケビン　いとしい子
私のことを思ってたか
ゴミをあさったり―
病気じゃないかと
心配したか？
怖くても独りだったよ　ママ
食事も家も人に用意させて
生き抜いてきたんだ
何を言う
いつも命令してたろ
食事も睡眠も小便さえも
やめて
アルバート
私は変わったんだ
ジェシカと人助けをした
子供を助けたよ
誇らしいだろ？
もちろん　誇りに思うわ
愛してるもの
ではなぜ逃げた
母さんは死にかけたんだぞ
10歳なら癇癪くらい起こす
何も言わずに逃げただろ
間違ってたわ
もう あなたのそばを
離れないわ
何をされたか忘れるな
私たちの息子よ　アルバート
傷つけてごめん
もう私を自由にしてくれ
暴行は見逃してやろう
まだ終わってない
ごめんね　ケビン
本当にごめんなさい
許してちょうだい
彼らを出せ
まだよ
私たちに責任があるの
あなたを止めないと
そうか　分かったよ
ママ
ハサミを拾え
やめろ
動かないで　パパ
よく見てろ
よし
やった
何を
撮れた
まだダメ
危険よ　出して
私を独りにした年数分―
自分を刺せ
押さえた
全員 外に出て
さあ　急いで
外してくれ
鍵を！
お願いだ
つっ立ってないで
ハサミを拾え
そうはさせない
外してくれ
心臓を切り裂け
弾を脳にぶち込め
ついてこい
放せ ジェシカ
彼女を捕まえろ！
戻ってこい　ジェシカ！
早く来い！