NETFLIX オリジナルシリーズ
ウイスキーが
気に入らないの？
もう１杯
壊すのは３個目よ
伝票につけて
何かを忘れたいの？
私に構わないでよ
泥酔して店を荒らされたら
困るからね
私は ただここに座って―
考えが浮かぶまで
飲むだけよ
ジェシカ　朝の４時だぞ
そう？
また刑務所じゃないよな？
まさか
トリシュは？
眠ったばかりだ
君を心配してた
急ぎなら起こすよ
朝には起きるけど
いいえ　明日でいいわ
じゃあ　おやすみ
いいケツだ
今 何て？
“いいケツだ”と言った
激しくね
ギンギンだよ
黙って
変人か
うるさいな
イキそう
私は無理
本当に あっちの人か
出てって
化け物め
情報は？
建物の借り主は
医者のミクロス･コズロフだ
病院を借りてるのね
他には？
朝の４時だぞ　上出来だろ
トリシュが
彼の資料を置いたって
待って
あった
住所を確認する
まずは―
コズロフと話そう
私が行くから休んでて
仕事をしてないと
クスリにでも手を出しそうだ
殺人鬼の相手は 私の仕事よ
コズロフの住所を送って
“送信者 アネット：
起きてる？”
誰かが私を
化け物に作り変えた
実験台も黙っちゃいない
コズロフ先生の友人かね？
何て？
患者さんか
入って　奥様が喜ぶ
奥様に話を
いえ　結構よ
邪魔したくないから
亡くなった原因は？
直接は聞きづらくて
不可解な車の事故ですよ
最近 頻発してる
“ミニヤン”が始まります
それは楽しみだわ
泣いていいのよ
普通の人は泣くものなの
せめて泣くフリをしなさい
朝になって発見された
僕の部隊は６人が負傷したが
先生が必死に診てくれた
命の恩人だ
戦争が終わった後も
気にかけてくれた
まさに真の愛国者だ
落ち着かない？
ごめんなさい
ママに会う時はこうなるの
強烈な人だから
与えるダメージも大きい
でも君を産んでくれた
なんて美しいカップルなの
ママ
おキレイだ
やめてよ
何でもおごるわ　座って
もう帰ります
十分イチャついたし
ズルいわ　私の相手は？
残念だけど
遠慮しておきます
面白い人ね
今夜 家の下見で
後でね
ひがまないで
ひがんでないわ
うれしいのよ
“家の下見”って
次の段階に進むの？
かもね
でも用件は別よ
頼みがあるの
カフェインが必要ね
コーヒーを
ただ今
どうも
マックスの連絡先を
教えてほしい
マックス？
他に聞く相手が
思いつかなかった
ママなら仕事で
関係があるかと
二度と関わりたく
ないんでしょ
病院の特集を組むの
ウソよ
ジェシカとＩＧＨの件だわ
目的はどうでもいい
彼はメトロ病院の
大口寄付者よ
機密情報をもらう気ね
手がかりが必要なの
気をつけて
焦りが顔に出てる
焦ってない
焦るべきよ
能力者のネタは
いずれ使えなくなるわ
パッツィー姫に 現実を
見せられるのは私だけなの
結婚なさい
信じられない
彼に逃げられるわよ
応援してくれてる
マックスの話は？
調査の話はしたわ
ウソはダメよ パッツィー
やめて
“トリシュ”は
呼びづらくて
もうママには頼まないわ
頼れるかと期待したけど
やっぱり無理だった
コーヒーです
ブラッディ･マリーにして
はい
貸して
どうも
あなたは まるで
道に迷った子羊ね
クマに食われる前に
引き返して
オオカミかもしれないけど
ものの例えよ
“プライス･チェン 着信”
分かった
聞こえてる
ウスノロめ
警察の人？
違うわ
遊びたい？
ええ　そうね
シンプソン？
やあ　いいかな？
ええ
患者だって？
ええ そうなの
亡くなったなんて
ああ　信じられない
誰の命令だ？
そっちこそ
友人を亡くした　答えろ
車椅子の人を殴れない
ちょうだい
仕方ないな
君は…
コズロフの実験台よ
“実験台”？
彼の事故を招いた人も
事故じゃないみたいね
飼い犬が逃げて
彼を殺した？
そうじゃない
じゃあ 誰？
車椅子に乗ってないから
今なら殴れる
誰なの？
薬でイカれた裏切り者だよ
あり得ない
ウィル･シンプソンだ
生きてるの？
知り合いか？
ああ 生きてる
奴は正気じゃない
それは知ってる
治療中 薬を盗んで逃げ出し
先生を殺した
ウィザーも？
君も薬を？
あなたの友人は
無防備な人を傷つけたのよ
違う　彼は善人だ
イカれたサディストよ
先生をそんなふうに言うな
イザヤか？
大丈夫か？
葬儀の場なのに
どうかしてる
そうかもね
メッセージをどうぞ
トリシュ 電話して
あなたのこと
本当に心配してるの
やめてよ
うれしいくせに
ジェシカ？ かけ直せば
後でかける
一緒だと知られたくない？
知りたくないと思う
マックスのこと
話そうかしら
じゃあね ママ
〝ウィル･シンプソン〞
〝米陸軍 第34歩兵師団〞
〝ロバート･‘ウィザー’･
コールマン〞
〝コールマン 逮捕歴〞
何のつながりが？
この手のドアは
ノックは必要ないのか？
会社か？ 自宅か？
兼用よ
ジョーンズだね　前に会った
悪いけど覚えてない
用件は？
刑事のサンデーとコスタよ
昨夜の事故のことで
現場にいた　ひどい事故で
証言してない
他にも目撃者が
被害者のコールマンに
覚えは？
仕事を頼まれたけど
断ったわ
追い返した相手が死ぬとは
後味が悪いな
私は事故と関係ない
命を狙われてると
警察に相談してた
後味が悪いわね
能力者が事故を
装った形跡があるわ
私じゃない
傷害事件を起こして
保護観察中よね
私にも権利が
ただ 話が聞きたい
ついてきて
警察の者よ
何事だ？
昨夜 見たことを話して
私が聞くわ
名前は？
オスカー･アローチョ
建物の管理人だ
事故を目撃したのね
音を聞いた
それから現場を通った
子供とアイスを買いにね
警察にも話した
彼女を見かけた？
いや
何？ ウソでしょ
人違いのようね
私のことを見てた
見てない
お役に立てず
お邪魔したわね
ヤな奴
署までご同行を願おう
武勇伝を話せよ
質問にも答えてほしい
断る
“断る”？
本格的な事件に発展したら
出向くわ
私も仕事がある
近いうちに会おう
はい
マルコム　トリシュよ
やあ
君か
邪魔しちゃった？
いや　大丈夫
何？
調査を手伝ってほしいの
頼る人がいなくて
そうか
いいよ　どこに行けばいい？
住所を送る　１つ約束して
ジェシカに内緒で
分かった
ロバート･コールマン
通称“ウィザー”
シンプソンが殺す理由は？
誰？
“エミールのごちそう”
エミール？
マングースめ
私たち 何をされたの？
もう相手にされない
あとどれだけ生きられるか
僕もかつては普通だった
18歳の誕生日に 酔って
屋根から地面にダイブした
目覚めたら病院で
改造されてた
足は元から速かったけど
今の速さは異常だ
死ぬほど痛いし
変な夢も見る
叫びながら目が覚める
能力を持っても
いいことは何もない
何？
強い能力は
深い心の病を引き起こす
真実を伝えないと手遅れに
警察だ
誰かいるか？
エミール よろしく
警察だ
誰かいるのか？
いいわね
気に入った？
動きがセクシーよ
１発 決める？
いいわ
カルマを信じる？
悪人に天罰が下るとか？
信じない
楽しく生きてる悪人が
多すぎるもの
もう１発 決めるわ
どんな感じ？
どうでもいい
考えたくない
今は何も
やあ
来てくれてありがとう
喜んで力になるよ
これ着けて
ジムの会員証？
誰も見ないわ
聞かれたらプロダクション･
アシスタントと
ジェシカにしてるのと
同じ仕事よ
八つ当たりの的？
そうね
了解
携帯は
ビデオカメラ付きよね？
何をするんだ？
私の忘れたい過去を
聞いてもらうわ
ジェシカにも秘密？
知ってるわ　ただ…
嫌な奴には
自制が効かない人だから
暴力は避けたい
危険なの？
身は安全だわ
安心したよ
来て
本気で怒ってみせるんだ
分かりました
マックス
トリシュ
電話をありがとう　驚いたよ
話があるの
そうか
２人きりで
２つシーンを撮ったら自由だ
トレーラーで
悪いと思わないの？
何が？
ウソをついた
君のほうこそ
警官を連れてきた
事実を話すだけでしょ
男が死ぬのを見た　息子もね
子供に悪影響だ
ええ 分かってる
どうせ君の怪しい能力が
関係してるんだろ
冷蔵庫を動かしてあげたのに
強い女がいると
男としての自信がなくなる？
自信ならあるさ
君が起こす問題から
子供を守りたい
誰が子供なんか
親権を争ってる
だから君が警察とモメようと
俺は関係ない
関わらないでくれ
そっちこそ関わらないで
強い能力は
深い心の病を引き起こす
真実を伝えないと手遅れに
誰に語りかけてるの？
エイリアン陰謀サイト
コミック本ファンクラブ
マングース国際協会
トリシュ？
僕たちを受け入れてくれて
ありがとう
でも僕たちは 危険でもある
体に仕込まれたのを
感じるんだ
君の番組で真実を語ろう
僕に電話して
メッセージをどうぞ
トリシュ 電話して
あなたが接点だった
ウィザーも コズロフも
ＩＧＨの話をして殺された
シンプソンは生きてる
まったく
クソ
撮影終了
すまない
思ったより時間がかかった
飲み物は
ダイエットコーク･ウォッカ？
10年間 禁酒してる
そうか
頼みがあるの
女優への復帰か
早速 当たってみるよ
仕事はあるわ
メトロ病院での
あなたの権力を借りたい
何のために？
番組で病院の特集を組むから
資料が必要なの
どんな話なんだ？
ある女性の医療記録が
20日分 消えた
何かあったはずよ
寄付の目的は
癌(がん)の子供を救うためだ
話題集めの病院批判には
手を貸せない
いいから
言われたとおりにして
さもないと？
昔のことを世間に話すわ
私は子供で
あなたは40歳だった
君は16歳だった
15歳よ　役のために
ママが差し出したの
やる気を買って
主役に起用したんだ
何でもするからでしょ
こっちが利用された
ゆがんだ思い出は結構よ
私を脅しに来たのか
今の君は―
生き残るために脅しまでする
Ｂ級のラジオ司会者だ
売れたくて必死な若い女を
もてあそぶ男が
出ていけ　警備員を呼ぶぞ
48時間の猶予をあげるわ
答えは同じだ
君は本当に相変わらずだな
どこまでも平凡な女だ
トリシュ
入るわよ
彼女は？
いないの？
家の下見を
一緒に住むの？ おめでとう
でも約束をすっぽかし
電話にも出ない
いつ会った？
今朝 お母さんとブランチを
ドロシーとブランチ？
母と娘の時間だよ
その反応は？
何でもない　ただ…
ブランチする仲だとはね
過去を忘れたいんだろ
それより何か調査と関係が？
資料を見たの？
行き先が分かるかと
ＩＧＨって？
彼女は何て？
何も　聞かなかった
調査を続けろと励ましたが
厄介なことに
なぜ分かるの？
タマがうずく
薬をもらえば
仕事柄 勘がいいんだ
帰ったら家にいるかも
よせ　分かってる
彼女に何か起きた
勘で分かる？
そうだよ
私は追跡が仕事だし―
誰よりも強い
トリシュは私が捜す
消息を…
電話で伝えるわ
まったく最悪だ
“ジェシカ”
“死亡証明書”
パッツィー　パッツィー
もしもし
トリシュはどこ？
ジェシカ？
今朝 何があったの？
関係ないでしょ
一体 何をたくらんでるの？
あなたも今を
生きたほうがいいわ
おい！
やめてくれ
財布も鍵もやるから
車なんて要るかよ
トリシュにしたことを
認めるんだ
君が何を聞いたか
知らないが―
彼女がベッドに
潜り込んできた
クソ　鼻を折ったな！
“グリフィン 着信”
近づかないで
トリシュ
今を生きるって最高
60秒以内に
トリシュとのことを話して
自分で聞けば
59　58
娘に会う権利があるわ
57　56
私を信頼して話したのよ
あなたじゃなくて
８　７
ＩＧＨに関わるなと
忠告したのに
ヒーローにでもなるつもりよ
何を渡したの？
マックスの連絡先よ
あの変態に近づけたの？
私が？
でもあなたといるよりマシよ
傷つけてばかり
あんたこそ
ええ 後悔してるわ
あなたは？
彼はどこ？
ブルックリンのスタジオで
撮影中よ
玄関はどうするの？
ピザが来たのね
よかった　腹ペコなの
彼との関係は
終わったようなものよ
ピザじゃない
ジェリは？
お客さんよ
何なの？
事務所で休みだと聞いた
邪魔しに来たの？
お楽しみは終わったろ
用件は？
ジョーンズの訴状に署名した
明日 提訴するわ
今日は？
明日よ
道を踏み外すなよ
何かあったか？
後ろを向いて帰って
見なかったことに
僕は常に顧客を守る
君も同じかな
楽しんで
昨夜の話はした？
何だっけ？
昨日 彼が飲みに行って―
酔っぱらって家に帰ったら
泣き出したのよ
私を“ママ”って
最低ね
４人目の子供は勘弁だわ
子供がすべてよ
そうね
お金を持って
今すぐ出てって
トリシュ
ジェシカ ここよ
助かった
何これ？
何も問題ないわ
どこが　撃ったの？
私をつけてた
電話してよ
あなたの助けは必要ないわ
銃を撃てるから？
彼女は狙われてる
コズロフたちのように？
殺したの？
俺じゃない　ウィザーも
また撃てば 白状するかも
無理よ
これで痛みを感じないの
前と同じ　能力を高める薬
前とは違う　自制できる
足場を人に落として？
そこまでの力は出ない
トリシュを守りに来た
そのための薬だ
誰から守るの？
ＩＧＨでしょ
調査を妨害してる人の名前を
吐かない
知らない
車椅子の人も
あんたが犯人だと
イザヤは
コズロフの役割を知らない
他の者も
あなたは知ってるの？
昔の診療所に監禁されてた
そこで改造された
コズロフじゃなく
別の人間にね
そいつが電話で
トリシュの名前を出した
“誰でもいいから
トリシュを消せ”と
それなら なぜ２人が死んで
私が生きてるの？
彼が守ったからよ
自分のことは分かってる
１年間 監禁されて過去の
残虐行為を何度も思い出した
頭から離れない
鏡に映るのは殺人者だ
でも同類だけが
モンスターを止められる
トリシュを狙う奴だ
来たぞ
トリシュを連れて逃げろ！
ほら
頼んだぞ
シンプソン
これを
クソ　こっちよ
狙いは別だわ
シンプソン
確かに同類だけが
モンスターを止められる
でも彼じゃなかった
日本語字幕　石井 美智子