NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
誰だい？
ジェシカの部屋で
電気もつけずに何を？
電気が消えてたら
誰もいないと分かるだろ
人の気配がした
でもジェシカじゃない
君は誰だ？
ルーベンだ
バナナケーキを持ってきた
なぜだね
彼女を愛してる
放して
出てけ
帰るとこだった
自分から出たのよ
あんた 臭うな
クソだから当然でしょ
１ドルあるか
あと２個買えば
サンドイッチ無料
やっと来た
ウェンディ
ジェシカ　私をつけてたのね
気づかなかった？
離婚届にサインして
夜中に駅のホームなんかで
サインしない
弁護士を通すよう言って
どうしても
サインしないなら…
何？ あなたなんか怖くない
恥って分かる？
もちろん
本当の“恥”よ ウェンディ
あなたが傷つけ―
不快な思いをさせた相手の
目を見れば分かるはずよ
あなたの中にある闇が
そこに映ってる
闇は肌から にじみ出て
体中を覆い―
あなたは
何も感じなくなるのよ
何もね
あなた 変よ
サインしないなら落とす
そんなつもりじゃなかった
いつから ここに？
ジャズ体操？
走るのは禁酒にいい
禁酒はしない
応援どうも
気をつけて
何か食べ物を
胃に入れたほうがいい
マジかよ
おい　どうなってんだ
ル… ルーベンが死んでる
キルグレイブよ
奴が来たのよ
奴がルーベンを…
むごいことを
ロビンが気の毒だ
私にはもう… 無理だわ
奴とは戦えない
奴と戦うなんて
もう無理よ！
落ち着くんだ
君は誰も殺してない
深呼吸するんだ
終わらせなきゃ
そうだな　終わらせよう
警察に電話するよ
それで終わる
私が逮捕される
君がやったんじゃない
私が関与した３件目の
殺人なのよ
ごめん ルーベン
もう終わらせる
何を？
死ぬ気？
別の方法がある
刑務所に入る
やめろよ
特別な刑務所にね
〝重警備刑務所〞
なぜ そんな所に？
重警備刑務所は
最強の警備体制なの
奴をおびき寄せる
追ってくればね
奴は来る
絶対に
本人が来るかな
厳重警備を突破するには
力を使うしかない
それが監視カメラに残る
君は一生
殺人犯と過ごすことになる
証拠が要る
これで奴のことを暴ける
正気か
あの刑事を捜す
ホープの事件で私に
事情聴取した刑事が使える
15分署
殺人課を
ダメだ　やめろ
シュロットマン事件の
主任は？
クレモンズよ　彼に話が
用件は？
直接 話す
勤務は何時から？
午後８時
８時に行くわ
８時なら
考える時間ができたな
他に誰か狙われそうな人は？
弁護士を
そうか
俺はここに残る
ダメよ　出てって
ほっとけない
関わらないで
君が心配なんだ
もう守れない
ルーベンと同じ目に遭うわよ
８時までに何とかしなきゃ
ものすごく激しかったよ
しゃべらないで
仰せのままに
出れば鳴らなくなる
彼女は違う
誰？
ジェシカよ
避けてるのか？
私のせいじゃないって
慰めるつもりよ
奴を逃がした車のこと
そのとおり　彼女の責任だ
そう言わないで
まあ いいわ
彼女に話せる時期が来るまで
電話しない
何を？
おなか すいた
サラダいる？
おい
質問を見事に無視したね
どうなってる？
何か考えてるんだろ
言いたくない
キルグレイブ関連なら…
今は違う
やっぱり そうか
近くには行かないわ
居場所を知ってるのか
いいえ
手がかりだけ
話してくれるね？
軍人だな
元軍人よ
今はボディーガード
キルグレイブの護衛よ
なぜ知ってる？
“ストーカーが戻ったから
警備態勢を整えたい”と―
各警備会社に相談した
その延長で聞き出したの
あり得ない
依頼人の秘密保持は
警備の鉄則だ
話し上手なの
だろうね
こいつらを追えば
奴が見つかる
ジェシカに頼んで
密閉室に閉じ込めるの
トリシュ
キルグレイブは
この世から消すべきだ
決めつけるのはダメ
殺人鬼の考え方だわ
甘いよ
理想主義的だけど
正義は守る
ホープや私たちのために
奴は さげすまれながら
孤独に生き永らえるべきよ
そのためなら私は闘う
すごい
旗と馬が必要だな
似合うわよ
どの証拠も
すぐ出せるよう準備して
リズムが肝心なの
準備できてるわ
弁護して
驚いた
誰に聞いた？
派遣社員よ
クビにして
弁護して
今から裁判よ
ホープ以外の案件もある
判例を作るの
有罪の金持ちを弁護するのね
有罪かの判断はしない
今は忙しいの
昨夜 離婚届を
渡してきてあげたわよ
サインは？
するわ
本当に？
絶対する
いつ？
弁護士が必要なの
先に入って準備しておいて
すぐ行くわ
ウェンディに何かした？
ご要望どおり脅したわ
早く片づけたい
気持ちは分かる
重警備刑務所には
何すれば入れる？
罪を犯すつもりなら
通報するわよ
何すればいい？
最も危険な犯罪者の刑務所よ
一流の変態に人食い
被害者の爪で作品を作った
殺人犯もいる
それは ずいぶん特殊ね
悪魔のいる生き地獄よ
入るべき場所じゃない
８時に15分署に来て
刑務所入りは防ぐ
今日は例外
何する気？
もう済んだ
俺は何やってるんだ
人の部屋で何してたの
借りに来ただけだよ
歯磨き粉を
ウソついても無駄よ
私はウソを見抜くのが
得意なの
目当ては
歯磨き粉じゃないでしょ
白状して
そうだ
歯磨き粉は探してない
酒を探してた
生きるウソ発見器の私は
ごまかせないわよ
何も取ってないよ
クスリね
何だかコソコソしてるもの
息を嗅がせて
悪魔に打ち勝ったのね
ジョーンズは
ルーベンと怪しい
そんなことないさ
彼は２人の頭文字を
ハートで囲んでた
絶対に何かある
そうだ
そういう関係だ
肉食女が悪い
彼はまだ子供よ
もう大人だ
真実を話してくれて
ありがとう
私はウソが大嫌い
待って
他にもある
何？
ジェシカは悪人じゃない
覚えといて
魔法をかけられたようだけど
あの女に従っちゃダメよ
あなたは いい人よ
私には分かる
誰かいる？
ルークか？
休暇を取ってる
しばらく戻らない
よかった
話があったけど…
“愛してる　やり直したい
子供が欲しい”ってとこか？
違うわよ
以前いたんだ
彼を諦めて前に進みなさい
彼が愛する唯一の女性は
土の中にいる
彼に伝えて
過去の報いを受ける
許してくれなくていい
もし橋を燃やしたら―
泳ぐか飛ぶかしかないよ
あら ウェンディ
手渡したくて
離婚届ね
あなたは―
とても美しくて うぶな人ね
ふさわしくない
どういうこと？
何よ これ
昔のメールを印刷してきたの
まだ残ってた
件名の“７”は
死刑裁判での陪審員のこと
買収していたことは
聞いてないのね
ゆするつもりね
命を脅かされた
私はあなたの仕事を脅かすわ
命より大切よね
脅迫なんて してない
あなたは刺客をよこして
私を脅した
だから私は自分を守るわ
出てって
警備を呼ぶわよ
弁護士協会に言うわ
あなたも気をつけて
彼女は天性のウソつきよ
私にはウソつかない
この件も聞いてる
資産の75％を要求するわ
ありがと
私の知らない秘密が
まだ ありそうね
“子役タレント事務所”
“ザコーラが大好き”
じっとしてなさい
ブリトニー･コバック
ジェシカ
入って
約束は30分前よ
それが芸能界よ
元気そうね
トリシュのお金を
自分にかけたみたいね
もう年よ　今は貯金してる
どんなステキなお話？
トリシュのこと
何かあったの？
またクスリ？
あなたから離れて以来
触ってない
医者が過剰処方したのよ
今でも責任逃れ？
反省もしてないのね
うらやましい
責任逃れですって？
両親を亡くしたあなたを
引き取った　感謝してよ
下心のある慈善行為なんて
褒められない
そんなこと…
世間体のためね
パッツィーを売る策略に
私を利用しただけ
トリシュは元気よ
家を要塞にして警戒してる
あなたに対しては違うけど
警戒する必要はないわ
母親だもの
ただのヒモよ
もう３年も会ってない
鉢合わせしたことは？
狭い街よ
酔って留守電を残したりね
あなたの要求は何？
約束してほしいの
私はどこにいても
たとえ檻(おり)の中にいても―
あなたが何かしたら
見つけ出すから
押しかけていって
懲らしめてやる
人は変われるの
あなたの悪事は消せない
当時はいろいろ―
問題を抱えてた
でも救いを得た
著作権料もね
私の手柄よ
もらい続けたいなら
トリシュの希望を尊重して
決めゼリフがイマイチね
トリシュに近寄らないで
150メートル以内の接近は
禁止よ
分かったわ
あなたを
引き取るんじゃなかった
ありがと ママ
トリシュ　どうした？
進展は？
まだ何も
奴の護衛たちを追ってる
街中つけ回したけど
特に動きは見られない
奴に雇われてるのは確かか？
間違った情報かも
唯一の情報なの
奴を見たらすぐ電話して
了解
ジェシカは？
来てくれてよかった
10回も電話するなんて
ジェシカには内緒だ
震えてるわ　ハイなの？
あることが起きて
ジェシカがピンチだ
何したの？
何も　むしろ それが問題だ
大きな間違いを
犯そうとしてる
止めなきゃ
説明して
今から君に
すごく恐ろしいものを見せる
でも取り乱さないで
私は大丈夫よ
約束する？
とにかく見せて
叫んじゃダメだ
叫ばない
そんな！
叫ぶなって
何したの
待てよ
声を小さく
何なの
キルグレイブだ
だが問題は
今夜８時に起きることだ
君に…
ジェシカを助けてほしい
降ろして
無理だね
早く
ひき殺されたいか
あと56分しかない
賭けに出るわ
別れは嫌い
いつも そっと姿を消す
でも今回は違う
この景色は
ずっと忘れたくない
電話してたのよ
知ってる　私も話があって…
どうやって中に？
マルコムに鍵を
彼はどこ？
あなたを救いに
何してくれたの
冷静になって
ちゃんとよく考えてよ
何も分かってない
あの血を拭いたから分かる
収監される気ね
ちゃんと計画してる
罪の意識で
判断力が鈍ってるのよ
綿密な計画がある
最悪の計画よ
確かに極端で
うまくいく見込みも低いけど
それしかない
刑務所の中では―
ホープも自分も守れないわ
ルーベンはどこ？
奴が見つかりそう
手がかりを入手して…
捜してたの？
シンプソンが調べてる
手を引くように言って
殺されるわ
奴を見つけたら
電話をくれるから…
その時にはウチの浴室で
大家が死んでるか―
あなたが
掃除機で殺されてる
持ってないでしょ
刑務所には行かせない
人を殺してる
あの女性が死んだことね
他にもいる　ホープの両親
ルーベン レヴァ
遺族のためにも―
奴が捕まるまでは
私が責任を取らなくちゃ
でも失敗するかもしれない
これだけは言える
誰も死なずに済む
私がいなくなればいい
理想のヒーローじゃない
私の理想どおりよ
ルーベンはどこ？
&lt;安らかに眠りたまえ&gt;
見てください
写真と同じ物です
寝室に　よくやった
“どこにいるの？
トリシュ”
マルコム
トリシュか
ルーベンは？
検視で自殺だと分かるよ
持ってて
あとは私がやる
もう関わらないで
待ってろ　他の者が対応する
黄色い靴の…
おい　何だ
恐ろしいことをした
何をモタモタしてんのよ
８時って言ったでしょ
やったの？
そうよ
無茶をしたわね
精神鑑定をさせる
心神喪失だわ
重警備刑務所送りにしてと
言ったでしょ
私は無敗の
被告側弁護士なのよ
自分の名声を守るのね
何をしたかウェンディに
聞いた　まともじゃないわ
弁護士は要らない
自分の置かれてる状況を
分かってない
ちゃんと分かってる
この人に弁護は頼まない
国選弁護人を
自分で弁護する
私の仕事よ
あなたは もう無関係だ
帰っていい
借りは返してもらう
刑務所まで来れば
いい加減にして
死体の頭を持ってきて―
包み隠さず
すべて白状してる
そうか
私はイカれてる
重警備刑務所が
ふさわしいくらい危険よ
重警備刑務所に
こだわってる
私は一流の変態よ
前に話した時は
まっとうに生きてた
あの時
あなたは私を疑ってた
何か隠してると思ったでしょ
隠すのに疲れたの
ここに来たのは…
さっさとブチ込んで
私はとにかく―
休みたいの
クレモンズ
あと２年で定年でしょ
さっさと逮捕して
動機は？
そんなものない
感情のない殺人鬼だからよ
殺しは初めてだ
捕まってないだけ
他には誰を？
１年前 女性の胸を殴って
心臓を止めた
なぜ？
わざとじゃない
思いがけず殺したのか？
私の中に眠ってる力が―
あふれ出てきたの
重警備刑務所でしか
私の力を抑えられない
死体の頭は―
素手で引きちぎったの
それには相当な力と
弓のこが要るね
もういいわ
座りなさい
時間の無駄よ
早くブチ込んで
やめろ
ジェシカ･ジョーンズ
釈放だ
どういうことだ
署長の命令です
さあ行け
ホガースはクビにしたはず
ケツを蹴り飛ばしてやる
ホガース　言ったでしょ…
一体どうなってる
銃を捨てろ
ブレット
黙れ　動くな
落ち着け　ムードが台無しだ
ジェシカ
私が来ると
分かってたようだね
早すぎたか？
確かに君を監視してた
スパイを作るのは簡単でね
私以外は全員 解放して
私も自分を守らなければ
私だけを操ればいい
君を操るつもりは
まったくない
君の意思で行動しろ
何をさせたいの？
自殺？
だから私を苦しめるの？
何を言う
君の被害妄想は深刻だな
なぜ私が君を苦しめる？
愛してるのに
あなたは私の人生を
メチャクチャにした
そんなことない
ゆがんだ愛の告白のつもり？
違うよ　私はただ君に―
伝えようとしてた
君に合うのは私だけだ
君のためなら―
何でもしてやれる
悪い冗談でしょ
無実の人を殺しといて
あの意気地なしの
青年のことか？
贈り物を置きに行ったら
邪魔された
君も彼にイラついてたはず
会ってすぐ殴りたくなる男だ
時間がかかることは
承知してる
でも証明するよ
誰のだ
誰の電話なんだ
次に鳴らした奴は電話を食え
お粗末な蛍光灯で
ゴキブリもいて
携帯は鳴るし小便臭い
永遠の愛を
告白してるのに何だ
一緒に行くわ
仕方なしにか
あなたと私は―
うまくやっていける
私は愛に疎いが
どんなものかは知ってる
そんな生き方で
人を愛せるはずがない
知った口をきくな
君に会うまで―
欲しいものは
すべて手に入っていた
だが君に
見捨てられ―
満たされない気持ちを
初めて知った
私から逃れた君を―
欲しいと初めて思った
初めて抱いた感情だ
君が欲しい
恋しいんだ
目の前にいるわ
あなたのものよ
いや 結構だ
君にも私を選んでほしい
いつか同じ思いを抱くはずだ
そうなる運命だ
消せたか？
あと少しです
監視カメラ映像を消した
君と私がここにいた証拠を
抹消した
手で切断したのか
驚かせてくれる
30秒後に
すべては冗談と気づき
ジェシカを解放するんだ
贈り物を探せ
心を決めたら―
我が家で会おう
“最初から読め”
“ジェシカの日記”
ルーベンはどこ？ 教えて
いないわ　帰って
マルコムに全部 聞いた
何を？
あなたにとってルーベンは
遊びでしょ
彼は私に逆らいたいのよ
動物園のこと謝っておいて
今週末 行けるわ
彼に伝えてね
キリンを見に行こうって
長い首が好きなのよ
自分の首を気にしてるの
覚えといて
硬すぎるピザの耳は
食べないわ
彼は戻らない
どこに行ったの？
１人じゃ何もできないのよ
あなたのせいよ
平和に暮らしてたのに
待って
行かないで
あなた 私立探偵でしょ
彼を捜して
お金は払う　お願い
ルーベン！
〝読むな〞
“バーチ通り　ヒギンス道路”
これ以上 捜しても
時間の無駄だわ
床板の下に入れてたの
場所が悪い
日記帳なら買ってあげる
返事は？
うん
こう言いなさい
“ありがとうございます”
一緒に暮らすのよ
礼儀正しくして
ジロジロ見ないでよ