NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
止まれ
来ないで！
銃を捨て
ロックを解除しろ
出せ
まさか あなたが
あんなことを…
悪者扱いか　君の望みだ
実の母親よ
息子を実験台にした
冷血な女だぞ
当然の報いを受けたまでさ
父も同じだ
早く出せよ！
どこへ？
信用できる医者の所だよ
トリシュ
やめて
弾をぶち込まなきゃ
頭にぶち込むのよ
痛いわよ
入れなきゃいけないの
頭に入れなきゃ
口を開けて
ほら　弾が入ってるでしょ？
これで
奴の指示どおりにできた
いい？
出して
抵抗できずに…
もう大丈夫
分かった
さあ
何か壊れた？
大抵の物は直せるが
彼はどうかな
救急車を呼ぶ
ダメだ
救急車が来る間に
奴が遠くへ逃げる
そのとおり
まず応援を呼び
現場を保存する
ケーブルが切られてる
なんてことだ
ウソだろ
あの子は お前に何をした
心臓を切り裂かないと
テープを
離して
これを
縛って
死なねば
先にイカれた息子を捜す
待って
かなわないわ
操られて
奴の手先になるのがオチよ
私は操られない
現実を見て
“放せ”と命じられたけど
手を放さなかった
私には効かない
何してんだ
開けろ！
ケガ人がいるんだぞ
私を治療しろ
ちょっと誰なの
押しかけてきて
命令できる立場？
私は患者だ
医療キットを取ってこい
面白い
“信用できる医者”が―
捨てた妻とはな
離婚届には
サインさせなくていい
約束は守るよ
気が乗ればな
ドアを閉めろ
確かなの？
分かるの
私も見たよ
奴が命じても動かなかった
警察や家で
奴は私に選ぶよう言った
操れないと知ってたの
免疫が？
ええ
支配が解けるまで
ホテルで保護を
妻とワクチンを開発してた
何？
息子のウイルスのさ
ウイルスなの？
空中の微粒子だ
何十年も開発に
取り組んできた
あと一歩なんだ
君がいれば完成できる
奴を抑えられる？
予防線になる
時間がない
あと どれくらい？
ジェシカの血液があれば
１日以内には
テープを外せば心臓を刺す
“切り裂く”
どっちも大差ないわよ
私が あなたの手になる
いいわ　血を採って
必要なら何でもあげる
ガーゼで腕から
きれいな血をできるだけ採れ
ホテルに道具がある
ワシントン通りよ
分かったわ
連絡する
周辺を確認してくる
ホガースが―
切った
消去法で分かるわ
おい　顔を拭いたほうがいい
クソ
子供の頃の家を買い
再現してやった
最高にロマンチックだろ
ウェンディ　分かるよな
私も10周年の時
パリに連れてった
黙って
君こそ
でもジェリは
依頼人と電話をしてばかり
ジェシカに与えても
報われない
踏みにじられた？
まったくだ
復讐したい？
1000回 切りつけられたら
当然よ
無数の小さな傷を負い
とどめは浮気よ
ジェシカなんて
私の親より残酷だ
彼女の望みは？
独り言じゃないぞ
彼女への償いよ
誰よりも大切に扱ったのに
ホープへの償いも求めてる
私の知らない情報を
あなたの子を妊娠してた
私たちは
おろす手助けをしたわ
正直に話すと―
気持ちが楽になるだろう
他には？
胎児を保管した
“能力”を複製しようと
失敗したわ
最低ね
実践的なのさ
私の子はどこだ？
ハモンド研究所に保管してる
ジェシカは？
存在も知らない
終わったわ
ジェシカよ
出ろ
私がいることは言うな
父の居場所を聞け
ジェシカ？
なぜ急に姿を消したの？
あなたが逃げろって
奴も逃げた　今 どこ？
家よ　身を潜めてる
刑事と
キルグレイブの父親は？
刑事は病院へ
父親は恐らく奴と一緒よ
また連絡する
奴が逃げる姿を見たけど
父親はいなかった
じゃあ息子から隠れてるのよ
どこにいるか知らないの？
ええ
パムなの？ よろしくと
ただの挨拶よ
切るわ
ウソだな
死んでないなら
かくまってるはず
ジェシカだ
ホガースを
1000回 切りつけろ
何だ　驚いたよ
君は？
シンプソン巡査部長
分署で会ってる
クレモンズ刑事でしょ
伝説的な検挙率を誇ってる
失礼した
私服だから分からなかった
なぜ ここへ？
痛そうだな　何があった？
争い事があってな
なぜ来た？
トリシュから
電話をもらったんだ
今は封鎖中で
私が仕切ってる
その手じゃ不便だろ
悪気はないが
脚をどうした？
ひどいな　この人は？
能力を持つ殺人鬼の被害者だ
奴をぶち込むための
証拠を握った
応援を呼び 手当てを受ける
君は見回りを
特別な力を持つ相手なら―
警察では捕まえられない
私に任せろ
奴はコソ泥じゃなくて
テロリストだ
法で裁くのは無理だよ
証拠は無意味さ
奴を？
あなたも警察では力不足だと
分かったはず
ぶち込むなどと言わず
罰さないと
奴を殺す　それしかない
奴は逃げ
ジェシカが追ってる
トリシュは
奴に何もされてないか？
ある男といる
奴を止めるワクチンを
作れる科学者だ
場所は？
失礼
キルグレイブのせいで
誰も信じられない
ワクチン作りに銃は不要だ
トリシュには信頼されてる
居場所を教えて
ワシントン通り沿いの
ホテルだ
“1000回”は
ただの例えでしょ
助けて
27　28
何したの？
こんなことになるなんて…
ウェンディが
ジェリを殺そうとしてて―
止めようと…
奴は家の中？
ここに？
行き先は？
父親を捜しに
行かないで
パムは気の毒だけど
正当防衛よ
でも あなたが
奴にやらせたのは―
殺人よ
自分で背負って
平気よ　何とかするわ
対処できる
父親を捜してる？
おとりになれと？
そうじゃないわ
彼をおとりにする
まだワクチンが未完成よ
どうせ無駄よ
奴はケガしてる
時間はあるわ
楽観主義にも程がある
生き延びるためよ
自殺させられかけた
あんなの もう嫌
ワクチンに懸けましょ
24時間だけ待つわ
いいわね
期待してると
“発見者には５万ドル”
建築現場と木
どっちが先がいいかしら？
５万ドルも払えるの？
ルーベンの命に
値段をつける気？
いや　ただ…
子宮を共有したのよ
“手伝う”と
一人になりたいだけかも
靴ヒモも結べないのに？
真剣に
協力的じゃないのは
やましいことがあるから？
そうなの？
車のフロントガラスに
何か見てたら教えて
イカれたの？
かもな
こんなこと
事態が悪化するだけよ
だが 彼女の気が紛れる
行方不明じゃないでしょ
ある意味 行方不明だ
彼は戻らない
伝えるべきだ
階段で泣きじゃくってた
刷るのに３時間も
かかったのよ！
なぜ あんなことを？
マルコム？
なぜ投げ捨てるの？
さあな　地下鉄の駅で配るよ
目撃者がいるかも
必ず見つけてあげるからね
ジェシカ
私は操れないんでしょ
知ってたよ
君は気づくのが遅いな
今すぐにでも殺せる
私が死んだらどうなるか
分からないのに？
賢明だ
大勢が
自殺するところだったな
私のせいじゃない
そう自分に
言い聞かせてればいい
我々をつなぐものは？
何もない
“怒り”だ
まず シュロットマンに―
喉をかっ切った坊や
それにママ
ホガースもだ
多くの人を巻き込んだな
次は誰だ？
あんた
どうかな
他人が死ぬから
あんたを殺さないと？
それもあるが違う
私が手にしたものが
欲しいから
変な名前と殺人願望？
ホープだよ
“望み(ホープ)”じゃなくて
ホープさ
彼女はどこ？
彼女に責任を感じてるだろ
殺すまでもない
クソ！
今は刑務所だが
明日には釈放される
今日 検察を訪ね―
ホープは無実だと説明したら
納得したよ
判事も釈放命令に署名した
説得上手だろ
なぜ？
脱獄させたら
一生 逃亡犯だ
合法的な手続きにした
記録は残るだろうが
怒りが収まらない？
まだ殺すの？
ホープじゃない
彼女は明日 釈放され―
君の罪悪感は消える
私の気が変わらなければ
父親ね
さすが察しがいい
ホープと交換しよう
君には好条件だ
好条件って？
私は君から離れる
君は日常に戻る
さえない探偵業にな
居場所がつかめない
腕利きの探偵を雇え
心当たりは？
ありがとう
取り調べで何か話した？
よかった
今は…
奴は なぜ
ウェンディを知ってたの？
どうやって家に？
複雑なのよ
ウソをつく時の口癖ね
秘書だから分かるのよ
パム
動揺してるのよ
あなたが心配だったの
電話しなくて悪かった
あなたが連れていったの？
離婚届にサインさせるため？
そうじゃない
奴に操られて
仕方なくやったのよね？
そうよ
複雑なのよ
あなたが やったのね
あなたが
“うまく片づけて”と
それで私に殺させたの？
言いがかりよ
あなたが花瓶を手に取り―
ウェンディの頭を殴った
あなたの選択よ
とんでもないペテン師なのね
今までのあなたは幻だった
最低ね
手続きの時間よ
何も話さないで
弁護士を呼んで
この人では？
いいえ
こんな人 知らないわ
〝トリシュ〞
〝24時間も待てない〞
ジェシカ　遅いぞ
オシッコよ
〝今すぐ要る〞
違うな
時間を稼いでる
何のために？
父に逃げる時間を与えられる
心を読むのは苦手なのね
父は若い女の命など
気にかけない
あんたと一緒ね
やはり いいね
偏屈だが機知に富んでる
我々は似合いだ
妄想癖まであったとはね
私には よく分かってる
あなたに嫌悪感以外
抱いたことない
それは違う
これまで１秒たりとも…
違う　18秒だ
何の話よ
一緒に…
屋上にいた時だ
覚えてるだろ
最後の指示から
12時間が経った
計ってたんだ
そして18秒間
何もしなかった
君はとどまった
私と いたかったんだ
だから好かれてると？
覚えてるだろ
はっきり覚えてる
その時を待ち続けてた
あなたから逃げ出す隙を
寒いわ　中へ入ろう
片づけたら 部屋で続きを
分かった
ジェシカ　中へ
そこから降りろ
事実をねじ曲げるな
全部 覚えてる
跳んでない
間に合わなかった
あんたを頭から
なかなか追い出せず―
判断ができなかった
君の表情を覚えてる
いいようにね
違う
何もかも覚えてるわ
降りてくるんだ
なぜ聞かない？
嫌だから
耳は誰の話を聞くものだ？
答えろ
他の人
何をしても感謝しないな
聞かないなら耳は不要だ
切り落とせ
よせ　もういい
大丈夫だ　私がついてる
そばにいるよ
私といたかったはず
見なさいよ
何か言ったら？
聞いてるわよ
調子がいい時には―
笑えるようになった
ありがとう　エマ
自分を取り戻せて安心だ
他には？
ドナルド？
全部 さらけ出したよ
だが息子は帰らない
皆 似た恥を抱えてる
恥じてなどない
我々も被害者だ
今は違う
助け合わないと
誰を助けた
話す必要ないわ
友達を助けた
俺も彼女に救われた
彼女は奴に
殺しの罪を着せられた
奴は無実の男に
自分の喉を切らせ―
自殺させたんだ
俺が片づけた
遺体を包み
エレベーターに乗せた
だがアパートには亡霊がいる
双子の片割れは取り乱してる
ジェシカが奴を捕まえるまで
真実を話せない
だがウソをつくのは つらい
よく話してくれたわ
聞かせてくれて どうも
つけてたのか　すまない
邪魔して悪いわね
口を挟むのはダメよ
だけど黙ってられるわけ
ないでしょ
家まで送るよ
ルーベンを殺した
キルグレイブがだ
遺体はどこ？
魂は？
足のつま先は？
体を引き裂かれた気分
奴のせいで
皆 多くを失った
聞いてたわ　傷のなめ合いね
皆 悲しむだけ？
怒りは？
話すだけなんて
ウンザリしない？
そうだな
俺たちは
話すことしかできない
ジェシカしか
奴に対抗できない
彼女が戦うと？
全力でな
我々は待つだけか
そもそもジョーンズが
奴を怒らせたのが原因よ
あなたたちの話を
総合するとね
奴の行為は
すべて彼女に結びつく
彼女の狙いは何？
この会は彼女のおかげ
利用するためよ
彼女は仲間だ
なぜ来ない？
イカれ野郎とグルかも
誰も裏切るようなことは
してない
君は奴の本当の恐ろしさを
知らない
ええ　あなたにも
別の顔があったけど―
私はジョーンズを知ってる
あの探偵気取りの女を
追い詰めて―
彼女の口から説明させてやる
一緒にやる人は？
確かにジェシカは
何か隠してる
よしたほうがいい
あなたを信じろと？
ひどいウソをついてたくせに
クレア
エマ
イケメン君
彼女の家に乗り込むわよ
死んだの？
奴のことは もう忘れて
殺したから？
明日になれば自由の身よ
信じられなくて
現実よ
迎えに行くから
一緒に食事を
バーガーがいい
了解
その後
飛行機で家に帰るのよ
帰る所などない
私は憎まれてる
弟は 私が死んだと思ってる
大きな視野で考えるの
健康だし―
まともだわ
そのとおりね
一時は まともかどうか
怪しかったけど
数時間の辛抱で自由になれる
大きな視野ね
明日ね
遅れないで
必ず行く
ジェシカ　開けろ
マズいことに
バレた
話したの？
わざとじゃない
離れろ
よくもルーベンを！
一体 何のつもりだ
ルーベン？
監禁されてる人が
今 助けるわ
大丈夫よ
もう平気だわ
１滴だけだぞ
でないと 台無しになる
分かった
こっちを見て
あと数時間で支配は切れる
誰？
僕だよ
トリシュ？
なぜ ここに？
ひどいケガだったのよ
入院中では？
コズロフは腕利きの医者だ
瞳孔が開いてる
薬を飲んでるからな
何しろ死にかけてた
何て薬？
何にせよ気分がいいんだ
僕もワクチン作りを手伝うよ
刑事に聞いた
あなたが科学者？
僕はシンプソン
なぜ拘束を？
奴に操られてる
ワクチンを作れると？
あの力はウイルスよ
そう　人を操るウイルスだ
イギリス人だ
なぜ外国の科学者が？
やめて
なぜ作れると確信がある？
奴に詳しいのか
黙ってて
息子だ
やめて
奴の親か
ごめんよ
何のつもり？
つい…
どうかしちゃったのね
出てって
もう しない
二度とさせないわ
帰って！
しまった
どこなの？
何時？
迎えに来るって言ったわよね
動かないで
なぜ？
トイレに立てこもって
奴はまだ生きてて―
野放しなのね
そこにいて
今日 釈放される者を
迎えに来たの
名は？
ジェシカ
それは私の名前だった
ホープ･シュロットマン
20分前に出所してる
待つよう言ったのに
男性の方が
ジェシカ･ジョーンズ？
“父親を例の店に
連れてこい”と
この薬は覚醒剤より
ずっと強力だわ
彼 痛みも感じないほど
高揚してた
恐らく兵士を
覚醒させるのに使う薬だ
痛みをマヒさせる
アドレナリンが放出され
力を高める
秘密の研究に携わってる
何でもありの世界だ
力を増すことはできる
だが同時に自制心が失われる
開けて
ワクチンは？
できた　試す方法は１つ
ホープが人質に
何で？
あなたと交換だと
奴は何かを仕掛けてる
誰かを自殺させるかも
手が震える
私は臆病者だな
そんなことない
あなたは
臆病者なんかじゃない
こいつらに お似合いだろ
連れてきた　ホープと交換よ
前進
やめて
かみついてないで
私に謝れ
ごめんなさい
殴ったことか？
ええ　全部悪かった
そのまま
私が支配してる
ジェシカ　こいつを殺して
取引よ
“入る者は希望を捨てよ”
地獄の入り口の言葉だ
殺さないと被害が広がる
任せて
私は殺せまい
ジェシカは一見
手ごわい堅物に見える
それに素行も悪い
だが実は心の中で
ヒーローに憧れてるんだ
まずは君を救う
罪のない被害者だ
父さん　こちらへ
今すぐ
すまない
そうだ　ゆっくり
震えてるじゃないか
いまだに腰抜けか
もうパパが唯一の家族だ
君には殺せない
ジェシカならできる
一体…
前進しろ
ホープ！
どうして…
これで奴を殺せる
ダメよ
言って
お願い
聞かせて
奴を殺す
絶対に