NETFLIX オリジナルシリーズ
ニューヨークでは
宅配で何でも届く
物だけでなく人も
でも覚悟して扉を開けて
隠し事はいずれ暴かれる
私には隠せない
やっぱりね
配達にしては長すぎた
彼をマネージャーに
するつもりだった
裏切られた気分よ
つらいわね
現金か小切手で
宛て名は空欄でいいわ
メイヴィス
友達か？
ラフィだ
手 洗った？
おなか すいてる？
俺は腹ペコ
次の仕事を
まず精算して
彼を殺して
お断りよ
悪人を倒すヒーローでしょ
あの男を殺してほしいのね？
当然の報いよ
あなたのやり方でしょ
服に書いとく
３倍払う
ラフィ
裏でやってよ
食べる？
キャンセルされたピザが
残ってる
ボスが殺せって
そうか
あんたを尾行した
ボスはキレて
私にあんたを殺せって
君が？
気持ちは分かるけど
だからって…
違うわ　私は…
なんで？
人殺しじゃない
男の首を折って殺したでしょ
自分の敵は殺したくせに
私を責めるの？
殺人依頼で通報されたい？
それとも
ぶっ飛ばされたい？
それは…
殺さないで
誰も殺さない
私は人殺しじゃない
扉が開いてしまうなら
頑丈な扉に替える
楽しみたいとき どこに行く？
私を呼ぶ声が聞こえる
パッツィー　パッツィー
友達になろう　ずっと仲良し
パッツィー
友達になりたいの
どうも
恥ずかしい
ステキだったよ
娘のいい思い出になる
ＤＶＤボックスを
娘に見せてるんだ
それじゃ…
もう一曲いい？
ヒット曲が聞きたい
嫌よ
ファンでごめん
違うの
約束したでしょ　資料を
約束？ 資料って？
カイル
仲良く遊ぶように
言ってきてくれる？
どうぞ
何考えてる
〝メトロ病院〞
病院の機密情報を
盗むなんて…
盗んでない　コピーだ
ここだけの秘密よ　私の歌も
法律違反だ　逮捕される
娘のためなんだ
残りは？
それで全部だ
犯罪者なんて
アシュ やめて
クソッ
言葉遣い
無理
感じ悪い子だな
ジェシカ
今 どこ？
ここは閉鎖されたかと
毎月第一金曜日だけ
やってるの
それで何の用？
こういうの久しぶり
ムカついた日には映画が一番
ずっと飲んでた？
バカな客と仕事してた
最近 いつもね
金払いはいい
感情も持たずに済む
今回は違ったの
ケガ人が出た？
いいえ
そういうのは
初めてじゃないはず
正義のヒーロー扱いに
ウンザリしてるの
ラジオで話すせいよ
名前は出してないわ
幼なじみの能力者と言えば
バレる
気をつけるわ
なぜ話題に？
話すべき大事なことだからよ
あなたは耐えないと
過去を断ち切れない
そのためには
しっかり向き合わなきゃ
奴を人生から消した
それで十分よ
キルグレイブだけじゃない
何なの？
空白の20日間
失神はよくある
17年前の話よ
事故で
ＥＲに運ばれたけど―
病棟に移されたのは
20日後だった
その間の記録がない
どこにいたの？
昏睡状態よ
ＩＧＨが何をしたか
突き止めるの
何もしてないかも
瀕死状態で入院して
能力者になって退院
ＩＧＨが人に実験してるのは
間違いないわ
調べたのね
でも あなたは
聞いてくれない
その資料は？
ファンに病院の警備員が
子供の誕生会で歌ったの
汚いやり方だと思うけど
それだけの価値はあった
心にある闇は
キルグレイブだけじゃない
原因は作ったけど…
立ち直ってる
お酒にケンカ
無意味な仕事とセックスで？
ほっといてよ
真相が分かれば
きっと役に立つ
私が暴いてみせる
まずコズロフから…
やめて
過去は変えられない
ほっといて
自分で何とかする
バーで飲むのね
そのとおり
まったく
ジェシカ
ちょっと来て
開けられない
そんな力ないわ
もう
ジェシカ
起きてる？
いいえ
１人？
さあね
最初の予約は10時だ
飲んで
クビよ
飲むんだ
話して
息子を捜してほしいの
里親が分からなくて
人間に化けたトカゲが
政府に潜んでる
内部告発をしたら
妻が脅された
能力者だから狙われてる
でも超高速移動で逃げてる
息子に会いたいの
私が死ぬ前に
もっと証拠が必要だ
恐竜人間を早く止めないと
ヒーローでの名前？
“ウィザー”と呼ばれてた
ぴったりね
タイムを計らせて
恐怖を感じないと
速く走れない
僕はおびえたヒーローなんだ
残念　ウィザー
養子の息子捜しにする？
嫌よ
人助けの仕事がいい
お涙モノの仕事が増える
助けが必要な人たちだ
肩入れしたらダメ
客観性が必要なの
仕事して お金をもらう
何してるの
メモっておく
助言じゃない
仕事の腕を上げたい
私の仕事
じゃあクビに…
何度クビにしても
辞めないでしょ
明確に言わないと
やあ　２時に予約した
時間どおりだと
マズかった？
誰なの？
プライス･チェン
リスク･マネジメントは
街一番だ
知ってる
リスク･マネジメント？
探偵の気取った表現
自分じゃ無理な仕事？
いいや
探偵に必要なものは
全部そろってる
立派なオフィスで顧客も多く
福利厚生も整ってる
だが能力者と
新規開拓したい
彼女を雇う気か
ここを吸収したい
なぜ？
事業を拡大し
競争力を保ちたい
遠慮しとく
君は有益な仕事だけ
受ければいい
断る
話をちゃんと聞いて
競争相手を消すためでしょ
僕は諦めない
強引な人ね
顧客を取られたら困る
あんたの客まで要らない
だが客はヒーローを求めてる
そう呼ぶな
出てって
分かった
せいぜい頑張れ
私に勝てると思ってるの？
いつか後悔するだろう
僕は真っ向勝負する
私も同じ　頭を殴って
相手を気絶させるから
話をこじらせる人だな
怒りっぽい
ムカつく奴だ
豊富な資源で攻めてくるわ
金になる仕事を
しといてよかった
どこ行くの？
人助けの仕事
依頼人は？
私よ
ねえ　ちょっと
僕はヴィード　よろしく
騒がしくて悪いね
新しい管理人のオスカーだ
６Ｆに住む
私は５Ｆ　今 急いでるの
ああ　ごめん
さあ 動かすぞ
持ち上げて
足元に注意
今の見た？
ああ
ヒーローなの？
勘弁してよ
ヒーローと住むんだ
“女にしてはすごい”
昔 よく言われました
そして弁護士として
成功しました
女性として すごいでしょう
本日 ここで
姉妹の絆を感じます
“かなりいい”で
妥協することなく―
道を切り開いた弁護士たち
次の世代の女性たちが―
いつの日か同じ景色を
眺められるように―
導いていきましょう
女性に力を
女性に法を
すばらしい賞に感謝します
何よ
パムから
訴訟の最終提案が来た
和解しよう
嫌よ
あなたと寝た秘書は
収監された
３日間だけね
彼女には正当性がある
セクハラはしてない
向こうが あんな格好で
股を開いてきたのよ
やめてよ
君のスキャンダルで
僕らにも傷がつく
私は大丈夫よ
賞が取れたのは
事務所の寄付のおかげよ
その資金があるのは
私の大口顧客のおかげよ
権力なんて幻よ
亡くなった奥さんに
聞いてみて
チキンで窒息しないようにね
明日は能力者のトラウマを
深く掘り下げ―
〝トリシュ･トーク〞
明日は能力者のトラウマを
深く掘り下げ―
催眠療法士の先生にも
討論に加わっていただきます
また明日
トリシュ･ウォーカーでした
今度 彼をゲストに呼ぼう
イアン
冗談だ　景気づけに来た
よかったよ　電話も多くてね
そんなことない
リスナーが減ってる
だから来たのね
正解
新ネタがある
謎の実験組織？
ＩＧＨは実在するわ
それなら能力者の妹に
証明させるんだ
番組に呼んで語ってもらえ
嫌がるし
無理やり出せないわ
それはそうだ
家族は大事
そうよ
能力者で数字は取れたが―
他の能力者も
出していくべきだ
出たがらないのは当然よ
生活ネタに戻ったらどうかな
それとか
“高級ヘアスタイリストは
必要か否か？”
君はパッツィー･
ウォーカーだ
以前のような影響力を
取り戻したいだろ
過去に戻らず
この番組で変えたいの
だがリスナーが離れたら
君は終わりだ
この番組が終わるって意味だ
俺たちは仲間だろ
家族だ
一番 大事なのは？
家族よ
彼 いいね
チェンみたいな男がいた
フットボール部出身の
海兵隊大尉
トップに立ちたがる
欲しいのは―
彼を黙らせるようなネタ
バレたら困る重大な秘密
どこで習ったの？
ＮＧＯで７歳くらいから
両親に教わってきた
ステキね
ああ
いいわね
うぬぼれ野郎は嫌い
ひっぱたいてやりたい
自分がイケてると
思い上がってる
来てたのね　電話した？
少し寄っただけ
あなたの荷物を
うちで見つけた
17年前の忘れ物だけど
必要かと思って
マルコム　２人にして
彼はまだ勤務中よ
何？
パッツィーを歌うより最低ね
いい頃だわ
誰にとって？
中身は何だ？
家族の遺灰
それを理由に 消えた記録や
ＩＧＨを遠ざけてる
まかなかったのか？
今度こそクビよ
それはダメ
平気だよ
じゃ また明日
他にもいるかも
ＩＧＨは実験を
続けてるかもしれない
能力者も死ぬ
彼らの名誉のために戦うの
そのためじゃない
数字が欲しいからでしょ
権力と人気も
ええ　そのとおりよ
権力と人気があれば
人を救える
私を救えてない
あなたの記録のために
何時間もかけた
私は探偵じゃない
能力も持ってないわ
恵まれてる
そうよ
ジェシカいじめの日？
それは来月よ
私なら―
記憶に穴が
開いてるなんて嫌よ
何をされたか知りたい
今の自分を形作るものでしょ
私なら怖い
私は怖くなかった
病院の記録を探させて
コズロフと話せば
何か思い出せるかも
ちゃんと覚えてる
家族と車に乗っていて
目覚めたら１人だった
でも一生をかけて
忘れようとしてる
お願いだから
もう邪魔しないで
しまっておく
また17年後に
置いといて
〝犬を大切に〞
寂しくなくなる日まで
代わってやれ
ゲーム機を壊された！
おはよう
ベレンカさんが
キャンセルしたよ
方法を変えるって
なかなかの痛手だ
いい人だし金もあった
あと これが届いてた
チェンの会社からだ
嫌な予感
頼む
守ってくれ
巨大なエアコンを落とされて
ペットに当たりかけた
もう少し優しくしてやれよ
無理
冗談でしょ
何なの？
チェンの人生録
納税申告書と―
大学の成績証明書に
軍歴まである
“何の秘密もない”
つまり
“いい探偵に弱みはない”
今のも助言じゃない
ベルチンソさんが何て？
ベレンカね
方法を変えるってさ
つまり探偵を代えるのね
チェンか　顧客を盗まれた
あいつの弱みを探す
ないわ
なら何を探せばいい？
これから考える
&lrm;“犬を大切に”
誰にでも秘密はある
〝人間よりステキな
ワンちゃんライフ〞
本人になければ
周りを探る
おいで　僕のかわいい子
犬の親権を勝ち取ったはず
何してる
犬をどこで？
元奥さんの彼氏の家よ
いないと言ってたろ
彼氏が話を
聞いてくれなかった
私は頼んでない
普通の探偵が行けない場所も
行けるから
不法侵入できるのが優秀？
プライス
妻に盗まれた子を
取り返してくれただけだ
こいつに払ったほどの
依頼料も取らずにね
ジェシカ･ジョーンズよ
やめておけ
帰ろう
彼は“方法を変える”
やめとけば？
僕を甘く見るな
本気？
教えてやろう
強さとは名声を築き
邪魔者をどかすことだ
あんたの人生録で眠くなった
君のは面白い
知らないくせに
当ててやろう
大学は中退し
バイトを転々として―
適当な探偵となり酒に溺れ
不運なイギリス人を殺害
私と顧客に手を出さないで
触るな
君は時限爆弾だ
何とでも
事故で死んだ家族を恨み…
うるさい
能力者め
君ほど弱い人間は初めてだ
動かないで
手を後ろに
保護観察？
怒りを抑制する訓練も
ためになるわ
保釈金ありがとう
器物損壊と
彼の治療費も払わないと
ケガの具合は？
アザと肩の脱臼よ
マシなほう
殺してたかも
以前 家族の夢を毎晩見てた
目が覚めると私は独りぼっち
最近もそう
つらいわね
過去と向き合うとダメ
もう人を殺してる
キルグレイブは仕方ない
奴の首が簡単に折れた感触が
残ってる
ジェシカ
あなたは人殺しじゃない
人を殺した
ゆえに人殺しよ
“ゆえに”の意味は謎だけど
本来のあなたじゃないわ
あれが私よ
そんな人間にさせられた
だから一緒に調べるの
あなたには―
分かりっこない
見つけた
迷路みたいな所だな
平気？
ええ グリフィン
僕にできることはある？
私を知らないのに
判断力はある
検事ならよかった
そうだな　１年待っててよ
冗談を言う状況じゃないわ
ありがとう
その服装は何？
慈善行事に
行くところだったの
クソッ　ごめん
いいさ
バカなガキしかいない
皮肉は好きだろ
逮捕された直後よ
では話を変えて
ジェシカを酔わせよう
それは自分でできる
家まで送る
バカなガキ扱いされたくない
ほらね　皮肉だ
グリフィン･シンクレア
昨日の番組よかったです
ジェシカ
トリシュ　やめて
ほっといて
ウォーカーさん
毎日 ラジオを聞いてます
ありがとう
いいね
どうもありがとう
いつ結婚するの？
さあね
それじゃ
会えてよかったわ
まだ連絡ない？
来ないわ
君のせいじゃないからね
彼女の傷は深い
気持ちは分かる
賞を取った番組司会者が？
僕も死の極限を経験してきた
ジェシカと同じだ
彼女の傷をえぐった
君の特集 放送する価値は？
どうかしら
人を救い 悪人をさらすのは
価値あると思う？
それ以上話すとネタを盗むよ
だから聞かないの？
仕事と恋愛は別だ
親友を傷つけたくない
報道の人間にとっては
ネタが親友だ
失礼
気をつけて
大丈夫？
ええ
知り合いがいた気が
平気よ
予約は変更できないそうで
貸しがあると伝えた？
助手にメールを
まず彼女に電話して―
予約をずらすよう言って
チェンは遅れると？
僕は時間を守る
いらっしゃいました
ジェシカに会ったのね
驚かないのか
提案を断られたのね
断られたどころじゃない
怒りっぽいと伝えたわ
人殺しとは聞いてない
だから離れたのか
仲違いしたから
あなたに頼んだ
でも あなたは失敗した
請求書を出してね
仕事があれば呼ぶ
考えがある
あなたを雇い 訴訟を起こす
無駄よ
彼女のお金は
酒代に消えてる
構わない
暴行罪を起こしたくせに
罰が甘すぎる
仕事を奪う
潰すのね
そのために仕事を受けた
得はありそう
座って
まずは―
ケガした時の状況を
詳しく話して
何なのよ？
誰かに命を狙われてる
銃を向けるなら私が殺す
話を聞け
僕を守ってくれ
強くて素早い何者かが
ずっと僕を狙ってるんだ
分かった
サイアク…
ウィザーよね？
処方薬が切れたの？
全部飲んだよ
僕を普通に戻す気だ
なら誰も命を狙ってない
狙ってる！
同類がね
病んでる人が？
モンスターだ
違うわ
奴らに体を変えられた
もう嫌だ
誰に変えられたの？
覚えてない
もっとヤバいものを作って
僕を狙ってるんだ
ねえ　落ち着いて
止まりなさい
ほんとに速い
来るな
何もしないわ
待って！
ウィザー　あなたを信じる
ＩＧＨ？
それともコズロフ？
救急車を
パパ
見るな
男の人？
そうだ　事故みたいだ
行くぞ
お待たせ
予約の変更を…
早く来てほしくて
無駄な検査は必要ないわ
きっと筋肉のけいれんよ
それだけじゃないの
ジェシカ
ひどいな
何があった？
埋葬するべきだった
弟を踏まないで
集めておくよ
あんたと同い年
君の弟？
生意気な子だった
会いたかった
ウィザーを変人扱いしてた
ペットはマングース
ウィザー？
マジかよ
工事現場の事故の？
“事故”ね
警察から そう聞いた
閉鎖されてたよ
“命を狙われてる”
そう言って彼は死んだ
偶然だろ
足場を壊すなんて不可能だ
私には無理
別のモンスターよ
クロザピン
抗精神病薬だ
心を病んでた
こんな量を飲んでも
速く動けたのは能力者だから
マジで“ウィザー”？
この送り主が
彼を変えた犯人ね
覚えてなかった
君と似てる
同じよ
レッスン１
但し書きをよく見る
処方医も薬局も載ってない
製造会社だけだ
“サレント”
西海岸
もうすぐ営業時間ね
輸送先の地元業者を調べて
ここで合ってるか
住所をもう一度 確認して
〝インダストリアル･
ガーメンツ＆
ハンドリング〞
〝インダストリアル･
ガーメンツ＆
ハンドリング〞
合ってる
〝インダストリアル･
ガーメンツ＆
ハンドリング〞
〝インダストリアル･
ガーメンツ＆
ハンドリング〞
これは表向きの社名ね
〝インダストリアル･
ガーメンツ＆
ハンドリング〞
〝インダストリアル･
ガーメンツ＆
ハンドリング〞
能力者の命が狙われてる
だから気をつけて
分かってる
この扉の向こうで
私たちは作られた
私やウィザー
そして他にも
真実を突き止める
唯一の方法は―
扉を開けること
日本語字幕　折戸 裕美