NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
たったひと言
ただ それだけで―
支配される
私を追うという強い欲求に
突き動かされ
私を撮る
コッソリと
キルグレイブのスパイは―
一心不乱に私を狙う
幸いにも
ルークは標的じゃない
彼の写真はない
安全なはずだ
クソ
ジェシカ･ジョーンズ？
そうよ
オードリー･イーストマンよ
早く着いて
離婚弁護士の紹介よね
何ていう人？
ホガースの事務所の
デズモンド･トビー
すご腕と聞いて
そうよ
事務所って ここなの？
あの男
もう５分もあの調子よ
いい所ね
ねえ
大丈夫？
ほっとけよ
またハイになると困る
どのみち なるさ
夜中の３時に 夫がベッドに
潜り込んでくるたびに香る
前にも浮気を
自制心のない人なの
好きに生きて
人の人生をぶち壊す
見ないふりはウンザリ
開業して何年目？
なぜ？
実績のある人に頼みたい
十分あるわ
ごめんなさい
夫のウソと
ゆるい下半身のせいね
離婚するには写真が要ると
カルロと彼の…
愛人
尻軽女
写真が一番の証拠よ
離婚手当を払う気はない
あの人の浮気現場を
“現行犯”で押さえて
現行犯くらい知ってる
金曜の夜
客に会うと言ってた
でも部下は
そんな予定はないと
間違いなく 仕事の後
女の所に行くはず
お望みの写真は―
見れば つらいし
脳裏に焼き付く
精神科に通うわ
合理的ね
ドアを蹴破ってでも
証拠写真を撮ってきて
むしろバレて構わない
ダンナの浮気現場を
撮ればいいのね
不十分？
離婚弁護士の名は
デクスター…
デズモンド･トビー
そうだった
紹介したのは彼自身？
そう言ったでしょ
身なりのいい黒髪の英国人と
話した？
何？
契約書よ
50％を前金でもらう
はい
戻ってきた
どうしたの？
生きてるとバレた
キルグレイブが
警官２人を送り込んできたわ
避難室へ
すぐ行く
ドアマンは
鍵を持っていません
特別に強化したドアだと
破城槌(はじょうつい)を
まだいる
廊下に出ないで
本当に遺体が？
確かだ
奴の仕業じゃない
じゃあ なぜ
ドアを破ろうと？
殺したと思ってる
私には分かる
君か
彼女はトリシュじゃない
いや　彼女は…
ヘッドホンをしてて
聞こえなかったの
何か？
ウォーカーさんと一緒？
ええ　私の家だもの
ご無事で？
大丈夫よ
誰にも暴行されてない？
襲われたら気づくわ
邪魔して すみません
ところで
あの番組の大ファンでした
パッツィー
友達になろうよ
どうもありがとう
では これで
ちょっと待て
混乱してる
巡査部長
どういうことか教えてくれ
いいわ　残って
なぜ無事でいられたんだ？
無事なんかじゃない
落ち着いて
僕はひどいことを…
彼女も事情を分かってる
感情的になっただけ
感情的？
来て
外の空気を吸って
生きてると確認したでしょ
彼女のためにも近づかないで
確かにこの手で殺したはず
スフェンタニルよ
麻酔薬で
死んだように見せかけた
僕は人々を守り続けてきた
何も変わってない　ただ…
職務で
ひどいこともしてきた
だが無実の女性を
殺したいなど…
今も殺したい？
まさか
キルグレイブが望んで―
奴に仕向けられたの
どうやって？
とにかく
跳んだのも奴のせい
あんたは もう用済みよ
彼女のことは また狙うだろ
家に帰って もう忘れて
生きてるとバレたら？
私が守る
また狙うだろ　止めないと
私がやる
あんたは何も分かってない
洗脳された僕を
君が空を飛んで助けてくれた
能力はないが―
軍に８年いたし
警察の協力を得られる
警察の助けは不要
あなたに
トリシュは守れない
私が守る
もう手は考えてある
屈辱的だけど
本番３秒前　２…
“トリシュ･トーク”の
時間です
前回の放送中―
ある人に対し
失礼な発言をしました
彼のことをさげすみ―
挑発するなど
身の程知らずでした
彼はとても魅力的で―
力強く 尊敬に
値する男性です
この放送を聴いているなら
謝りたいと思います
許してください
シャワーを
発言は真実とは限らない
演技で賞をもらったでしょ
ママが審査員を
抱き込んだからよ
奴を恐れていると
伝われば十分よ
“男と権力”って
ほんとロクでもない
ジェシカ？
ねえ
どうしたの？
ええ　ただ知ってる人かと
あなたは演技が下手ね
話して
奴に見張られてる
写真を撮って
なぜ？
追いつめられる様子を
記録するため？
誰もがスパイになり得るわ
もう何週間にもなる
落ち着いて
彼はここにはいない
ここにいる
“ファイルを
削除しますか？”
ルークを尾行した過去を
消したい
悪気はなかった
大抵は
あなたに勝ち目はない
議員になり
特許法を変えるか？
その必要はない
飼い主はペットを溺愛してる
あなたの依頼人は
法の目をくぐり
中国でエサを作った
子犬を殺す人を
世間は容赦しない
半額でどうだ？
止めたんですが
聞こえなかった
ラリー　かけ直すわ
5000万ドルで
まとまりそうだったのに
デズモンド･トビーは
オードリーを担当してる？
トビーの所に行ったら？
“守秘義務がある”の
一点張りで―
紹介したかも言わない
何をイラついてるの？
前回 紹介で来た夫婦は
殺された
オードリーも同じ末路かも
彼女は依頼人よ
トビーは信用できる？
パートナーよ
答えて
私の離婚も任せてる
よかった
しっかりして
被害妄想に見えるわよ
皆 そう言う
まるで陰謀ね
仕事中よ
謝罪じゃダメなら？
何とかする
今 依頼人の所なの
信じられる人？
ホープの親の件 忘れた？
信じてないから
朝から追ってる
誰を？
嫉妬した妻
話して　気が紛れる
分かった
宝飾デザイナーの
オードリー･イーストマン
エナメルのガラクタに
高い値をつけてる人ね
親の遺産が十分あるのに
仕事ばかりしてる
夫の浮気から
目をそらしてる
便利な性格ね
操られてる可能性は？
奴にも限界がある
時間と距離ね
彼女を追い続けるの？
奴の支配が続くのは
最長12時間
現れなければ―
依頼どおり
浮気夫の写真を撮るまで
写真が一番 証拠になる
はい
今でも奴を捕まえたい？
ああ
法に触れても？
構わない
監視カメラの映像が要る
誰の？
私よ
奴は誰かに
私の写真を撮らせてる
スパイが映ってるはず
カメラは街中にある
日時と場所に見当は？
メールで送る
任せろ
任せろだって
ローマから１時間の所に
いいホテルがあるって
あのラジオのせいで
またアポなしの客が
心ここにあらずね
食事の時は仕事を忘れて
ごめんなさい
もうしない
落ち着いたら
好きな所に連れていくわ
分かった
よしてちょうだい
なぜ この店に？
予約してある
一緒に行った店に行くなと？
プロポーズされた店よ
ここでプロポーズを？
信じられない
忘れてたの？
いいえ　忘れてないわ
前の女との思い出の
おこぼれじゃ 気の毒
他にしましょ
ティラミスの中に
ダイヤの指輪を見つけたら
幸せに浸って
のまないでね
私たちを引き離したら
あなたの元に戻るとでも？
絶対にないわ
この店は
独り占めさせない
私は譲るわ
オードリーが奴の手先なら
じきに支配は解ける
再び会うはず
ウソでしょ
13時間 キルグレイブと
接触なし
誰を撃つつもりなのか
浮気夫のカルロ？
氏名 住所 連絡先
精神科への通院を含む病歴を
次の方
緊急なんでしょ
そうよ
呼びつけられるのは嫌い
仕事を頼みたい
彼らは？
キルグレイブの被害者だと
言ってる
本当かも
トリシュ･トークの放送後
彼を隠れ蓑(みの)にする人が急増
せめて話だけでも聞いたら？
今は こんなことに
構ってられないの
ウェンディが
なかなか離婚に応じない
彼女の弱みを握りたい
大変な時に
そんな理由で呼んだの？
私に借りがある
妻の弱みを知らないの？
私も知られてない
あなたはズルいだけ
手ごわい相手よ
分かったわ　後でね
誰が最初？
イチから話して
スナックを買いに
コンビニに行った
そこへ目が赤く光った
中国人の男が来て―
たまげたよ
ルーシーはいい娘で
バージンよ
ほら　話して
庭師のキルグレイブに
やられたの
ジョーンズ･ビーチに
隕石(いんせき)が落ちたと思ったら―
波間から男が現れた
２日間 一緒に住んだ
チェロを弾かされた
ミスするまで
彼は無言で
じっと見つめてきた
ギラギラした目で
強盗を命じられてると感じ
銃を取り出した
笑顔を
やめさせてもらえなかった
“俺が欲しくなる”と
本当に 無性に欲しくなるの
この娘だけじゃなくて
近所中の子が―
彼に言われるまま
体を捧げたの
俺に紫色の物を渡し―
それを滑らせて…
ドレッドヘア
ハゲ頭
黒髪だった
白いワイシャツに…
目力が強い
ネクタイ
赤のＴシャツだった気がする
いつも裸でセクシーなの
地下鉄を待ってると―
彼が“いいジャケットだ
くれるだろ”と言ってきた
私はバカみたいに
“ああ”と返事をし―
渡してしまった
両親を殺されるのとは
訳が違うが―
ブランド品だった
あの英国人に
5000ドル取られた
英国人？
アクセントで分かった
立って
事実だ
早く
彼をリストに
あとは皆さんで情報交換を
何なの？
仲間作りよ
連絡を取り合うの
被害者の会？
あなたも参加する？
傷をなめ合うなんて無駄
あなたは完全無欠だものね
私は彼らを利用するの
すべてを把握したい
奴が彼らに何をし
私のことを何て言ってたか
次の動きは何か
欲しがったのはジャケットに
生演奏　女性の笑顔
もったいないわ
能力の無駄遣いね
能力？
私たちの立場なら役立つ
何の立場よ
人々を動物のように
利用するの？
よして
ゴミのように捨てたり
人生を崩壊させる？
どんな立場ならいいの？
おい
映像を入手した
30時間分で
何千人も映ってる
ありがとう
くまなく捜せば
どこかに映ってるはず
おい　何見てるんだ
何を見てた？
放して
見てた
天井でも見てたのよ
嫌われてる
マルコム　帰って
邪魔をするなら
迷惑なんだけど
分かってる
被害妄想とパニックは
もう起こさない
聞いて
集まりがあるわ
同じ体験をした人々の
話したいなら明日の夜
行くといい
私は行かないけど
帰るよ
ダメだ
今なら分かる
誰かに
私生活をのぞかれる気持ちが
ジェシカ
ジェシカよね？
そうよ
親は？
パッツィーは安全
何て言ったの？
今は彼女を
心配しなくても大丈夫
誰に聞いたの？
男の人よ
謝罪が気に入ったって
何歳？
８歳と半年
気の毒に
あなた
バスを止められたのに
死にかけの彼を
見捨てたりして
やめて
すべて台無しにした
なんてこと
金曜よ
どういう意味？
他にすることないの？
オードリーのこと？
奴が送り込んだの？
射撃場に奴もいたの？
待って
ママはどこ？
一緒に捜そう
シャニース
放してくれないの
ごめんね
何もされてない？
助けようとしただけ
娘に近づかないで
何しに？
突然 訪ねてすまない
謝りたい
断る
渡したい物が
何も受け取りたくない
だが君の役に立つ物だ
個人的な物だ
中には入れない
床に置いて
向こうへ行って
開けた？
ええ
安心してほしくて
合法なの？
いや
まだ そこに？
オードリーの言うとおり―
カルロは寄り道している
だから独身のほうがマシ
突入し
写真を撮ることもできる
だが奴の仕業だったら？
クソ
“着信　イーストマン”
もしもし？
オードリー･イーストマンよ
分かってるわ
彼の尾行を？
待って　何？
今 どこなの？
もしもし　ジェシカ？
聞いてる？
ジェシカ
ねえ
夫はどこに？
１メートル隣だろ
シートに乗せて
どうやって？
銃を向けてるのよ
撃ったら―
弾を服から取り出し
あんたのケツに突っ込むわよ
銃も効かない？
ウソだろ
銃は効果あるみたい
こんなのイカれてる
逃げよう
レーザー光線もウソよ
誰がそんなこと言ったのよ
召喚状を渡したあのマヌケ？
スフィーリスの妻は
私の客なの
何だか知らないけど―
キルグレイブと無関係なのは
分かった
奴のほうが賢い
キルグレイブ？
あなたたちの仲間？
一体 何人いるの？
私立探偵のこと？
能力者よ
おかしな呼び名ね
まるで特別な者みたいに
聞こえるけど―
ただの化け物よ
恨みでもあるわけ？
新聞は
あなたたちは街を救った―
ヒーローだと
私は違う
街は救われた
でも私は
母が殺されるのを見た
あなたたちが壊した建物の
下敷きになって
あの時？
助け出そうとしたけど
大量出血で死んだ
あなたたちが
がれきを降らせる中ね
“緑の男”か“国旗の男”を
追えば？
私はいなかった
次の悲劇を防ぐ予防策よ
大事な人を失ったのは
あんただけじゃない
私に八つ当たりしても
許されると？
痛みを抱えながら
生きるしかないのよ
両親を亡くした？
仲間ね
私も事故で両親を亡くした
でも運転手を見たら殺す？
いいえ！
他の人に当たったりしない
自分の感情は
しまっておくの
99よ
何人いるか聞いたわね
最後に数えた時―
この区だけでも
99人の仲間がいた
その全員が
あんたがしたことを知る
きっと許さないでしょうね
決して
警察も黙ってない
だって違法だもの
お願いだから殺さないで
できることは１つだけ
何よ
消えて
二度と―
私や仲間たちに関わらないで
忠告を聞いたか
明日 仲間と確かめに来る
離婚したい
“クレアのチェロ教室”
笑顔を
やめさせてもらえなかった
１人の男は―
オレンジ色のスパンコールで
私の頭を作った
ある女の子が
贈ってくれたのは―
まるで呪いの人形
君の？
赤い髪の毛の
不気味だ
そう思わなかったわ
母がパッツィー人形を
売り込んでたから
今なら恥ずかしいけど
僕のＧ.Ｉ.ジョー人形は
焼けたよ
焼けた？
バービー人形を助けに
出動して―
焼けて溶けちまった
かわいそうに
任務を遂行したんだぜ
死ぬのが任務？
妹の人形は救えた
人形の家は全焼したが
保険が下りた
あなた 人形の家に
本当に火をつけたの？
シナリオに従ったまで
僕がいつも人助けを
してきたって分かった？
人形を溶かした話で？
分かってほしくて
君を襲った男は―
僕とは違う
責めてないわ
自分を許せない
抵抗しようとしたが
無理だった
聞いて
キルグレイブは
ジェシカも洗脳した
強さは関係ない
かもな
でも自分の身は守れる
トリシュ？
誤って撃つかも
構わない
復帰したの？
仕事をすることで
日常を取り戻せる
そうだな　僕もだ
警官の日常なんて
そもそも普通じゃないでしょ
女優とは違う
健全な仕事よね
ああ
ホガース
あなたの会に新規会員よ
私の会じゃない
あなたにも効くと思う
用件は？
イラついてても
ガラスに当たるのはよして
弁償する
いつ払うの？
今晩は無理　またにして
玩具を車に乗せ忘れ
息子に泣かれた
機嫌が悪い朝で
車内で手に負えなくなり
私もイラついてた
信号待ちしてると
キルグレイブが乗ってきて
私の車が好きだから
乗せてくれと
キルグレイブは―
泣いている息子に
目をやりもせず こう言った
“息子を
置いていきたいだろ”
私は“ええ”と
私は息子を縁石の上に乗せ
走り去った
バックミラー越しに
泣く息子の姿を見た
そんなことを望んだ自分が
許せない
失踪した１週間は
キルグレイブの運転手を
育児放棄で起訴された
妻には捨てられたが
責められない
１週間 運転手を？
一日中？
ああ　悪夢だったよ
行った場所は？
いつも写真を届けてる人は
いなかった？
いたよ
誰？
知らないが 毎朝10時に
同じ男と会ってた
どんな男？
これはセラピーの一種？
どんな男と会ってた？
遠くからだったし―
寒い時期で
皆 いっぱい着込んでる
でも 確か青と白の
マフラーを巻いてた