NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ジェシカ･ジョーンズ
俺がやった
奴に従った
何て命令されたのか
正確に教えて
奴の指示を繰り返してよ
“自分ごとバーを爆破し
ジェシカに目撃させろ”
他に“自殺しろ”とか
“ジェシカを殺せ”とかは？
２日前 君を尾行すると―
君ではなく
奴が店から出てきた
止まれ
誰だ
ルーク･ケイジ
何が望みだ　答えろ
お前を殺す
ジェシカに頼まれたのか
お前に会うために
彼女をつけた
お見事　車に乗れ
ほら
ジェシカが君の妻を殺した
私の目的は映像だ
人に見られたくない
そうか？
当たり前だろ
ジェシカとは？
恋人だった
傷のなめ合いか？
違う　俺たちには
何か通じるものがあった
彼女は君にウソを
だが全部 打ち明けてくれた
彼女が素直に話すとはな
私との仲を邪魔したのか
いや
お前がダメにした
修復してみせる
役目は終わった　もう平気よ
平気？
妻との思い出も吹っ飛んだ
ごめんなさい
奴に皮膚のこと バレた？
そんなこと
普通 誰も聞かない
死んだと思うわ
奴の居場所を？
離れないと
店主だし聴取は仕方ない
俺の名は
外に出ないようにしてある
どこへ？
さあな
それじゃ行こう
悲惨ね
燃えちゃいない
私たち 最悪の店子(たなこ)ね
事情を話す気は？
ないわ
君を信じなかった俺が
バカだった
奴のこと
私の話じゃ
信じられなくて当然よ
無謀にも近づいた
あの時…
命じられて―
レヴァを殺した時
奴の私への支配が
解けたんだわ
もう操られない
二度とね
レヴァのおかげで
解放されたと？
たぶんね
“殺したくない”
その気持ちが
奴の力に勝った
私ごと吹き飛ばせたのに
奴は君を殺す気はない
今はまだね
君は殺せる
必ず殺す
協力したい
奴に会ってから
何時間経ってるかによる
６～７時間
12時間で支配は解ける
ベッドを使って
俺はここでいい
私は警察無線を傍受して
手がかりを探す
俺を見張りながら？
想定外のことを
命じられてるかも
ベッドを借りる
30メートルで進歩だと？
６メートルも伸びた
徐々にしか無理だ
のんびりしてる間に殺される
ジェシカを操れるかは
確かめようがない
継続時間と距離しか
ヤジを聞いたろ？
“ステージからどけ　バカ”
再現するな
あんた さっきのは何だよ
黙れ
パパ　全力を
尽くしてるんだろうな？
ああ
クソ
永遠にフェンスの前に立て
理不尽なことを
パワーアップしてないから
支配は切れる
完成させろ
退院できるの？
様子見で済んだわ
何をすればいい？
休んで
それから？
家の防犯を強化して
もう遅いわ
死体が消えた
誰かの手で すべて元通りよ
こっちは片づけもせず
シンプソンを連れ去った
生きてるかな
さあ
いい人だった
どこが？
薬がモンスターに変えた
分かったことがあるの
彼の医者はＩＧＨって所から
来たらしい
そんな会社は存在しない
ホームページもないし
連絡先も不明
トリシュ
大悪党１人で手いっぱいなの
もちろんキルグレイブが先よ
また連絡する
分かった　またね
シンプソン？
誰なの？
悪いわね
電話の邪魔かと思って
盗み聞き？
何それ　ずいぶんな歓迎ね
誰がカーネーションなんか
何しに来たの？
心配したのよ
今まで番組を
休んだことなかったのに…
聴いてるの？
局の責任者から聞き出して
ここを突き止めた
責め立てたのね
何かを飲んだと聞いたわ
心配ない
昔とは違う　大丈夫よ
そう　安心したわ
娘の番組でなくても
リスナーになってる
あなたは賢くて 切り口も…
評価は不要よ
別にいいじゃない
今でもよく
あなたのことを聞かれるわ
ママとは組まない
あなたには才能があるのよ
私だけでなく
世間も認めてる
ママの食い物に
されたくなかった
そうね
私はひどい母親だった
今は違うの？
どうかしら
やり直す機会がないもの
もう帰って
分かった
看護師たちに
わめき散らしていくわ
おなかがすいたら…
何もないわね
そこの角でピザを売ってる
手がかりが？
推測よ
14時間経った
支配は解けたはず
まだ何とも
信じてくれ
もう操られない
二度と奴に利用されたくない
まだ間に合う
新しいバーと
家を見つけて―
一からやり直すの
そんな男だと？
生きるのを諦めない人だと
あなたには秘密があるけど
私は知る必要ない
でもキルグレイブを追えば
隠せなくなる
俺も奴に死んでほしい
見届けるまでは―
君といる
君の推測は？
私を操るため能力を高める
どうやって？
さあ　でも父親を生かしてる
父親なら改良できると？
邪悪な力よ　改良じゃない
どこへ？
君から離れる
落ち着け
本気だよ
彼もつらい経験を
皆 そうだ
第三者のように言うな
目の前にいる
故郷に帰るよ
よかった
ホッとしたんだろ
死のうと思ったよ
俺の意思だと思わせてね
親は参ってる
でも君のそばで
孤独を感じるよりマシだ
アルバートがいた部屋よ
息子から逃げる人生か
着替えすら
取りに戻れたのか…
目当ての物が？
決めて探しちゃダメ
何してるの？
宿泊ならフロントに行って
ここをアルバート･
トンプソンに？
出ていった
彼の物を取りに
なら 未払いの家賃も払って
必要な物を探すだけだ
ダメよ　すべて売るから
実験器具はネットで大人気さ
ヤクを作れる
手伝う気ないなら どいて
蹴飛ばしたい
分かるよ
薬品は使い道がなくて残念
薬品？
そこの箱よ　大量なの
50ドル
使い道がないのに？
あんたには ある
基本的な物ばかりね
生理食塩水　ホウ酸
消毒用アルコール
これは読み方が分からない
アデノ随伴ウイルス化合物よ
脳疾患の薬
〝ザルク生化学研究所〞
アデノ随伴ウイルス化合物よ
脳疾患の薬
調べたのよ　貴重な物らしい
でも誰も欲しがらないわ
売れなくて残念ね
地元の研究所のよ
行ってみよう
来てたか？
アデノ随伴ウイルス化合物を
求めて２回
また現れる
あの男 急いで戻った
キルグレイブが休まず働けと
言えば その通りにする
中は臭かったし
倒れてる人もいた
クソ
待つしかない
専門家によると
トラウマは
誰かに聞いてもらうと―
楽になるって
ジョギングもいいらしい
バーで待ってる時―
ガスが充満する中 考えてた
“ライターを置け”
“レヴァといた場所を
壊すな”
でも無理だった
間違ってた
妻殺しで君を責めた
君のことを―
“クズ”と
いいのよ
今さらだが…
謝らないで
こうしよう
君を許す
何もかも
必要なら
毎日でも言ってやる
ドアマンがいなかった？
あなたの部屋には
架空の遺体があると言われた
彼 酔ってるのよ
見せたい物がある
まったく
相変わらず趣味がいい
お金をかけてるけど上品ね
それは？
前戯はなし？
やめてよ
今朝は本当に
盗み聞きなんてしてなかった
“ＩＧＨ”と聞こえるまでは
私は何でも
細かく記録してたでしょ
それをネタに後で脅す
これを
見返りは？
そうね
娘との関係を築きたいわ
どんな関係でもいい
信用を取り戻すために
持ってきたの
見せるには
あなたもジェシカも若すぎた
ジェシカ？
ジェシカの医療費？
養子にした時の書類に
入ってた
支払い者を見て
ＩＧＨ
慈善事業のようだけど
ジェシカの能力のこと
バラした？
まさか　ジェシカに脅された
誰かに言ったら
“脳を耳たぶで縛ってやる”
脅しは今も効いてる
何かされたか
聞かなかったの？
なぜ？ 済んだことなのに
まだ あるかも
いつでも
見に帰ってきていいのよ
もう私の家じゃない
あくまで私の望みよ
それに皆 会いたがってる
サブリナにも聞かれたのよ
飲料水部門の宣伝を
してくれる人を探してると
それに１本買うと―
水が必要な場所に
１本寄付されるらしい
相変わらず やり手ね
昔 住んでたアパートを
忘れた？
金もうけの否定は
過去を侮辱することよ
情報をどうも　もう帰って
いつでも見に来て
誰か来た
キルグレイブと違う
他は来てない
つけたら居場所が分かるかも
奴がいるかも
やるべきことを
邪魔よ
どいて
ちょっと やめて！
ダメよ！
勝手に触るな
やめて
ウソだろ
警官を探してくる
救急車を呼んで
奴はまだ薬品を求めてる
力は増してない
時間の問題よ
その後 惨劇が始まる
壁やラジオを通しても
人を操る
“市民よ　飛び降りろ”
きっと何とかなるさ
トリシュ
何してるの？ 寝てないと
平気よ
調査が進んだか気になって
私たちに手がかりはなし
それを聞きに？
私たち？
彼女を手伝ってる
普通は断るのに
特別に認められた
トリシュ･ウォーカーよ
ルーク･ケイジだ
ジェシカからは何も…
友達よ
キルグレイブを知ってる？
ひどい目に遭った
気の毒に
２人にして
妻がファンだった
ありがとう
会えてよかったわ
こちらこそ
奥さんが？
死んだ
私が殺した
レヴァの夫と寝てるの？
もう彼とは寝てない
そのバッグの中身は？
また今度
見せに来たんでしょ
でも…
キルグレイブには関係ない
でも重要？
タイミングが悪かったから…
彼とは
そういう間柄じゃないの
なぜ？
人々が死んでる
彼もあなたも
明らかに引かれ合ってるわ
違う
相性が最高によさそう
それに彼 セクシーよ
認めるわ
もし奴のことがなければ…
彼も締め出すのね
今は考えられない
分かった
だけど奴との戦いに勝って
すべてが片づいたら―
あなたも幸せを見つけて
すまない
ああ
クソ
また後で
ロイに新しい仕事を
探せと話した
巻き込みたくないわ
彼は大丈夫
腕のいいバーテンダーだしな
これはレヴァのよ
あなたに探してと
頼んでた物だわ
実験の映像よ
子供が実験台になってる
奴もその１人
奴以外のファイルは見てない
あなたのよ
万が一の時…
俺を守るためか
シャワーを借りても？
どうぞ
まったく
奴に操られてるのよ！
一体 何なのよ
ロビン　やめろ
キルグレイブの手先よ
深夜に廊下に潜んでた
まだ６時よ　配達に来たの
奴のスパイよ
部屋の番号を…
その中はカメラ？
よすんだ！
見せて
切断された体が入ってたら
正気を失う
ルーベン宛てだ
警察を呼ぶ
たぶん薬が切れたんだ
この女 イカれてる
双子の片割れを失った
失ってない
死んだの
もう二度としないから
イカれてる
２週間前 チンチラに
充電コードをかじられた
これ 速達にすればよかった
ルーベンは いい奴だった
親切で優しくて
彼のバナナケーキには
ハマったよ
ヤクを入れてた？
ナツメグよ
彼なしじゃ無理
そんなことない
私は嫌われ者
ルーベンは好かれた
きっと こんな私の姿に―
ガッカリしてるわ
まだなのか
ジェシカに見つかったら
終わりなんだぞ
今 攻撃されたら
太刀打ちできない
時間も距離も伸びてきてる
このドロドロが役立つと？
そうだ
幹細胞がお前の遺伝子を
受け継いでる
効果は？
準備でき次第テストする
なぜ できてない？
疲れてるんだ
休まないと集中力が落ちる
パパ
ミキサーの所へ
スイッチを
右手をその中に入れて
ゆっくり
もっとだ
止めろ
集中する？
まだ休憩が必要？
能力を得た後
廃品置き場に行き―
いろいろと動かしてみた
さびた車や
壊れたストーブなどだ
力を試したのね
奴もやるかも
それらしい動きはない
俺を見たら皆
“ドッキリか”と言う
イタズラに思われる
“手品”“パフォーマンス”
調べてみろ
次は探偵になる？
“セントラルパークに
馬フェチ集団”
有名すぎる
そうだな
これは？
“魔法の言葉はクソども”
バンドが最後の曲を
演奏中に―
男がステージに上がり
マイクを奪って言ったの
“黙れ　クソども”
すると その場のほぼ全員が
静まりかえったのよ
収容人数は600人よ
奴なら力が増してる
もう君を操れるかも
監視カメラに
車が映ってるかも
俺は君が…
傷つくのは嫌だ
ありがとう
服を着るよ
私を殺せと洗脳されてるなら
道連れにする
ねえ　ほうき頭君
私に夢中なんでしょ
ロマンチックな風景だわ
でも私 喪中なの
ルーベンと話せ
ここなの？
ルーベンは―
魚と一緒なの？
私たち うお座よ
水の星座
シンボルは何か知ってる？
２匹の魚が―
無限の中で
一緒に泳いでるのよ
子宮内での
私たち双子みたいに
本当にごめん
もういい
うお座は
最も寛大な星座なの
許してくれるの？
部屋に押し入り
目を突いてやろうかと思った
いわゆる…
“目には目を”か
世界中が失明する
なら すべての人の罪を
許せってことか
自分の大切な人のならね
その人が死んだ時
愛してたと思えるように
さあ
さようなら
天国へは
速達料金なしで届くかな
閉まってる
錠破りは得意よ
パンチにキック
酒と悪態もだ
探偵の基本スキルよ
人がいる
出直すか
得意技はまだある
おい
営業時間外だ　出ていけ
酒類管理局よ
未成年に酒を提供してると
通報が
年齢確認してる
昨晩 最前列にいた
女子高生にも？
ウソの情報だ
それならビデオを見せろ
強制捜査をお望み？
階段裏の事務所で見せる
最近は 20歳でも
30歳に見える
20歳に見える10歳もいるし
10歳の客が？
例え話だ
違う
もっとよこせと？
いいえ　ビデオを見せて
忙しいんだ
俺らはヒマだ
これは何だ
ビデオがない
音声ファイルもだ
消された
俺じゃない
カメラは動いてる
音声テスト
後ろも聞こえるか
また こいつかよ
ニューヨーク市の皆さん
ここから離れて
聞こえたろ
ほら 早く行け
距離を取れ
行って
私の実験場に
たどり着いたか
１人でかな？
“惨事の跡”を追っただけ
いいバンド名だ
テストする
止まれ
ジェシカ･ジョーンズ
クソ
“君を許す　何もかも”
“必要なら
毎日でも言ってやる”
聞いてたの？
言わせたんだよ
サプライズ！
ケイジ君に君の弱みを
報告するよう―
バーの爆破前から命じてた
彼に指示した時
効力は16時間だった
今は24時間で
90メートル以内だ
彼は私に勝てると？
“無敵の皮膚”を求め
彼と寝たのか
本当に許すと思った？
君は妻を殺した
言わされてるのよ
黙れ
こうなって残念だよ
私も望んでない
だが君は操れない
殺せ
奴に負けないで
ルーク
私の指示だったのさ
甘いひと時も―
私の筋書きだ
引かれてたんだよ
この私にな！
ジェシカ
君はいつも選択を誤る
彼女を止めろ
あなたなら勝てるわ
無理だ
目を覚まして
“トリシュ”
私を傷つけたくないはず
俺は…
ここから離れて
手を上げろ
逃げて
聞いて
中を見てこい
ダメよ
手は上だ
早く逃げて
動くな！
やめて
お願い
やるべきことを
ごめんなさい
許して