NETFLIX オリジナルシリーズ
ニューヨークの夏は
暑くてジメジメ
みんな
普段よりイライラしてる
何もかも どうでもいい
彼女の近くを飛ぶから
とにかく―
すべてに腹が立つ
彼女の声も　ブラウスも
血が煮えたぎる
はっきり覚えていないが
何度も彼女を殴った
15年も殴られ続けた妻は
自殺を図った
それで気づけたんだ
毎日 助けを求めてる
じゃあ署名をお願い
帰りに
まだ続くの？
次はジェシカ
内なる怒りを外へ出して
今日は聞いてる
ゲイリー
親父はクスリが切れると
俺に当たってきた
だから俺は弟に
花火は最悪
カブールを思い出す
打ち上がった瞬間に
変になる
継母が俺を不良扱いするから
そのとおりにした
何を言っても驚かないよ
どうかな
怒りのせいで
周りの人を遠ざけた？
抑えられない自分を
恥じてる？
家族全員を事故で亡くして
私は人体実験をされた
そして誘拐され―
レイプされ
人殺しも やらされた
私が生き延びたのには
意味がある
変な女に言われた
その女は人殺し
そして私はバカみたいに
ボールを投げてる
壊してごめん
この暑さの中では
誰もが怒りを抱えてる
おい 邪魔だ
さっさとどかせ！
ちょっと！
住人よ
汚い家で幸せね
キレてきたばかりなの
黙ってて
おはよう
怒りを鎮める会は？
鎮まってない
“パッツィーに謎の新恋人”
トリシュは？
勝手に行動しないで
指示どおり動いただけだ
ムカつく
人殺しの顔は
確認できただろ
腹立つ
あの女のせいで肩を痛めた
またクビってことか
じっくり観察すれば
何かが見つかる
それを感じ取れれば
マルコムに怒った？
いつものこと
トリシュ
新恋人は誰だい？
破局の原因は浮気？
私はあなたに怒ってる
大変なのよ
殺し屋の手がかりが
そうなの？
ウィッグに詳しい？
パッツィーだった頃
毎日つけてた
あの女もつけてる
ネットが見える
気づかなかった
人毛のウィッグかも
高級ウィッグを扱う店は？
３つしかないわ
閉まってる
開いてたよ
トリシュとは別れたの？
別れの挨拶に？
ガセだと分かってるだろ
あなたのせいで
ゴタゴタしてるから
また後でね
店の住所をメールして
何の用？
部屋を見せてほしくて
忙しい
ヒーローの仕事？
戦ってるの？
能力の使い方 教えてよ
建物を動かせる？
体は防弾？
もうやめて
能力はどこから？
宇宙人？ 飛べる？
ヴィード
ここにいるわ　迎えに来て
助けてくれるよね？
下りて！
だから嫌だと言ってるの
何したんだ
あと25日だ
能力者は出ていってくれ
私たちは
まだ付き合ってるし
愛し合ってて
同棲も考えてるわ
結婚は？
妊娠してる？
以上よ
別のネタを追って
大変だな
パッツィーの宿命ね
ジェシカだろ
相乗効果よ
彼女のせいだ
ちゃんと本人に話した
君は報道する側に
ならないとダメだ
頑張ってるわ
頑張らなくていい
ＺＣＮに口利きしてあげるよ
あなたの恋人としてじゃ
真剣に相手してくれない
僕は取り持つだけだ
自力で実力を示したいの
だから好きなんだ
ありがとう
今夜ね
ええ
〝ＡＬＳの代替療法〞
エヴァン
ザカリアン医師に電話を
誰もいないよ
バカがいるよりマシね
無駄よ　決断は変わらない
顧客に相談せずに
提訴をやめるなんて
あなたも私に雇われてるの
賛成するはず
他に依頼することにした
時間と お金の無駄
関係ない
すべてはお金よ　諦めなさい
仕事はあるはず
化け物とは争わない
女に負けたから嫌なんでしょ
落ち着きなさい
あいつは異常者だ
それで気が楽になるのね
ジェシカをさげすむことで
優越感を感じてる
爆弾の自己処理を
させるだけだ
人生は思いどおりにいかない
これも その１つ
何があった？
以前の君は
誰にも支配されなかった
報酬は返す
これでもう対等だ
事情は分からないが頑張れよ
“もうバカはしない”
と言って
もうバカはしない
でも安全第一
違うでしょ
あの女は強い
やるべきことをやる
私だって怖いけど―
昔から母親に
私生活を売られてきた
あなたまで
私を売るのはやめて
分かった
もう二度としない
ありがとう
〝サリーのウィッグ店〞
先に入って
彼女がいるかも
臆病ね
安全第一でしょ
どうも
客が来たわよ
17年前と変わってない
ショービズの昔のままの姿ね
“ありがとう サリー
友達になろうよ”
なんてこと　パッツィーだわ
あら サリー
よく覚えてるわ
自慢のウィッグを
たくさん壊してくれた
あなたに噛まれた痕も
残ってるのよ
若かったし
図に乗ってたから
それに生意気だった
もう目が覚めたわ
“パッツィー リハビリに”
って番組を作る？
この女性を捜してるの
ここの客？
お客様の情報は明かせない
壊したウィッグ代
人工の毛も買えないわ
１人で来て現金で買うの
かわいそうに
どうして？
髪がないの
きっと化学療法ね
最近の客は癌(がん)患者か
ドラッグクイーンよ
他に情報は？
ないわ　おしまい
噛んだ理由が分かった
あの女もＩＧＨに
助けられたのかも
あなたとは違う
メトロ病院で
医療費が支払われてるかも
あなた以外の医療記録も
必要だわ
マックスの出番ね
見せたいものが
いいから
言われたとおりにして
さもないと？
昔のことを世間に話すわ
私は子供で
あなたは40歳だった
君は16歳だった
15歳よ　役のために
ママが差し出したの
マルコムが撮った？
あなたには内緒でね
出ていけ　警備員を呼ぶぞ
48時間の猶予をあげるわ
もう３日も経ってる
彼はハッタリだと思ってる
公表するわ
あなたのプライバシーは？
他に方法がない
考えがある
運転して
暴力はやめてよ
タクシーで
保護観察中の身でしょ
暴力はしない
だから内緒にしたの
トリシュ･ウォーカーね
あなたの年の頃に
マックスの映画に出たわ
見せたい動画があるの
行くよ
〝いいね〞
〝マーリン　27歳〞
夜は大工か？
ジェシカに用事だろうけど
外出中だ
これ 見たよ
パッツィーと仲良しか
元依存症の
おせっかい者同士だからな
俺のことも調べたのか
出ていけ
人を助けたくて
ジョーンズと働いてる
彼女がヒーローだと信じて
でも違う
彼女が優秀な探偵だから
働いてる
汚い仕事ではな
だが うちは利他主義だ
聖人だらけだろうね
うちの信念は“自分のためか
人のために働く”
親父の言葉を使ったのか
最近の記事からね
何が狙いだ
君はうちに向いてる
ジェシカの情報を
聞き出したいからか
それは君次第だ
調べてみろ　僕は誠実だ
親孝行したいなら電話をくれ
またな
大丈夫ですか？
飛行機の中だろうが
とにかく電話に出せ
君がやったんだな
与えた期限を過ぎたから
女優を追い出したのか？
動画を見せただけ
何千ドルもの損害だぞ
マックス
あんたの話は聞いてる
気持ち悪い
誰だ？
顔を殴られたみたいね
再現しようか？
不良彼氏みたいに
私を脅すのか？
マルコムのこと？
でしょうね
好奇の目で見られたいなら
公表しろ
３文字よ 変態
Ｉ Ｇ Ｈ
近寄るな
繰り返して　言いな
Ｉ Ｇ Ｈ
メトロ病院に
ＩＧＨ関連の資料を要求して
機密ファイルは無理だ
寄付をやめると脅して
何なんだ
何をしでかすか
自分でも分からない
何でも誰でも思いのままだと
思い込んでるクズにはね
子供たちも　少女たちも
違う　手を出したのは
トリシュだけだ
彼女を愛してた
ジェシカ
電話するしかないわね
ホガースよ　チャオたちは？
名前は分かってる
２人のこと 何かつかめた？
私は生死を懸けた
戦いをしてる
私もよ
とりあえず
２人の経費は調べてみた
バカなミスはしないわ
詳しく調べて
チャオは会社の金で
サファリ旅行に
顧客用ね
ベノウィッツは
寿司や舞台のチケットを
それも顧客用
高級チョコレートまで
買ってる
私は何ももらってない
無料奉仕だもの
私の時間そのものが贈り物よ
私の退職を止めて
分かった　羽振りのよさを
引き続き探ってみる
また連絡して
ジェシカ
何？
ありがとう
それじゃ
私が何かした？
猫でも殺した？
息子の命を
救ってくれたそうだね
感謝の言葉じゃ足りない
退去命令の通知は破った
本当にありがとう　これを
悪かった
息子を失うのが怖いんだ
すまなかった
１人で飲んでもいいけど
そのつもりだった？
男を見る目がなかった
何だって？
今まではね
まだ気になるけど
いつも―
長続きしなかった
ダメ男？
そうね
どうダメだった？
端的に言う　僕はどう違う？
安心したがってる？
男の欲求を甘く見るな
分かってる
何て言うのかな
すぐに感じたの
“この人は特別だ”って
瞬間的に思った
大切だって
クスリみたいに
よく分かるよ
母親の愛情不足が原因だと
精神科医には言われてきた
ナルシシズムの論文も
書けそう
セラピーの効果か
そうね
僕は心の傷を探ると―
野心が消えてしまいそうで
嫌だった
私は平気よ
そうだね
シャワー？
僕のだ
彼女といて話せない
分かった　あと少し待って
いいぞ
何も気づいてない
このまま続けよう
１つ言っておくけど―
君たちのような能力者を
嫌がってたわけじゃない
君だけだ
そう　ありがとう
タイミングの問題だよ
刑務所を出て半年だ
ひっそり暮らしたい
父親としてね
永住ビザを偽造する父親
親権争いに強い弁護士は
高いわよ
偽造は俺にとって
能力みたいなものだ
得意なんだ　最高に腕がいい
子供のために身につけた
恥じてはいない
元妻は手強そう
幼なじみで
昔はステキだった
本性を見せなかっただけ
そうかもね
ずっと気づかなかった
自分は変えられない
君の思う自分はどうなんだ？
ヒーロー？
“能力者”がいい
本当は
呼び方は気にしてないけど
でも よく聞かれる
私が何者で
なぜ こうなったのか
人を殺すのか
そんなことも？
たまにね
それで？
あなたは殺さない
いい息子がいるから
君は変わった女性だ
唯一無二のね
いつも非難されるのは
ウンザリだろ
人嫌いにもなる
別に嫌いじゃない
本当に？
そう見えるよ
いいえ　あなただけよ
息子に感謝だ
向こう見ずだけど
いい子だわ
そうだな
あいつは君を好きらしい
人を見る目があるんだ
だから君はいい人
おい 待てよ　それは…
何よ
君は俺を嫌ってた
立ち退けと言われてた
展開が早すぎて驚いただけだ
お互い大人でしょ
そうだけど…
普通じゃない
私がね
違う　この状況だよ
君のことじゃなく
この展開だ
こんな…
失礼
とうとう あの変態が
折れるとはね
もっと前に殴ればよかった
今から向かうわ
ジェシカ
忙しい
話があるんだ
メモに書いて
チェンの会社に誘われた
行きたいの？
そうなら話さない
君を出し抜く気だ
そうみたいね
ジェシカ
君のおかげでクスリをやめ
仕事ももらった
でもオフィスでは
何もしてない
依存者には苦手なことだ
転職すれば
厄介な弟みたいに扱うな
君には俺のスキルが必要だ
俺を信じて仕事を教えて―
入ってくる仕事の25％を
俺にくれ
20％
いいよ
マルコム
ここじゃ隠し事は無理よ
邪魔だったら帰るわ
いや　ごめん マリッサ
マリッサ？
マリアだった？ メイシー？
アンナ
今日 予約してた？
空きがなかったの
無理やり来たのね
座って
薬に問題でも？
無意味だわ
別の治療法にして
分かった
世界中で研究されていて…
治療の期限を教えて
治療？
何年も続くわ
何十年かもしれない
でも緩和する方法も…
未認可の最先端の治療法は？
その研究には
あなたも関わってるわよね
見込みがあれば知らせるわ
本当に？ それが違法でも？
何がお望み？
他にも選択肢がある
ヨーロッパで使われてる薬よ
アメリカで認可された薬より
効果的らしい
即効性があり 痛みも和らぐ
私を臆病だと？
臆病なんて
あなたとは程遠い言葉よ
私の父は脳腫瘍(しゅよう)で亡くなった
今の私と同じ年齢でね
自分の力で食事もできず―
話もできず
ヨダレと便を垂れ流してた
死ぬまで２年かかった
大変だったわね
２年ならいい
ＡＬＳは８年と聞いたわ
苦痛緩和剤がある
医学部で教わったのは
それだけ？
命を尊重するよう学んだわ
医学部の教えなんて
どうでもいい
人殺しが私の中にいる
好きなようにはさせないわ
残念だけど…
必要なものは手に入れる
あなたがダメなら
裏通りの密売人からでも
でも あなたがいい
私もよ
使えない
ジェリ
マックスが送ってきた
会いたくないのね
よかった
これ？
ＩＧＨが医療費を
肩代わりした患者は―
あなたとウィザーと
イネズ･グリーンの３人
イネズ･グリーン
前歴があるかは調べられる
医療記録によると病歴はなく
ＥＲに運ばれただけ
緊急連絡先 該当なし
近親者 該当なし
家族も友達もいない
私と一緒
比べないで
分析してるだけよ
よし　見つけた
写真はない
軽犯罪での出頭命令が６回
〝逮捕歴〞
物乞い　浮浪罪
ホームレスね
なるほど
上司か大家と合わないみたい
私と似てる
やめて　よく調べて
出頭命令は同じ区域から
この辺りは知ってる
危険な建築ばかり
危なそうね
もし彼女が人殺しなら
周りのホームレスの身が危ない
だったら止めないと
大げさ？
テキサスで買い物するの？
彼女を抑えるためよ
イネズと彼女が
同一人物か不明だし―
彼女を殺しても
別の刺客が来るだけよ
見つけたら
どうやって止めるの？
これを使う
何それ？
改造されたスタンガン
彼女を倒せる？
さあね　私で試して
それはできない
私を倒せたら
彼女にも少しは効くはず
嫌よ
早くやって！
ジェシカ？
ジェシカ　起きて
どうしよう　ジェシカ
効きそうね
この女性を知ってる？
見たことない？
分かったわ　ありがとう
知らないって
人生いろいろあったのね
人を捜してるんだって？
イネズ･グリーンよ
意地悪な女だ
みんなを嫌ってる
人嫌いね
それは―
この人？
髪はブロンドだ
別のウィッグ？
この辺に？
どうぞ
南京錠付きの
銀行の廃虚に住んでる
ありがとう
気をつけたほうがいい
イカれた女だ
にらんだと言って
男を病院送りにしてる
私が追い込む
階段の下に来たら撃って
ジェシカ
大丈夫？
ジェシカ！
待って
誰なの？
鍵が開いてる
家にいるってことだ
あなたの部屋には
お酒がないでしょ
事情があるんだ
本物の探偵に会ってみたい
俺も探偵だ
お酒を探して　探偵さん
君はもう十分に飲んだよ
だから…
家にいない
鍵が開いててよかった
そうじゃない
〝ペントバルビタール
ナトリウム〞
〝購入する〞
イネズ
起きて　話がしたいの
誰なの？
あなたこそ
近寄らないで
何もしないわ
なぜ隠れてるの？ 誰から？
アレがついた男どもよ
路上で生きる女は大変なの
ＩＧＨが医療費を…
ＩＧＨの人？
違う
何も話してない
ＩＧＨじゃないわ
人を捜してるの
知らない？
どうかしてるわ
知ってるのね
あんたたち 死にたいの？
危ない人だそうね
あの女のせいで
こんなことに
関わりたくない
だからこそ手を貸して
トリシュ　下がって
大丈夫よ
傷は患者の時に？
患者じゃなく看護師よ
ＩＧＨで？
彼女が患者よ
話して
彼女を―
ベッドに寝かせた
すると投げ飛ばされて―
戸棚に激突した
背骨が折れ
ガラスの破片が突き刺さった
他の看護師も襲ったわ
首をひねって一回転させた
彼女の目には
純粋な怒りがあふれてた
私は自分が人間じゃなく
物になったような気分だった
あの女はどうかしてる
問題ないか？
すべて順調だ
お望みのものは全部回収した
必ずボロを出すさ
まともじゃない
客は こっちのものだ
彼女の悪事は すべて分かる
葬ってやろう
戻ったら
マッカランで乾杯しよう
18年か25年か？
こだわりがある
いつからだ？
いい酒を１人で楽しんでる
この前は安物を買ってたろ
何だ　放せよ
ニック？
ニック
どうした？
おい！　ニック！
ニック！
911です
あなたじゃないわ
同じよ　怒りっぽい
誰にも追われてない
ゆっくり走って
イネズを守らなきゃ
車が横転して死んだら
守れなくなる
何事？
待ってて
来ちゃダメだ　君に容疑が
何の？
ジョーンズ　手を頭の後ろに
膝をつけ
車にいる女を守って
地面に伏せろ
やめて
彼女を放して
下がれ
嫌よ
トリシュ やめて
トリシュ
ニコラス･スパニョスの
殺害容疑で逮捕する
誰よ それ
君には黙秘権があり
発言は不利な証拠になり得る
公選弁護人を
つける権利もある
私じゃない
日本語字幕　折戸 裕美