NETFLIX オリジナルシリーズ
夏は毎年ここに来たわ
家族の死後も来ようとした
ここなら見つからない
ただ消えて なくなれる
初めて聞いた
願望だから
昔の休暇先に
死体を捨てるとはね
休暇とは言えない
仲の悪い姉と弟が
１つのベッドを分け合うのよ
楽しそう
シンプソンの死を
誰も知らない
家族は いなかった
ＩＧＨがよく使う手ね
彼のことは
残念に思うけど―
捕まったら
ＩＧＨを追い詰められない
そうね
死体を持ってたら
刑務所行きだわ
仕方がないけど つらい
車をふいて捨てる
これは恐らく盗んだ車ね
本気で守ろうとしてた
武器の山よ
ええ　敵を知ってたから
取っておく
何？
身を守る術(すべ)が必要でしょ
そろそろ頭の中の記憶を
引っ張り出すわ
方法は？
あなたが集めた資料を読む
つらいわよ
過去が人を殺すなら
仕方がない
他にも方法が
お酒とか？
もう一度 深呼吸して
鼻から吸って
口から吐く
一息ごとに
気持ちが落ち着く
枕くれる？
８個目を？
難しいだろうが―
指示に従わないと
催眠状態に入れない
精神科医は苦手なの
ただ心を開けばいい
よし　呼吸法に戻ろう
吸って 吐いて
安心できる場所を想像して
平和で温かい場所だ
そこには扉がある
扉を思い描いて
そこに向かっていく
そして扉を開けて
記憶に向かって歩くんだ
そんな場所ない
患者は よく海岸を
思い浮かべる
無理よ
子供の頃の家は？
ダメ
では普段くつろぐ場所は？
９番街にあるバーよ
ホットドッグがタダなの
思い出したことを話して
生肉みたいな顔をした
化け物の記憶が
記憶じゃない
そんなの存在しないし
たとえ それが
想像だとしても―
扉を開くきっかけにはなる
初めから話して
先生 すみません
あなたが試したいと
怪しい精神科医と
話す気はないわ
私にできることは
何でも言って
ファンのメールを見返して
ウィザーの他にもいるかも
見つけたのか
電話忘れた
約束したのに
仕事は病欠だって？
ごめんなさい
僕を振り回してるのが
分かるか？
ジェシカ 帰って
恋愛って楽しそうね
会議の時間は分かってるわ
わざわざ お出迎え？
今日の会議は
パートナーだけが出席する
だからここに話しに来た
顔色はいいね
誰が情報を？
それより
みんながしてる契約よ
同情はするが
開示の義務がある
仕事に支障をきたす
可能性のある診断はね
私は大丈夫
今はね
退職金を用意した
パムの件は和解した
他に何か要る？
道徳心ね
やめて
円満な解決を
私の名前をドアから外すのは
私が死んだ時よ
悪いけど
それにはまだ早いわ
ようやく厄介者を
追い払える
よせ
ジェリ 僕も本当は
こんなことしたくない
でも事務所を守る
信任義務がある
契約解除の条件は
窓口と交渉を
交渉はしない
私は辞めないから
考え直してくれ
無理強いはしたくない
ヤバいことになったよ
〝退去命令〞
誰が出したの？
管理人だ
住居専用地域での商売は
違法だって？
知ってるわよ
トリシュには会えた？
ええ
無事なの？
ええ 電話を忘れてただけ
何だか大変そうだったけど
クソ野郎
何をする？
何とかするわ
殴ったら嫌われるぞ
経験上そんなことない
履歴書 書き直すか
このクソは？
“クソ”だって
子供の前だ
頑固な父親がお手本なの？
法を犯したろ
私が特殊だと知る前は
笑顔で接してたのに
偏見の塊ね
君は立場が弱い
みんなが安全を求めてる
私は安全よ
そうか？
超能力に事故死 警察
どれも迷惑だ
警察？ それの恨み？
違法だからだ　出てけ
大家に確認して
私がいると心強いらしいから
死体が出る前の話だ
大家も賛成してる
30日だ
１人で調査するなんて
警戒した
殺されかねない
もうやめて
人が死んでるんだろ
君の手には負えない
性差別ね
あなたは戦場にいたのに
僕はただ 君が心配なんだ
因果応報ってやつだな
何それ？
サージンだよ
元恋人ね
３ヵ月の出張から戻ったら
何も言わず消えてた
精神が不安定だったと
不安定だったんじゃなく
ただ…
残されて心配してた
昨夜の僕だ
悪かったわ
君も狙われてるのか？
いいえ
でも誰もが狙われうる
ねえ聞いて
私たちの関係を―
マスコミは喜んでる
“子役崩れが
人気記者と結ばれた”って
気にするな
私の愛は みんなが知ってる
しばらく距離を置きましょう
嫌だね
仕方ないの
指図はやめよう
もう行くよ　少し考える
ジェリ
後にして
退職金の提案だ
チャオの指示だよ
診断の開示はひどい
フランクリン　やめて
病人の差別を許しちゃダメだ
僕が力になる
力になる？
一緒に戦おう
友達のつもり？
何だって？
法廷で長い時間を
共にしたからといって―
私の人生に首を突っ込む
権利があると思ってるの？
私はあなたのボスよ
そんな
力になんてなれないわ
自分の仕事をして
しかるべき配慮をしたら
あとは見て見ぬフリを
それがあなたの仕事よ
味方が要る
誰も独りじゃ乗り切れない
最初の１人になるわ
“メトロ病院”
〝ジョーンズ事故〞
死は最悪じゃない
死体になれば すべて終わる
痛みもなく
穏やかだ
でも残された人間は
もがきながら―
〝死亡証明書〞
思い出と共に生きていく
少なくとも
そうしようとする
“ジェシカ･ジョーンズ
唯一の生存者”
ジェシカ　いいもの見つけた
仕事してたのか
俺もだ
早く見せてよ
やっぱりだよ
あの管理人には過去がある
服役してた
偽造で重罪か
なぜ前科者だと？
前科がなきゃ
警官を見ても動揺しない
アルフレッドの後任なのは
偶然かな？
誰それ？
前管理人
いい人で
よく奥さんがパイを配ってた
君以外の人に
珍しく教えてあげる
そんないい人なら
なぜクビになったと思う？
オスカーが
大家に取り入った
会って探ってきて
感じよくね
ユージーンを怒らせないで
“ＩＧＨ”
ハンセン医師は
90年代 メトロ病院に勤務
その後の20年は―
記録がないから調査は大変
言葉に出せば？
“言ったでしょ”って
インチキ催眠術が
役に立ったかな
“扉を開けて”
言ったでしょ
グリフィンは？
心配してる
当然よ
空も飛べない
ラジオ司会者だから？
真相に近づいてるから
危険なの
彼とは距離を置くつもり
戦場に行った男なら
理解してくれるわ
そうね
彼を愛してる
実はポルノ中毒か
アイオワに別宅があるとか
アイオワ？
別宅は中部に置くものよ
大丈夫
調べたから
性行為の相手には警戒してよ
何もなかった？
それはいくつかあった
人間だからね
でも まともで立派な人よ
私ったら
ええ
彼は死なせないわ
ハンセンの住所は？
学生ローンの
支払い記録を調べた
賃料が上がってないから
手放すはずはないわ
いた
〝ハンセン〞
デリバリーです
ハンセンさん
誰か？
買い物に行ったとか
きれいすぎる
整頓が好きなのよ
強迫性障害かもしれない
思い出に固執しないタイプよ
私もだけど生活感はある
確かに きれいすぎる
本人か誰かが
痕跡を隠してる
捜しましょう
何も知らない頃はよかった
あなたのせいよ
そうね
借り手は決まってる
エレベーターもない物件だ
前の借り主は？
先週 女性が
地下に荷物を運んだ
次は甥が借りるんだ
ハンセンが
自分で引っ越しを？
知らないね
隣人と話してる余裕はないよ
地下を見ましょう
どうも
臭わない？
なんだかカビみたいな
嫌な臭いね
そこから臭ってる
今でも使ってるのね
中は見たくない気がする
熱くないけど まだ臭う
人体実験の証拠を
燃やしたかもね
何か残ってる？
何かあるわ
ウソでしょ
そんな　信じられない
まさか
これがハンセン医師？
分からない
特定しないと
触らない
ご用かな？
あなたのアパートの
住人ですが
問題があれば 管理人と
その管理人が問題でして
探偵事務所の者です
彼女の部下なのか？
ジョーンズの
アロッソさんが
彼女に退去命令を出しました
あなたは 話の分かる方だと
誰の言葉だね？
みんなが
あなたを褒めたたえてます
ジョーンズさんには
悪徳家主と言われたがね
本気じゃありませんよ
見るからに いい人そうだ
君をよこしたのは
賢いやり方だね
彼女には魅力の
かけらもないが君は違う
僕が来たのは
ただ相談をするためです
もう相談には乗れないよ
話せば分かる
いや 君は分かってない
恋人のキオが 来週
カンボジアから越してくる
無駄足だったね
待って　管理人が偏屈で
私には よくしてくれる
彼が言うなら
出ていくしかない
“無料診療所”
モーリー･タトルバウム
私より死体を見てきた男
死体には過去がある
彼に探してもらおう
クソ
よかった
ありがとう モーリー
“身元不明の頭部”
“出番だよ”
モーリー 私を覚えてる？
カモのコンフィだ
今回はフォアグラを薦めるわ
またお願いがあるの
君の番組を聞き始めた
ベイルートのシェフの回は
よかった
予約しましょうか
店の特集を増やせよ
系統を変えてるの
あなたの望みをかなえるわ
どう？
そっちの望みは？
今日入った切断死体の
身元が知りたい
切断死体なんて
入ってないよ
警察から聞いたの
遺体番号は ＤＢ23597
“身元不明の頭部”
昨日 飲みすぎたか
モーリー
身元が分かったら電話して
望みは？
ベイルート
就業時間外よ
大家との話をしようか？
今夜はもういい
今度 俺を餌にする時は
事前に言ってくれ
それじゃ
餌にならないでしょ
食いつかなかったよ
カンボジアから恋人が来る
肖像画まで飾ってあった
肖像画？
ああ オスカーを
気に入ってた
自分に“よくしてくれる”
とか言ってたけど
何をしてる？
管理人を呼ぶ
遅い時間に悪いわね
どうにもならなくて
こっちよ
そこ
今月は重くてね
あとはよろしく
ヴィード
元気？
こんな遅くに何してるの？
パパは？
下にいる
あなたのことを頼まれたの
パパはあなたが嫌い
あなたは好き？
じゃあ
かっこいいオモチャを見せて
キャプテン･アメリカだ
盾をなくしたから―
自分で作ったんだ
全部 自分でね
マグネットで付けたら
本物みたいだ
色は本物のほうが
立派だけど―
宇宙人と
戦うわけじゃないからね
ヒーローのお姉さん 見て
今 行くわ
パパ
お姉さんに
本 読んでほしい
ダメだ　もう遅い
寝なさい
でも…
ヴィード　早くしなさい
出ていけ
大家の恋人に
パスポートを偽造したわね
通報するぞ
保護観察中ね
調べたか
エイリアス探偵事務所
違法商売の場所に
書いてある
怒らせたいのか
グリーンカードの偽造とは
やり手なのね
何をしてもいいから
退去命令を取り下げて
証拠は？
偽のＩＤ用に撮った
アートのためだ　証明できる
いいさ　通報しろ
ねえ
悪意で警官を連れてくるほど
腐ってない
そうか？
子供の夢につけ込んで
家に入ったろ？
寝てると思った
言い訳か
子供がすべてなんだ
生きがいだよ
そう思える相手がいるか？
いても逃げられた？
誰の手先？
何するんだよ
グリフィン
ここで何をしてるの？
“少し考える”って
ほんの数時間の話だよ
部屋が暗いな
調査に夢中になって
時間を忘れてた
なぜ銃を持ってるんだ？
銃が好きなの
そうか
なるほど
買い物したの？
ああ 野菜の鍋を作る
オクラのお礼に殴るなんて
まあ 大したことはない
かっこいい銃だ
うまいのか？
早撃ちのタイム言う？
いや 僕は
君が平気か寄っただけだ
平気じゃない
今は電話を待つだけなの
そうは見えない
彼が手がかり？
ええ ファンのメールを
見てれば…
確かに手に負えない
それでも頑張りたいんだろ
君には情報収集に
絶好の場所がある
彼以外にも
手がかりが連絡してくる
だてに賞を取ってないわね
なあ
今になって そいつで
ナニを飛ばされたくない
しまってくるわ
その後 オクラ
セックスのこと？
そうよ
嫌だ　最悪
仕事場は初めてだわ
夢がかなったわね
和解するために
街を横切って来たの
尿臭いエレベーターに乗って
あなたからの仕事は
一切 受けないわ
これは訴状よ
あなたへの訴訟の第一段階
プライス･チャンが
私を訴える？
なぜ弁護するの？
仲間に戻って
そのためなの？
そうよ
でも…
状況が変わって別の方法に
ある件を追ってるの
たわ言に付き合う
時間も余裕もない
たわ言じゃない
私に…
５分だけちょうだい　お願い
いいわ
思ったとおりの部屋ね
５分だけよ
座る？
用件を言って
助けてほしいの
何を？
パートナーたちが
私を追い出すのを止めて
理由は？
契約のせい
合法なの？
ええ
どういうこと？
どうせ分かるわ
ＡＬＳなの
神経細胞が衰えていく病気
知ってる
診療情報の開示を
パートナーたちに迫られてる
症状もまだ出ていないのに
けいれんだけ
嫌な病気よ
寿命は８年かもしれない
２年かも
分からない
皮肉なものよね
私は人生を懸けて
権力と地位を築いてきた
自分を守ると信じて
神様がいるなら
冗談のセンスが悪い
退職金を
受け取ろうかとも思った
南の島でラムを飲み
美しい女性と愛し合うの
将来を憂う時間だけはある
私の将来は お先真っ暗だわ
独りぼっちよ
家族とも疎遠だし
私にあるのは 顧客と
事務所
同僚からの尊敬
残るのは
事務所のドアの名前だけ
莫大な遺産もね
死ぬ前にすべて使い切るわ
チャオとベノウィッツにも
やましいことがあるはず
誰にでもある
どこを見るかが大事
それでは
トリシュ･トークでした
でもお別れの前に―
次回の特集について
お話ししたいと思います
“知られざる
医療界のヒーローたち”
１人目は 革新的な偉業を
成し遂げたトラウマの先生
レスリー･ハンセン医師です
ではハンセン医師のご友人
患者さん 同僚の方などは―
電話をください
情報をお待ちしています
じゃあ電話が来たら
携帯に転送するかメールか…
ファックスか
伝書バトを飛ばします
ご心配なく
ありがとう
トリシュ･トークです
そのままで
ハンセン医師の知人？
いいえ 彼女自身です
トリシュです
ハンセンです
会って話しましょう
“今夜 １人で来い”？
怪しすぎるでしょ
警戒して当然だわ
人が死んでる
彼女の家の地下でもね
あの頭は誰なの？
モーリーが調べてる
待ってる間に
本人と会ってくるわ
ダメよ
でも行くわ
シンプソンの二の舞いに
調査をさせて
放送で言ったようなものよ
ＩＧＨに“殺して”って
あなただって相手を知らない
でも能力を持ってる
私の番組よ
私に会いたがってるの
そうね
ありがとう
何してるの？
ジェシカ 何なの？
タレコミよ
“パッツィーとグリフィンが
ケンカ中”
ひどい
パパラッチが駆けつける
グリフィンは
優しくしたのに
分かってくれる
マルコム
トリシュを家で見てて
カクテルよ
ウイスキーは飲まなそう
トリシュは？
私に話して
断るわ
言い方を変える
話さなければ
耳から脊髄(せきずい)を引っこ抜く
本当にできる
なぜ彼女に電話を？
ウソを広めてるから
それで殺すつもりだった？
真実を話そうと
じゃあ 話してよ
確かあなたは
メトロ病院のＥＲの医師で―
ＩＧＨに患者を横流ししてた
17年前
家族を亡くした少女が
搬送され―
“拷問するのに最適だ”と
思った
違う
どこが違うの？
私に何もしてない？
命を救った
冗談よね？
ＩＧＨのことを
２人とも勘違いしてる
彼らは何者？
いい人たちよ
その“いい人たち”が
地下で死体を焼き―
邪魔者たちを始末してる
彼らの評判や功績を
守ろうとしてるの
凶悪な罪を
もみ消してるだけよ
話しなさい
私の17年間が
深い謎に包まれてるの
生き延びただけで
十分じゃない
コールマンも生きたかった
コズロフや
シンプソンだって
他人でしょ
死んだから？
次は私？
トリシュ？
何を隠してるの？
いいでしょ
また言ったら―
殺すからね
私を見て
メトロ病院で
ＥＲの医師として―
ＩＧＨに患者を横流ししてた
言って
マルコム
ドアは強化スチールだし
外はマスコミだらけ
心配ないわ
仕事だから
入って
ありがとう
あなたは広報でしょ
マスコミを黙らせるのが
仕事よ
ジェシカに頼まれたのね
別にいいよ
あの日以来
メールに返事をくれないね
特に言うことは
あの動画は使うのかな？
使いたくない
まったく
ジェシカが重要人物に
会ってるのに
助っ人は要らない
マリリン いい加減に…
モーリー
黒焦げ頭の正体は
医師の―
レスリー･ハンセン
そのアパートの住人だ
どうした？
ジェシカに電話して
何があったか教えてくれ
エイリアス探偵事務所
メッセージを
聞いて
何だよ
外にマスコミが
知ってるけど
私を出して
分かった
今夜はジェシカにも
助っ人が要る
話を聞けたか？
いや 無理だ
なあ 教えてくれよ
200ドルで頼む
パッツィーは
グリフィンの家だ
行くぞ
画期的な遺伝子編集の技術で
人を救ったの
能力を与えて？
それは副作用よ
特定のＤＮＡとの相互作用
私は強運？
そうよ
死から よみがえったの
あなたは手術台で死んだ
体の機能が停止し
絶望的だった
奇跡なのよ
死ねばよかった
何て？
家族と一緒に
運命に従って死にたかった
よくもそんなことを
私には 誰もいなかった
能力を得て生き延びたのには
意味があるのよ
意味って何？ 言って
自分の運のよさに
感謝するべきだわ
確かに意味があるわ
あなたに
二度と悪事をさせない
この恩知らず
何者なの？
早く逃げて
マルコム ちょっと大丈夫？
ああ
新しい恋人？
彼の名前は？
パッツィー 教えてよ
大丈夫？
報道の自由だ
仕事の邪魔をしないでくれ
撮った
日本語字幕　石井 美智子