NETFLIX オリジナルシリーズ
ママ
変な扱いされてない？
座れ
デイル･ホリデーね
看守長だ
この受刑者の管理を担当する
名前で呼んで
お好きにどうぞ
話をするから退出して
無理だ　武器を外せない
これはやりすぎよ
依頼人には秘匿特権がある
彼女には無効だ
誰が言ったの？
上司を呼んで
彼女も同じことを言う
今回は特例扱いだ
聞かれたくなければ
小さい声で
担当弁護士の
ジェリ･ホガースよ
厳しい立場なのは
確かだけど―
状況を改善する方法はあるわ
ある条件に同意してくれれば
待って　どのカメラに…
今日はただのテストだ
自然に３分間やってみて
ロナルドなの？
ああ そうだ　頑張って
ジミー　離れて
顔色をよくしないと
５秒前　４… ３…
ラフトにも行かずに済む
そこに行けば誰にも会えず
ほぼ一日中 独房で過ごす
でも条件をのめば
ここにいられるわ
ママ
全部 そろえるわ
鎮静剤　拘束具
あなた専用のベッド
ウィッグも必要よね？
リストに加える
最大の収穫は面会よ
娘との関係を保てる
人間らしく生きられるわ
自供するのが条件？
知ってること全部話して
カールのことも
彼の居場所も
検察より上の人たちが
あの男を追ってる
私がしたことの責任は
私自身にある
彼は渡さない
彼の居場所は？
世界の人口の５％は
アメリカ人ですが…
全受刑者の25％も
アメリカ人です
ドラッグの問題を―
国は助けるより
封じ込めてきました
黒人や貧困層…
原稿に縛られるな
ラジオの最終回の時みたいに
分かった
立ってもいいかしら？
刑務所に送られる女性の数は
約８倍に増えました
なぜかというと…
大量の投獄に
アメリカが依存…
ごめんなさい
水を飲んでも？
水をください
さあ　どうぞ
これは君が
心から伝えたいこと？
皆に大事な話題よ
君には大事か？
依存について話したければ
君の話を
何のことか…
君の薬物使用は話題のネタだ
それを利用しろ
原稿を読む人形なら
足りてる
私は違う
それを証明するんだ
君らしく真実を語ってくれ
撮り直します
私を見て
床に叩きつけられたのに
怖くないの？
母親だから
声が同じだけよ
私にはカールしかいない
ほんとにバカだね
期限は明日の朝よ
決められなければ時間を稼ぐ
決まってる
早く外して
おい　聞いたか
捕まった殺人犯の女は
能力者らしい
マジかよ
パドマ　総動員で取材を…
迷いもしない
説得して
無理よ
私を見てもくれなかった
頭を使って
護送は明日の朝よ
乗る？
歩くわ
そう　また後で
トリシュ
人殺しを捕まえたの？
今 どこ？
あなたの言うとおり
私はおかしかった
でも今は―
悲しいくらい正気
必要なら行くよ
あなたが捕まえたの？
ええ
そうだと思った
逮捕の情報が
ＺＣＮに漏れてる
私たちのネタよ
絶対に渡さない
事務所で話そう
今回 得た教訓は―
死んだはずの親が生きてたら
葬るべし
あの女は君の母親だったのか
今もね
２日間もここに泊めたのに
黙ってたのか
簡単には言えないわ
かばわないで
何がつらいか分かるか？
ウソをつかれ続けてた
巻き込みたくなくて
俺も住民同然で
ここで働いてる
なぜ信用してくれない
マル 落ち着いて
マル？
君も迷惑してるなら
素直に話すべきだ
正直なのは俺だけかよ
寝たのね
共通点が多いの
それで―
クスリって？
シンプソンの
死ぬかもしれないし
体が溶けたかも…
説教はやめて　もうないわ
そもそも どうして？
分からない
吸わないほうが怖くて
パッツィーのカツラと電話で
ＩＧＨを窮地に追い込んだ
それで十分じゃ？
分かるでしょ
ネタにはしないわ
あなたのママだから
迷惑かけたくない
カールは？
依存症から立ち直るには
私から離れて
電話して
心配してたの
俺のことを？
ジェシカに何を言うかだろ
悪かったわ
人生を立て直そうと
頑張ってたのに
君との一夜で台無しだ
ごめん　ハイだったの
君のせいじゃないんだ
俺が悪い
今も君が欲しい
俺には麻薬と同じ
だから無理なんだ
今は吸ってない
君は心に穴が開いてる
お互いを穴埋めに使うのは
やめよう
私たち まだ友達よね？
そうは思わない
もういない
知ってる
連行されるのを見た
ヴィードも？
祖母といた
何も見てない
よかった
中での暮らしは―
正直言って楽じゃない
でも俺は月に１回
息子に会えた
それが唯一の励みだった
罪を犯しても―
お母さんは君の家族だ
いいところもある
ない
ただの自分勝手なバカ
君なら大丈夫
無理よ
毎月 会いたいとは思わない
地獄に行ってくれたら
二度と会わない
下にいる？
出かける
クソッ
おいで
残留物の鑑定では
植物性成分を含め―
すべての成分は
特定できなかった
だから複製は無理よ
そのつもりは…
再生を希望してたはず
書いてあるわ
“再生を希望”
口が滑ったの
もし可能でも作らない
なぜ？
特定できた化学物質の中に
有毒なものがあった
どんな影響が？
肝不全 腎不全
神経変性 免疫不全と…
そう　ありがとう
生産元は特定できる？
そこでしか入手できない…
無理ね　分かれば報告してる
有効成分なしに…
分からないのね
どうも
護送を遅らせて
電話してよ
盗聴が怖い
それは違法よ
特例だったでしょ
自供すると伝えて
カールを引き渡す
ウソをつくの？
ウソにしない
カールを売れば応じない
関係ない
関係あるわ
彼が捕まったら困る
度外視できない
護送の延期は？
会わせたい人がいるの
イネズ　シェーン
ジェシカよ
シェーン･ライバック
彼もカールから恩恵を受けた
人を治す能力がある
イネズを治したの
どうも
本当なの？
病院には どのくらいいた？
覚えてない
10年以上前だし
ほとんど意識がなかった
イネズを治したのよね？
いろいろテストされて
ケガ人や病人に手を当てた
忘れようとしても
頭から離れない
なぜ私には黙ってた？
信用できなかった
正解だったわ
あれが母親なんでしょ
さっさと閉じ込めてほしい
カールのことを決める前に
会わせたくて
彼の行いは
非倫理的だけど奇跡よ
やめて
ジェシカ
お母さんは生きてるし
あなたとシェーンには能力が
支援があれば
カールは役に立てる
利益が目的なの？
お金は要らない
私は治った
おかげでやり直せる
同じ希望を
他の人にも持たせたい
彼を閉じ込めたり
追放したりせずにね
何が本物かすら
もう分からない
でもカールには
近づかせない
よく考えて
護送を遅らせて
母親に会わせて
バケーション？
行ったことないの
ママが薦めてくれた街って…
モンテビデオ
楽しめそうな名前の街ね
できるの？
計画を立てたり いろいろと
約束する
自供してくれるなら
あなたが12歳の時に
初めて海へ行ったでしょ
しばらく現実を忘れられた
宿泊先を？
全部屋の名前が
愛に関する名前だった
売春のためだったから
売春宿なの？
安かったのよ
気に入ってたでしょ
あなたはロマンチスト
そうね
バレンタインや
学園小説に夢中で
弟と―
どの部屋に泊まるかで
ケンカしてた
ハネムーン･ヘブンか
ティキ･ハイドアウェイで
私はパラダイス･スイート
そこが好きだった
今度 行ってみる
懐かしいから
いい子だな　娘さん
微笑ましい
俺の父親は囚人だった
驚いたか？
私は元数学教師
いろいろあるさ
父親はまだ？
死んだよ　糖尿病で
バラバラの体で出所した
お気の毒
父親を愛してたが
クソ野郎だった
約束を守れなかった
だが俺は違う
皆 そう言うわ
しっかり食べろ
終わる頃に迎えに来る
肉は食べない主義で
知らなかった
いいの
空腹のままはダメだ
平気よ
温野菜とポテト半分だけじゃ
カロリー不足だ
偏食を許したら―
あんた以外も
好き嫌いを言い出す
私は他とは違う
そうだな
あんたは素手で人を殺す
ここにいる間は
俺があんたを管理しないと
独りにして
無理だ
約束は約束だからな
タンパク質を取るんだ
食べな
忠告だ
食べろ　受刑者46592
あんたが
バラバラにならずに
済んでも―
お前に私を管理することは
できない
“ラブ･バイ･ザ･シー･
ホテル”
“パラダイス･スイート”
何してる？ アリサは？
あんたのせいで安全だよ
刑務所でね
私を引き渡しに？
できれば
ママがまともに生きるには
あんたを売るしかない
偉い奴らがあんたの実験に
興味を示して―
取引を提示してる
私は実験のすべてを
必死で隠してやってきた
もし間違った手に渡れば―
悲惨だ
そうね
だからあんたを助け出す
私はアリサを助けたい
だったら身柄を
引き渡せない国に逃げて
ママが自供しても困らない
私のことはいい
あんたが捕まったら
ママは荒れ狂って人を殺す
取引に応じるしかないの
彼女と結婚した
まさに この部屋でね
正式な結婚にはならない
２人だけで誓ったんだ
アリサが私を持ち上げ
そこで誓いの言葉を交わした
私たちは愛し合ってる
分かってくれ
ドアの前へ
メガネは外して
パスポートを作るから
南アメリカへ行って
もし おかしな実験を
またやったら―
腕をもぎ取ってやる
他には？
私 ママ コールマン
シェーン以外には？
シェーン？
シェーン･ライバック
病気を治せる男
知らないな
ウソよ
シェーンという名前も
病気を治す男も知らない
やられた
前に出なさい
地毛？ 染めてる？
両方よ
だと思った
よく入れてもらえたわね
所長に貸しがある
初の女性所長として
特集を組んだの
役に立った
よかった
質問があるの
あなたも あるでしょ？
１つだけ
どうぞ
なぜ追うの？
記者だから
司会者でしょ
ＩＧＨは人を傷つけてる
命を救ってた！
離れてください
平気よ
分かった　下がるわ
あと数分だけ
もうしないわ
５分だ
ありがとう
要するに
私たちにつきまとったのは…
姉妹のためよ
姉妹？
ジェシカは
キレやすくなってた
昔からよ　私に似てる
まだラフトに
移送されてなかったのは―
取引に応じたからね
でもカールは捕まってない
つまり彼を売ってない
居場所を知りたいのね
キャリアを復活させるために
平和的に降伏してほしいだけ
好意的に放送する
本当？
ジェシカに
乗り越えてほしいの
娘を思うなら やめるべきよ
でもやめられない
違う
彼女は実験のせいで
能力者にされた
でも あなたは違う
それが耐えられないのね
だから この調査に
固執してる
私がしたことはすべて
あなたのせいよ！
冷血な人殺しだから
娘に見放されたのよ
あなたも殺せばよかった
ジェシカに伝えればいいわ
でも私の娘よ　必ず私を選ぶ
あなたよりもね
まだかかるの？
急いでる　でも友達が
捕まったら困るだろ
友達じゃない
約束でも？
いや
マズい
どうも
ジェシカの友達のトリシュよ
オスカーだ　はじめまして
何してるの
２人のことは聞いたし
電話に出ないから
彼の子供が寝てるの
話は廊下で
どうしたの？
母親に会った
何？
私を殺せばよかった
すべて私のせい
そう言われた
刑務所に行ったの？
確かめてみたけど
あの女は やっぱり化け物よ
５年も昏睡状態だった
脳に何かしら影響が…
自制できないの
彼女は計画的に
人を殺したのよ
彼女と同じくらい危険な男を
守るために
トリシュ　もう忘れて
男は逃げてママが償ってる
それで終わり
またやるかも
もう二度としない
なぜ分かるの
ウソでしょ
彼を助けたから
取引に応じたのね
助けてはいない
あなたは操られてる
分かってない
あの女は…
私の母親なの
どうするかは私が決める
黙ってて
おはよう
特別に取り寄せた
殺してや…
俺も昔はワルだった
世の中に腹を立て
悪さばかりしていた
だが祖父母が変えてくれた
狩りや釣りで
規律を叩き込まれた
規則を押し付けられた
あんたは俺の規則に従え
受刑者46592
俺の一言だけで―
あんたと娘との面会は
なしになる
永遠にな
だから―
タンパク質を食べろ
どうだ？
できたみたい
鳴った？
いいえ
まだだ
期限まで24時間あるんだろ
早く終わらせたい
その後は？
何が？
この男が逃げ
お母さんが取引に応じる
君は何を？
元の生活に戻る
どんな？
飲んで寝て浮気現場を撮る
楽しいわよ
なぜ聞くの？
そこに俺もいるのかな
いたいと思うの？
重すぎるわよ　私は
やっと完成？
それが合図だ
乾いた
明日の朝 渡す
明日？
クソッ　行かなきゃ
できたら電話を
名前を
母親が署名したわ
よかった
感謝を表してくれても
いいのよ
動機は何であれ―
ママのためにありがとう
どういたしまして
信用してくれてないのは
分かってるけど―
私の意思は本物よ
死に迫られると
人は変われるの
私は変わった
いい気分だわ
ジェリ
あなたは何も変わってない
許せないわよね
体のことよ
今でも…
シェーンは詐欺師よ
何て？
ＩＧＨにいたことなんてない
イネズが…
ウソよ
ＩＧＨでの経験から
話をでっち上げた
治療で感じたわ
思い込みよ
私は無知な田舎者じゃない
彼がしたことは本物よ
症状も出てない
２日だけでしょ
ＡＬＳと確定する検査は
ないんでしょ
イネズは知ってたのよ
違うわ
私に任せて
ダメよ
じゃあ警察に
いいえ
こんな目に遭うべきじゃない
奴らはクズ
誰に何を言われたか
知らないけど―
間違ってる
シェーンは本物よ
じゃ 気をつけて
奴らが何をするか
アリサの書類を用意するわ
明日 彼女は自供する
じっとしてなさい
みんな元気？
ＳＦみたい
机につながれるよりマシ
平気？
ええ　眠れないけど
親友に“殺せばよかった”と
言って後悔してる
あなたにとって
大事な人だと分かってるのに
でもカールに近づかせないで
任せて
あなたとカールの身に
もし何か起こったら―
私は正気を失う
安心して
いろいろ頑張ってる
新しい件も解決に向かってる
明日には書類が来る
ありがとう
その腕…
ただの発疹よ
やけどでしょ
手錠？ 傷つけられた？
ほっといて
誰がやったの？
自分で何とかする
何とかした結果
ここにいるの
ジェシカ　お願い
ジェシカ
動かないで
絶対に何もしないで
またすぐ来る
じゃあ またね
どこにいる？
ここよ
心はどこ？
ジェシカのこと考えてた
母親に利用されてる
分からないだろ
ジェシカが変だわ
君こそ変だよ
クスリに溺れて
番組をやめて―
憧れの仕事でも大失敗した
２週間前には―
母親の顔を殴った
ひどいな
自分じゃない気がするの
最近 ずっと
カールが野放しかと思うと
耐えられなくて…
おかしいわね
いや　俺も耐えられない
そうよ　マル
だから気が合うの
私たちは
間違ってることが許せない
でもジェシカの家族のことだ
私たちもよ
あの女のせいで
ジェシカはおかしい
カールを逃がした後
ジェシカは何をする気なの？
彼を捜し出す？
私が彼を見つける
何としても
俺に手伝えと？
そうじゃない
でも必要だろ
やりたいなら
でも探偵でしょ
同僚だ
バレたらクビだな
いつかは分かってくれるわ
検索履歴がない
削除メールもない
クラウドを調べる
マジかよ
昨日 撮った写真だ
信じられない
撮影した場所は特定できる？
位置情報を消してなければ
あった
見つけたら連絡する
１人で行く気？
ニューヨーク刑務所委員会の
チャールズです
デイル･ホリデーの
元同僚の方ですよね？
ご本人で安心しました
彼に職務功労賞を
贈ることになり―
いくつか逸話を伺えたらと
思いまして
ええ
職務功労賞です
本当？
いつ解雇に？
理由を伺えます？
公表はしません
賞に値する方に贈りたいので
囚人の自殺が複数回？
あのバスを追って
了解
何回ありました？
メイドは話してくれない
ラブホテル内のことは
言えないのね
一部屋ずつ回ろうか
逃げられる
待とう
あいつだ　出てきた
誰かを待ってる
ジェシカ？
何してるの
警察に
ダメ
なんで？
来る前に逃げるかも
なら どうする？
行ってくる
ジェシカが来ないか
見張ってて
バカなマネはするな
帰って
ふざけるな
ジャッキかラグレンチは？
どうして？
丸腰では行けないだろ
ごめんね
人の家に入り込めば―
頭の中も見える
誇りに思っているものは何か
何を隠したいのか
デイルは何を隠してる？
〝銃器専門誌〞
祖父母の家を受け継いだ
そしてトロフィーへの
執着心も
もし自殺なら―
壁にあるわけがない
あいつは狩人だ
俺の家に入りやがったな
正当防衛だ
日本語字幕　折戸 裕美