(池山樹里･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜昼の忙しさが
夜のにぎわいに変わる頃＞
＜都会の喧騒の 奥の奥＞
＜ この店は その日
唯一の お客様を出迎える＞
♬～
＜ でも この店は 探しても
見つからないかもしれない＞
＜ なぜなら
ここを 訪れることができるのは➡
今まさに
人生の岐路に立たされた人だけ＞
＜店の名前は｢Le Bon Vivre｣＞
＜ フランス語で ｢よき人生｣＞
いらっしゃいませ｡
お待ちしておりました｡
(前岳)あっ…
今日は よろしくお願いします｡
どうぞ｡
あっ…｡
＜扉が閉じられる＞
＜ それから 数時間の後…＞
ザァー…(雨音)
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
あっ…｡
＜ と… ここまでの物語＞
＜ ここは
この世から失われた料理を➡
再現することができる
レストラン＞
＜ ここで 振る舞われる料理は➡
立ち止まってしまった人生を➡
再び 動かす力を持つ＞
＜ それは 始まりの飯➡
｢シメシ｣と呼ばれている＞
♬～
どうぞ｡
あっ…｡
♬～
前岳様ですね？
あっ はい｡
メールで 何度か
やり取りさせていただいた➡
オーナーの池山です｡
あっ… どうも｡
皆さん そうやって驚かれます｡
えっ？
なかなか ございませんもんね➡
こういったお店は｡
あっ…｡
でも ほんとに 運がよかったです｡
ここに来ることができて｡
一日ひと組だけなんですよね？
そうなんです｡
どうしても
お出しする料理の準備に➡
時間がかかるものですから｡
あっ…｡
では 早速ですが➡
こちらのメニューを｡
今回
前岳様が ご希望される料理は➡
こちらで
お間違いございませんか？
はい 間違いありません｡
｢キッチン浜田｣が閉店し➡
この味が失われたのが➡
1975年3月17日｡
今から ４０年前ですね｡
確か…
私が ７歳の頃だと思います｡
埼玉県の小さな商店街にある
レストランだったんですよね｡
おお… ここだ！➡
そうです ここです！
ああ…｡
でも どうして この写真を？
それが仕事なので｡
あっ…｡
[TV] もう少しだけ お話を
お聞きしてもよろしいでしょうか？
[TV] もちろんです｡
よろしくお願いします｡
[TV] 差し支えなければ なぜ➡
これを召し上がりたいのか➡
理由を
お聞かせくださいませんか？
この店は…➡
私たち家族にとって
とても大切な場所でした｡➡
毎年 私の誕生日には➡
家族で
この店を訪れていました｡➡
でも この年の初めに➡
父が 事業を失敗したことで➡
私たち家族は
経済的に困窮していたのです｡
♬～
(前岳･回想)⦅僕 これがいい⦆
⦅ピラフ？⦆
⦅ほんとに これがいいの？⦆
⦅うん⦆
⦅壮太 今日は 誰が生まれた日？⦆
⦅僕？⦆
⦅そう⦆
⦅お父さんにとっても
お母さんにとっても➡
いちばん大切な日なの｡ だから➡
壮太が いちばん好きなもの
食べていいのよ⦆
⦅そうだぞ 壮太⦆
♬～
(前岳の母)⦅ふふふっ… それね⦆
⦅すみません⦆
♬～
(前岳の父)⦅煮込みハンバーグ
１つ お願いします⦆
⦅ええ～っと あと…➡
ごめんなさい
やっぱり 大丈夫です⦆
⦅煮込みハンバーグ １つで⦆
♬～
⦅ふふっ… よかったね⦆
⦅あれ？⦆
⦅あの… すみません｡➡
これって…⦆
♬～
(浜田)⦅肉が余った⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅さあ 食べよう⦆
⦅うん⦆
⦅ふぅ～　ふぅ～⦆
(前岳)あの日のことは➡
今でも忘れることができません｡
そうですか…｡
もう一つだけ 質問を｡
あっ はい｡
[TV] なぜ
今 その料理を食されたいと？
[TV] あっ… なぜでしょう｡
この前 久しぶりに
実家の方に戻ったんです｡
そのとき
町を ふらふらしていたら➡
たまたま
この店があった場所を通って｡
そしたら
急に 昔のことを思い出して…｡
それで｡
分かりました｡
それでは
調理に入らせていただきます｡
あっ… よろしくお願いします｡
小瀬君 よろしく｡
(小瀬清)はい｡
ええ～ 依頼者は
前岳壮太さん ４７歳です｡
旅行会社に勤めていましたが
３年前に独立し➡
ツアー会社を経営しています｡
でも 会社の業績は
あまり 芳しくないようですね｡
先月 一度目の不渡りを
出してるようです｡
♬～
家族構成は
先ほど 話に出ていた ご両親は➡
すでに
お亡くなりになっています｡
１５年前に ご結婚され 奥さんと
来年 中学生になる娘さんが一人｡
♬～
あと 少し 気になることが…｡
(寺屋敷錬一)なるほどね｡
よし 食材の確認しようか｡
はい｡
前岳さんが
最後に ｢キッチン浜田｣に行って➡
料理を食べたのは
店がなくなる直前だったみたい｡
ふ～ん…｡
当時 埼玉県に
出荷されていたルートから➡
産地を絞り込み
候補になりそうな食材を➡
手配しておきました｡
1975年の３月ね…｡
で メインの牛肉なんですが…➡
1975年当時の
流通状況を考えると➡
福島の可能性も考えましたが➡
ほぼ
栃木で間違いないと思います｡
等級に分けて
何種類か用意しておきました｡
｢キッチン浜田｣の
煮込みハンバーグの値段は？
ちょっと待って…｡
1000円ね｡
物価指数から考えると➡
今の感覚で
1800円ってとこかしら｡
あと…｡
｢キッチン浜田｣のマスター
浜田茂さん 当時５１歳｡
今は？
2006年に亡くなっています｡
♬～
実直さが 仇となったのかなぁ…｡
よし 肉は…➡
上質のＡ４ランクで決まりだな｡
はい｡
レシピの系譜は？
息子が ２人いますが
受け継いでいません｡
書庫にもないの？
残念ながら…｡
はぁ…｡
＜ この店には 食に関する
さまざまな文献を集めた➡
書庫が存在する｡
出版された本に限らず➡
歴代のシェフたちが
日本全国を食べ歩き➡
独自に収集した さまざまな
飲食店のレシピなども➡
ファイリングされている＞
｢キッチン浜田｣の
レシピそのものは➡
書庫にも
見当たらなかったのですが…｡
が？
浜田茂さんが➡
修業した
レストランのレシピはありました｡
さすが｡
♬～
煮込みハンバーグもあったんだ｡
はい｡
なるほどね…｡
♬～
よし｡
さあ やろう｡
♬～
うん｡
お待たせしました｡
｢キッチン浜田の
煮込みハンバーグ｣です｡
⦅あれ？⦆
⦅肉が余った⦆
これは…｡
どうぞ お召し上がりください｡
[TV] いただきます｡
あぁ…｡
ふふっ…｡
♬～
⦅壮太⦆
⦅ん？⦆
⦅おいしい？⦆
おいしい｡
♬～
はぁ… ごちそうさまでした｡
ふぅ～…｡
いかがでしたか？
いや…➡
ほんとに おいしかったです｡
それは何よりです｡
あぁ…｡ あっ
感謝の気持ちを伝えたいので➡
シェフを
呼んでいただいてもいいですか？
かしこまりました｡
(前岳)あっ…｡
シェフの寺屋敷と
セカンドの小瀬です｡
小瀬です｡
今日は ありがとうございました｡
本当に おいしかった｡
あの…｡
はい｡
いや～ これは➡
あなたの人生なんで
ちょっと 言うのが➡
はばかられるんですけど…｡
はい？
やっぱ 死んじゃうんすか？
なんのお話をされてるんですか？
変わんないんすか？ 死ぬ意志は｡
最近
高額の保険も掛けられましたよね｡
それ以外に 解決のしかたが…➡
見当たりませんから｡
じゃあ
死ぬ前に聞かせてくださいよ｡
なんで この料理を
最後に選んだんですか？
料理を選んだわけ…｡
ええ｡
♬～
(前岳)⦅おなかいっぱい⦆
⦅ねえ⦆
♬～
(前岳)⦅どうしたの？⦆
⦅ん？ いやさ…➡
いつか 家族で旅行にでも
行けたらいいなぁって⦆
⦅ふふっ… 海外に？⦆
⦅いや
そんな大げさな感じじゃなくても⦆
(前岳の母)
⦅別に 無理しなくていいですよ⦆
⦅私は
近所の公園にでも行ければ⦆
⦅そっか…⦆
⦅ふふっ…
そんな顔しないでくださいよ⦆
⦅頑張るよ⦆
⦅いいですよ⦆
⦅私は
今のままで 十分 幸せですから⦆
(前岳)⦅あのね…➡
僕が 連れていってあげる⦆
⦅えっ？⦆
⦅壮太？⦆
⦅いつか
僕が 連れていってあげるから⦆
♬～
(前岳の父)⦅そうか…⦆
⦅壮太が
連れていってくれるのか⦆
⦅壮太 ありがとね⦆
⦅ありがとな⦆
♬～
⦅ふふふっ…⦆
きっと それが➡
始まりの料理だったからなんじゃ
ないんですか？
始まり？
人生の初めての飯を
今日 また食べた｡
これから どうするかは
あんたの人生なんだから➡
あんたが決めればいい｡
♬～
どうぞ｡
ありがとうございます｡
♬～
あの…｡
はい…｡
その扉の先が➡
きっと新しい始まりですよ｡
ザァー…
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
あっ…｡
♬～
ごめん…｡
一緒に帰ろう｡
♬～
帰ろうか｡
(前岳)ははっ…｡➡
あははっ…｡ ふふふっ｡➡
よし 行こう｡
♬～
＜ これが その日➡
｢Le Bon Vivre｣で起こった物語＞
植松俊介 プロ野球選手です｡
どうだ？ うまいか？
野球を続けるべきか それとも…｡
野球が教えてくれたこと…｡
なんだろうな…｡
プチプチ？
よし｡
うん｡
♬～