(池山樹里･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜昼の忙しさが
夜のにぎわいに変わる頃＞
＜都会の喧騒の 奥の奥＞
＜ この店は その日
唯一の お客様を出迎える＞
♬～
＜ ここを
訪れることができるのは➡
今まさに
人生の岐路に立たされた人だけ＞
＜店の名前は｢Le Bon Vivre｣＞
＜ フランス語で ｢よき人生｣＞
いらっしゃいませ｡
(綾子)どうも…｡
網本様ですね？
(綾子)はい｡
お待ちしておりました｡ どうぞ｡
♬～
＜扉が閉じられる＞
＜ それから 数時間の後…＞
あの…｡
これを お預かりしました｡
♬～
＜ と… ここまでの物語＞
＜ ここは
この世から失われた料理を➡
再現することができる
レストラン＞
＜ ここで振る舞われる料理は➡
立ち止まってしまった人生を
再び動かす力を持つ＞
＜ それは 始まりの飯➡
｢シメシ｣と呼ばれている＞
どうぞ｡
♬～
メールで 何度か
やり取りさせていただいた➡
オーナーの池山です｡
どうも｡
いろいろ
ご協力 ありがとうございました｡
いえ｡
それでは 早速ですが➡
こちらのメニューを｡
今回
網本様が ご希望する料理は➡
こちらで 間違いございませんか？
はい｡
網本様が これを食されたのは➡
２３年前の1992年｡
私が １５歳のときです｡
かしこまりました｡
それでは 本日は➡
｢グラン･タカシマのオムライス｣を
再現し➡
ご提供させていただきます｡
お願いします｡
(小瀬清)
網本綾子 ３８歳｡ 演歌歌手｡
デビューは １８歳｡
２１歳のときに出した曲➡
｢巣鴨の恋｣が
スマッシュヒットを記録しました｡
が…
ヒット曲は その１曲だけで➡
最近は 新曲を出すこともなく➡
地方での営業活動で
なんとか続けているようです｡
(寺屋敷錬一)うん…｡
[TV](綾子)
営業が入るとか 入らないとか➡
はっきりしなくて｡
ほんと 嫌になっちゃう｡
差し支えなければ
なぜ これを召し上がりたいのか➡
お聞かせ願えませんか？
私には 両親の記憶が
ほとんどありません｡➡
父は 私が生まれる前に
事故で亡くなり➡
母は 私が ５歳のときに病気で…｡
(祖父･回想)⦅おう！ 綾子！⦆
(綾子)⦅じいちゃん！⦆
♬～
(祖父)⦅ははっ｡
ちょうど 一緒になったな⦆
(綾子)そんな私を
育ててくれたのは 祖父でした｡
⦅あっ 汚ぇぞ⦆
⦅いいよ⦆
⦅いいのか⦆
(綾子)正直 うちは
裕福な方ではありませんでした｡➡
祖父は 小さな町工場で
働いていましたが➡
当時は 不況のあおりもあり…｡
⦅食べな⦆
⦅じいちゃんは？⦆
⦅いや～
じいちゃんね 卵 ダメなんだよ⦆
⦅うそ⦆
⦅ほんと｡ ガキの頃さ➡
卵 食ったらさ もう おなかが
痛たたた… って なっちゃってさ⦆
⦅ええ～？⦆
⦅だから 綾子が食べな⦆
⦅もう だまされないよ｡➡
はい これ じいちゃんの分⦆
♬～
⦅どうだ？ うまいか？⦆
(綾子)⦅うん おいしい！⦆
(綾子)祖父は
いつも 笑顔で接してくれました｡
私は
そんな祖父が 大好きでした｡➡
そして
祖父は 歌が大好きな人でした｡
⦅｢♬ いのち短し
恋せよ乙女｣と…⦆
⦅はははっ⦆
(綾子)⦅♬ あかき唇⦆
(綾子)⦅♬ あせぬ間に⦆
⦅綾子 なんで
こんな歌 知ってんだよ？⦆
⦅じいちゃん 毎日 歌ってるから
嫌でも覚えるよ⦆
⦅ははっ そうか⦆
(綾子)⦅うん⦆
⦅うまいな！⦆
⦅ほんと？⦆
(祖父)⦅もっと歌ってくれよ⦆
⦅うん⦆
⦅♬ いのち短し⦆
⦅♬ 恋せよ乙女⦆
(綾子)⦅♬ あかき唇⦆
(綾子)⦅♬ あせぬ間に⦆
(綾子)
そして 私は 祖父の勧めで➡
町の小さなコンクールに
出場しました｡
(祖父)⦅頑張れ 綾子！⦆
⦅[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢ｺﾞﾝﾄﾞﾗの唄｣)⦆
⦅♬ いのち短し⦆
⦅♬ 恋せよ乙女⦆
⦅♬ あかき唇⦆
(綾子)私の歌で
うれしそうに笑ってくれる➡
祖父の笑顔が好きでした｡
(祖父)⦅いいぞ 綾子！⦆
(綾子)⦅♬ 熱き血潮の⦆
(綾子)⦅♬ 冷えぬ間に⦆
⦅♬ 今日は ふたたび⦆
⦅♬ 来ぬものを⦆
⦅(場内拍手)⦆
⦅綾子な 上手に歌ってたぞ⦆
⦅お前たちも
褒めてやってくれ｡ なっ⦆
⦅チーン(鈴の音)⦆
そして しばらくたってから…➡
[TV] 祖父が 優勝した ご褒美にと➡
あるレストランに
連れていってくれました｡
⦅じいちゃん ほんとにいいの？⦆
⦅だって 綾子 頑張ったもんな⦆
⦅あっ 少々 お待ちください⦆
(祖父)⦅えっ？⦆
⦅申し訳ございません｡
ただいま 満席でして⦆
(祖父)⦅いや
だって ほら 空いてるじゃん⦆
⦅ああ…
あちらは ご予約のお席で⦆
(祖父)⦅あっ そう…⦆
(祖父)⦅すみません
せめて この子だけでも⦆
(綾子)⦅じいちゃん⦆
(祖父)⦅お願いしますよ⦆
⦅申し訳ございません⦆
(綾子)⦅じいちゃん もういいよ｡➡
じいちゃんと食べたいもん⦆
(祖父)⦅ああ そう？⦆
(綾子)⦅うん⦆
⦅♬～(店内BGM)⦆
(店員)⦅あっ お客様！➡
あっ… 今ですね
急遽 ご予約のお客様に➡
キャンセルが入りまして⦆
⦅えっ？⦆
⦅どうぞ こちらへ⦆
♬～
⦅何にいたしますか？⦆
⦅えっ？ ははっ…｡➡
難しいな…｡ 綾子は？⦆
⦅う～ん…⦆
♬～
(綾子)⦅これ⦆
⦅綾子は それがいいのか？⦆
⦅うん⦆
⦅じゃあ オムライス ２つ⦆
⦅かしこまりました｡
失礼いたします⦆
⦅じいちゃん
卵 嫌いじゃなかったの？⦆
⦅ふふっ… 今日はね なんとなく➡
綾子と
同じのが食べたかったんだよ⦆
⦅ふふっ 変なじいちゃん⦆
⦅はははっ⦆
｢卵 嫌いじゃなかったの？｣
なんて言って…｡
[TV] ふふっ…｡ で…➡
熱々のオムライスが
運ばれてきたんです｡
すっごく キラキラして見えて…｡
♬～
(店員)⦅｢グラン･タカシマ｣
特製オムライスでございます⦆
⦅おお…⦆
(店員)⦅ごゆっくり どうぞ⦆
⦅特製オムライスだって⦆
♬～
⦅じいちゃん おいしい！⦆
⦅うん！ うまい！ ふふっ｡➡
おいしいね⦆
⦅うん⦆
そんな祖父も
昨年 他界してしまいました｡
私の歌は➡
もう 誰にも 求められていません｡
いちばんのファンだった祖父も
いないのですから…｡
私は 歌う意味を➡
見失ってしまいました…｡➡
そんなことを考えていたら➡
祖父と食べたオムライスを
思い出して…｡➡
おいしそうに食べる
じいちゃんの顔を…｡
分かりました｡
それでは
調理に入らせていただきます｡
小瀬君 よろしく｡
はい｡
｢グラン･タカシマ｣は
2001年に廃業していますが➡
書庫に
レシピが残されていました｡
♬～
＜ この店には 食に関する➡
さまざまな文献を集めた書庫が
存在する＞
＜出版された本に限らず
歴代のシェフたちが➡
日本全国を食べ歩き
独自に収集した➡
さまざまな飲食店のレシピなども
ファイリングされている＞
更に
念のため 関係者を捜したところ➡
当時 レストランのマネージャーを
されていた方に➡
接触することができました｡
非常に協力的な方で➡
食材の仕入れ先ルートも
教えていただきました｡
そのルートから割り出した食材が
こちらです｡
♬～
小瀬｡
はい｡
今日は お前が作ってみるか？
えっ…｡ いや…➡
そ… そんな ダメですよ
無理ですよ｡
えっ マジですか…｡
ははっ 冗談だよ｡
なんだ… びっくりした…｡
♬～
よし｡ やろう｡
うん｡
お待たせしました｡
オーダーいただきました➡
｢グラン･タカシマの
オムライス｣です｡
どうぞ お召し上がりください｡
♬～
⦅じいちゃん おいしい！⦆
⦅うん！ うまい！⦆
♬～
おじいちゃん…｡
(綾子)やっぱり おいしいね…｡
♬～
いかがでしたか？
本当に… おいしかったです｡
何よりです｡
感謝の気持ちを伝えたいので➡
シェフを呼んでいただけますか？
かしこまりました｡
シェフの寺屋敷と
セカンドの小瀬です｡
小瀬です｡
本当に ありがとうございました｡
おいしかったです｡
今回ですね
レシピを再現するにあたって➡
ある方のご協力を
いただきました｡
ある方？
はい｡ 今回の ご依頼を受けて➡
レストランの
元マネージャーだった方に➡
お会いしたんです｡
(野村)
それにしても… 懐かしいなぁ｡
懐かしい？
私ね 偶然 会ってるんですよ➡
お二人に｡
会ってる？
(綾子)⦅♬ いのち…⦆
(野村)＜ うちの娘も
コンクールに出場してましてね➡
そしたら…｡➡
これは もう うちの子は
ダメだなと思いましたね＞
(祖父)⦅いいぞ 綾子！⦆
(綾子)⦅♬ あかい唇⦆
(野村)
＜私… 写真が趣味でしてね➡
あまりにも 隣の方が
いい顔をされてたので つい…＞
⦅カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)⦆
(野村)⦅あっ…➡
すみません つい…⦆
⦅いえ｡ すみません➡
うちの孫なもんですから⦆
(野村)⦅ああ～｡➡
どうぞ 使ってください⦆
⦅ありがとうございます⦆
それから 何日かたって…｡
⦅あっ 少々 お待ちください⦆
(祖父)⦅えっ？⦆
(店員)⦅申し訳ございません⦆
(綾子)⦅じいちゃん もういいよ⦆
(祖父)⦅そう？⦆
(綾子)⦅うん⦆
(店員)⦅ふぅ…⦆
⦅柴田君｡ 何やってるんだ 君は⦆
⦅はい？⦆
⦅今のお客様 すぐ呼び戻してきて⦆
⦅でも… いいんですか？⦆
⦅いいに決まってるだろ⦆
⦅はい…⦆
♬～
⦅ふふっ… おいしい！⦆
⦅うまいね！⦆
⦅うん⦆
♬～
その方 こう言ってました｡
私は あの日から ず～っと➡
網本さんのファンです｡
もちろん➡
２番目のファンですがね｡
これからの ご活躍も楽しみに…➡
待ってますと
どうか お伝えください｡
いましたね｡
えっ？
歌を 届けるべき人が｡
はい｡
♬～
どうぞ｡
あの…｡
これを お預かりしました｡
♬～
(綾子)ありがとうございました｡
＜ これが その日➡
｢Le Bon Vivre｣で起こった物語＞
♬～
おやじが作った焼きそばを
再現する｡
東京じゃあ珍しい焼きそばって
なんですかね？
この焼きそば…｡
もしかして…｡
全部 話す決心 できました？
よし｡
うん｡
♬～