(文)６年前
品川無差別殺人事件って➡
あったの 覚えてない？
そこで 夫は➡
通り魔に殺されちゃったんだ｡
(瞭司)<広い世の中なのに➡
なぜ この人に出会ったんだ…>
<それきり 瞭司さんは
私の前から消えた>
教えて下さい！ お願いします！
(佐々岡)長部の事は
青木さんより前から知ってます｡
長部は 青木さんが
愛していい相手ではありません｡
危険な人物です｡
佐々岡さん➡
長部さんの何を知ってるの？
教えて！
教えてくれなくてもいい｡
あの人を捜してくれたら｡
お願いします！
長部瞭司を捜して下さい｡
長部さん｡
青木 文さんが
店も子供も ほったらかして➡
あなたを捜し回ってます｡
このままでは
彼女は おかしくなる｡
５歳の息子も おかしくなる｡
なんとかしてやって下さい｡
僕に できる事は…
何もありません｡
あの人は 何も知らない｡
多分 自分が しゃべっても
信じないでしょう｡
だけど あなたが話せば別だ｡
愛し合う事のできない
間柄であるという事を➡
あなたの口から話して下さい｡
６年前 何があったのか…｡
そして 今度こそ➡
あの人が あなたを
追いかけないで済むように➡
きっぱりと捨ててやって下さい｡
このとおりです｡
頼む！
♬～
もう会えないかと思ってた…｡
その事を
話そうと思って来ました｡
もう会えません｡
私が いけなかったの？
夫の話 したから…｡
もう あの話 しないから｡
楽しい話だけ…｡
そうじゃないんです｡
じゃあ… どうして？
６年前 品川で…➡
あなたの ご主人を殺したのは
僕です｡
申し訳ありませんでした｡
♬～
やめて｡
うちの夫は
通り魔に殺されたのよ｡
有名な事件で みんな知ってる｡
事件の時の様子も
警察から 何度も説明されたもの｡
文さん｡
僕の言っている事が本当です｡
６年前の あの日 午前中➡
東京地方裁判所で
殺人事件の裁判があって｡
裁判？
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰになる前
僕は 弁護士をしていました｡
あなたは 被害者の自宅の門から
出てきた被告人を➡
このＡ地点から見たんですね｡
(証人)はい｡
事件が発生した８月当時➡
角の山本さん宅の桜の木は
葉が生い茂っていて➡
Ａ地点から 被害者宅の門は
見えないのではないですか？
♬～
終わります｡
(ユイ)証人尋問 どうだった？
目撃証言の信用性を
反対尋問で崩す事ができたよ｡
さすがね｡
君は？
これから 特許権侵害の事件の
和解協議よ｡
そうか｡ じゃ｡
３時から ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽの
仮縫いなんだけど…➡
無理だったよね｡
これから 品川で
ｸﾗｲｱﾝﾄと打ち合わせだから｡
分かった｡ じゃあね｡
そして… 事件に出くわしました｡
(悲鳴)
犯人は 誰かを 地面に
引きずり倒していました｡
あの人も殺されるって思ったら➡
どこからか
男性が飛び出してきて➡
犯人に 果敢に
飛びついていきました｡
(敦)逃げろ！
ご主人です｡
♬～
｢何が起きたんだ？➡
俺は死ぬのか？
なぜなんだ？｣って➡
不思議そうな顔して➡
ご主人は 僕を見つめていました｡
♬～
とんでもない事を
してしまいました｡
♬～
その話が本当だとしたら➡
どうして 瞭司さんは
逮捕されなかったの？
僕が殺したんです｡
(兵藤)ホシも もみ合ってる間に➡
青木さんの首を切ったと
認めてるんですよ｡
(義斗)あの状況では 刑事処分を
受けるような行為ではない｡
お前に 法的責任はない｡
法律的に どうであれ…➡
あなたの ご主人を殺したのは
事実です｡
被告人は 事件当日の夜
被害者宅に行った事は ありま…｡
人を殺した人間が
法律を操る場に立っている事に➡
心が耐えられなくなりました｡
♬～
法廷で 突然
声が出なくなったのが➡
その証拠です｡
自分に
罰を与えるつもりでしたが➡
結局は 何もかもから
逃げ出したかったんです｡
自分の運命からも…｡
♬～
(多田羅)おい どうした？
どうした？ えっ？
♬～
多田羅運送の社長に拾われて
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰになりました｡
人と関わらず
たった一人で できる仕事なら➡
やれるかもしれないと
思ったからです｡
何も望まず 淡々と生きていこう｡
それが罪の償いだと思って
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰをしていたんですけれど…｡
それでも やはり…➡
誰とも語り合わない➡
誰とも
心 通じ合う事のない日々は…➡
むなしくて… 寂しくて…➡
震えそうな時もありました｡
このまま あと何十年 こうやって
生きていくのかと思うと➡
怖かった｡
だから 文さんに会った時➡
僕は あなたに
一筋の光を見てしまいました｡
あなたの事を思うと➡
心が温かくなりました｡
文さんに 自分と同じにおいを
感じました｡
あなたとなら出直せる
捨てたはずのものも取り戻せる｡
声が出た時 僕は その錯覚を➡
確かなものだと
感じてしまいました｡
犯人の死刑が執行された翌日➡
新館山ﾄﾝﾈﾙの崩落事故で
海岸通りに う回したら➡
空に 飛行機雲が見えて…｡
そして 文さん…
あなたと出会った｡
その事にも 宿命を感じました｡
♬～
でも 僕らは➡
決して愛し合ってはならない
間柄だった｡
それも また 宿命です｡
僕は… あなたの ご主人を
殺した男なんです｡
♬～
僕の事は 忘れて下さい｡
僕も 文さんの事は忘れます｡
♬～
(友樹)この人 誰？
お店の お客さんよ｡
息子の友樹です｡
おしっこ しちゃった｡
♬～
夜遅くに すみません｡ 帰ります｡
さようなら｡
♬～
お元気で｡
待ってて｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
遅くに すみません｡ どうしても
お聞きしたい事があって｡
どうしたんですか？
この前 多田羅運送の前で➡
長部瞭司を捜してほしいって
頼んだ時➡
佐々岡さんは あの人の事は➡
私より前から知ってたって
言いましたよね｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢長部は危険人物だ｡➡
愛してはならない｣とも
言ったでしょ｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]それは どういう意味？➡
夫を殺した人だから？
長部が そう言ったんですか？
本当なの？
長部が言ったのなら
本当かもしれません｡
警察の見解を聞いてるのよ！
♬～
警察は 何で逮捕しなかったの？
長部の犯罪だという証拠が➡
本人の供述の他に
何も見つかりませんでした｡
ですから 検察も
罪に問いませんでした｡
♬～
うん？
あれ 片づけて｡
えっ？
おばあちゃん来るから｡
は～い｡
(英恵)おっはよ～！
おはよう｡
うわ～ 友くん
このｼｬﾂ すてきだね｡
誰が買ってくれたのかな？
当ったり～！
(友樹)ｲｪ～ｲ！
おはようございます｡
よろしく お願いします｡
はいは～い｡
あら… なんか 髪の毛 ﾎﾞｻﾎﾞｻよ｡➡
客商売なんだから
きちんとしてなくちゃ｡
な～んちゃって｡
朝から うるさくて すみません｡
じゃ 行こうか｡ ねっ｡
行ってきま～す｡
(英恵)今日の お弁当は
何かね～？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](さゆみ)あっ 文？➡
鍵 開いてないけど｡
ああ… 分かった｡ 今 行く｡
♬～
おばさん 鍵かけてったのかな？
まあ いいけど｡
ごめん 今日 店 休もうと思って｡
えっ？
もっと早く 電話すれば
よかったんだけど➡
ごめん… ぼ～っとしてて｡
具合悪いの？
彼と 何かあったんだ｡
話してよ｡
うまく話せない｡
下手でも いいよ｡
毎日 来てるんだよ｡
身内じゃない｡
苦しい時に助け合わないで
どうすんのよ｡
うん…｡
今日 店 休むって言われて
はい そうですかって帰るなら➡
ただの使用人じゃん｡
文と私は そういう関係なの？
ごめん 今日は…｡
分かった｡
帰るわ｡
おはようございます｡
どうぞ ごゆっくり｡
長部と 別れたんですね｡
♬～
それが正解だと思います｡
ゆうべ 友樹が おねしょしたの｡
おねしょ… まだ５歳ですから｡
私が ダメな母親だから｡
いや そんな事は…｡
ないとは言えないでしょ？
あの人の事ばっかり考えて➡
友樹を疎ましく感じる事も
あったもの｡
そんな事はない｡
青木さんは
一生懸命やってました｡
女として 希望を持ったのが
間違いだったの…｡
恋なんか
望んではいけなかったのに…｡
♬～
これからは
友樹の母として生きます｡
友樹だけを大切にします｡
佐々岡さんが 東京で暮らそうって
言ってくれた事 忘れてません｡
でも そういう道も
もう選びません｡
ごめんなさい｡
♬～
そうですか｡
青木さんが そう決意したなら
自分の思いは封印します｡
封印して
青木さん親子を応援します｡
♬～
つらい朝なのに のんきな顔して
やってきて バカですね｡
自分も 帰って寝ます｡
朝から お邪魔しました｡
♬～
さようなら…｡
(友樹)あぁ～！
いくよ｡ ほい！
よく見て｡ はい！
見せて 見せて！
あっ ダメ！
ダメ ダメ｡ まだ見ちゃダメ｡
ここで お目々 閉じて ６数えて｡
分かった｡
１ ２ ３ ４ ５ ６！
じゃ～ん！
あ～ かわいい！
♬～
<あれから 定食屋や ﾄﾞﾗｲﾌﾞｲﾝに
入る気にならない>
♬～
あぁ～！
お～い！
♬～
<それでも 月日は
淡々と過ぎていった>
♬～
すごい｡
(圭子)お待たせしました｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
いらっしゃいませ…｡
こんにちは｡
元気そうですね｡
青木さんを殺したのは
死刑になった犯人じゃないの｡
本当は 長部瞭司って男なんです｡
あなたの つらい お気持ちは
お察ししますが➡
どうか 前を見て生きて下さい｡
振り返っても
どうにもならない時は➡
前を見るしかないと
思うんですよね｡
自分も 二度と来ませんから
どうか 忘れて下さい｡
私が証言した事
ちゃんと調べたんですか？
あの事件の捜査も裁判も
全て終わってます｡
私は終わらせません！
本当は 終わらせたかった｡
だから 犯人の死刑執行のﾆｭｰｽを
聞いて ｲﾝﾄﾞから帰ってきた｡
敦さんにも お線香あげて➡
けじめつけて
やり直すつもりだった｡
だけど 長部瞭司と奥さんが
つきあってるのを知って➡
訳が分からなかった…｡➡
敦さんを殺した男が
平気な顔で…｡
そんな長部 警察が許しても
私は許さない｡
誰が忘れたって
私は忘れないから！
あなたの気持ちも
分からなくは…｡
(圭子)役立たず！ 警察なんか
もう二度と信じない！
♬～
近頃 文さん
元気そうで よかった｡
田渕さんのおかげよ｡
私のおかげじゃないですよ｡
えっ？ じゃあ 彼氏のおかげ？
(笑い声)
いや～ ねえ まあ う～ん…｡
本命の人が
どんな男か知らないけど➡
私は 佐々岡さんが いいと
思ってたんだけどな ほんとは｡
だって あの人だったら 私の事も
大事にしてくれそうじゃない｡
おばさん｡ 文は 佐々岡さんとも
それなりに つきあってますから➡
大丈夫ですよ｡
えっ なに？ じゃ 二股!?
いや いや いや 佐々岡さんには
友くんが なついてるから➡
捨てきれないんですね きっと｡
え～ 何なの？ それ…｡
まあ それは
いいと思うんですけど…｡
最近 常連さんが
｢今晩 どうだ？｣とか➡
｢いくら？｣とか
言うんですよ｡
えっ？
変な うわさが
立ってる気がするんですよね～｡
もちろん そんな事
あるはずないんですけど｡
当たり前じゃないの｡
文さんは 敦の嫁ですよ｡
なに言ってんの あなた｡
私も そう思います！
そんな…｡
わぁ～！
わぁ～ びっくりした！
お帰り 友樹｡
見て 見て～｡
うん？
えっ これ お母さん？
うん｡
うわ～ 美人に描けてる｡
ありがとう 友樹｡
ありがとうございました｡
いいえ｡
友樹は 大事な孫ですからね｡
じゃ 私 これから
ｱﾛｴｼﾞｭｰｽ 売りに行きますので｡
お弁当箱 はい｡
あの～ お母さん｡
えっ？
今日 お誕生日ですよね｡
あっ そうか…｡
もう この年になると
誕生日なんて➡
おめでたくもないから
忘れてたわ｡
夜 みんなで すき焼き
やりませんか？
(英恵)だって お店は？
早めに閉めますから｡
タブも一緒に｡
ササさんは？
ササさんはね お仕事なの｡
刑事さんはね 忙しいのよ～｡
すき焼きだって｡ 豪勢ね～｡
すき焼き！ すき焼き！
♬～
ほら おネギも 白菜も
くたくたじゃないの｡
こういうのは
あなたが食べるもんですよ｡
おばさん｡ 私も食べますよ｡
ねっ！
だから 友樹と おばさんは
お肉 お肉！
よし お肉 お肉！
いくぞ！ お肉だ～｡
(さゆみ 英恵 友樹)わぁ～！
♬～
あぁ～｡
あ～ もうね… やめましょうね｡
敦はね すき焼きに
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ入れるの好きだったのよ｡
そうなんですか？
調理師になってからは➡
そういう邪道は やめたんだけどね
昔 好きだったの｡
へぇ～｡
そういう事も知らないから
浮気されるのよね｡
誰が浮気したんですか？
知らないの？ 知ってるくせに！
(さゆみ)はっ？
タブ｡ ほら 私たちも
ほら お肉 最後だから 食べよう｡
頂きま～す｡
肉食女子っていうの？ 文さん｡
二股 三股かけるなんて➡
まあ～
とんでもない下半身ﾊﾟﾜｰね！
まあね 大人の事情には➡
意見 言うまいと
思ってたんだけどさ…｡
死んだ敦のﾒﾝﾂ
潰すような事だけは➡
しないでほしいのよね｡
ねっ｡
へっ？
そりゃ まあさ…
敦 いないんだから➡
誰か 好きな人ができるのは
いいと思うのよ｡
私も応援するって言ったでしょ｡
だけどさ 二股かけていい➡
いろいろ いろいろ
やっていいなんて➡
言った覚えは ないんだけど｡
いろいろ いろいろって
何ですか？
うわさになってんのよね～｡
何が うわさになってるの？
私は 何も知りません！
まあね お金ないから➡
いろいろ やらざるを
えないのかもしれませんけど｡
その｢いろいろ｣が
何なのかは分かりませんけど➡
お金は ないですよ｡
ﾄﾝﾈﾙ工事が終わって
来週 県道が開通したら➡
もう 店には お客は来ません｡
この年で 仕事 探したって
何もないし➡
友樹の学費にと思っていた
犯罪被害者への給付金だって➡
食い潰してるんです｡
うちは もう
破滅寸前なんですから｡
じゃあ 何で
すき焼きなんか やるのよ｡
えっ？ 何なの このぜいたくは！
バカ！
おばさん！
敦が かわいそうすぎるわよ…｡
敦…｡➡
あの子が生きてたら…｡
敦…！
(英恵の泣き声)
♬～
(さゆみ)文｡
おばさん 連れて帰るから｡
♬～
(ﾗｼﾞｵ)｢今年１月 がけ崩れにより
一部が下敷きになり➡
14人が死亡した
県道889号線の新館山ﾄﾝﾈﾙ｡➡
復旧工事などが終了し 今日
事故から およそ３か月ぶりに➡
全面開通しました｡➡
３か月ぶりに開通した
地元の主要幹線道路は➡
次第に交通量が増えてきました｣｡
<県道が開通したら
ぴたっと お客は来なくなった>
このお花は なあに？
桜！
うん｡
桜は 春に咲くんだよ｡
そう お利口ね 友樹は｡
お母さんの子じゃないみたい｡
お母さんは お利口じゃないの？
う～ん あんまり
お利口じゃないかもね｡
困ったね～｡
♬～
(友樹)お母さん｡ あれ食べたい｡
あれは ダメ｡
辛くて 友樹には食べられない｡
ブ～｡
お茶 飲もう｡ ねっ｡ はい 座って｡
♬～
はい どうぞ｡
<そうじゃない
本物の瞭司さんだった>
♬～
弁護士さんに戻ったのね｡
幻かと思いました｡
しっかりして下さい｡
本当に好きだったから…｡
友樹が いないんです｡
友樹！ 友樹！
♬｢天と地が 入れ変わって｣
♬｢地上が地の果てに
なってしまったとしても｣
♬｢この男の
何が変わるというのか｣
♬～
♬｢いつもの通りは
なんだか 冷たい風が｣
♬｢吹きすさむけど…｣
♬｢オレは平然と
この男をまた演じきってる｣
♬｢泣きたいよ｣
♬｢どれくらい
おまえが好きだったか｣
♬｢わからないくらい…｣
今回の舞台は ちょっと変わった
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞのﾊﾝｺ屋さん｡
なぜか お客さんのほとんどが
外国の人だという｡