として、壊れた建物など、
危険な場所には絶対に近づかない
よう呼びかけています。
(文)お待たせ～｡
は～い どうぞ｡
おすすめは
ﾁｷﾝとﾋﾞｰﾌの相盛りです｡
じゃ それで｡
じゃ 俺は おねえさんで｡
くだらねえ事 言ってんな｡
同じの２つで｡
はい まいど｡
ﾁｷﾝとﾋﾞｰﾌの相盛り２つ｡
(さゆみ)はい ＯＫ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
アッちゃんだ｡
当たり｡
こっちは忙しいのに｡
♬～
人殺しだ！
(悲鳴)
♬～
(敦)逃げろ！
(飛行機の飛行音)
おい！ 何やってんだ！
押さえろ！ 犯人確保！
おとなしくしろ！
(犯人の叫び声)
♬～
(佐々岡)ご主人に
間違いありませんか？
♬～
品川の事件って…➡
主人は なぜ 品川に…｡
♬～
(瞭司)あの人は
僕が殺したんです｡
今も… 今も 手に感触が…｡
とんでもない事しました｡
(兵藤)長部先生
ホシも もみ合ってる間に➡
青木さんの首を切ったと
認めてるんですよ｡
現場の目撃者も
みんな そう言ってます｡
先生も 弁護士さんなんですから
分かりますよね｡
(ﾉｯｸ)
(署長)ちょっと いいか？
自分 行きます｡
はい｡
長部瞭司の父親は
東大で警視総監と同期だそうだ｡
そして 最高裁の判事だ｡➡
どのみち あの状況で
刑事責任は問えない｡➡
今すぐ 丁重に お送りしろ｡➡
凶悪犯逮捕の最大の功労者だ｡
はぁ…｡
♬～
<昨日 あの事件の犯人の
死刑が執行された>
♬～
(ﾗｼﾞｵ)｢ﾆｭｰｽをお伝えします｡➡
６年前 東京都品川区の路上で
通行人が次々と切りつけられ➡
男女６人が死亡した
無差別殺人事件で➡
殺人の罪などで
死刑が確定していた➡
塚田 翔死刑囚の
死刑が執行され…｣｡
♬～
(さゆみ)何よ このドア！
タブ どうしたの？
これ 直した方がいいよ｡
金運も男運も
玄関から入ってくるんだから｡
じゃあ 開けっ放しにしといてよ｡
はい はい｡
はい これ みかん｡
あっ ありがとう｡
よかったら ｶﾚｰ持ってって｡
持って参りました！
(さゆみ)やだ～！ こういうの
店まで進出してんの？
なんか壁に傷が出来たからって
かけてったの｡
昔は おばさん
こんな悪趣味じゃなかったよね｡
変な手芸 始めてから 今じゃ
２階は どこも ﾌﾘﾌﾘよ｡
はぁ～｡
ねえ それよりさ うちの友樹➡
今朝 鏡の前で
私の口紅つけてたの｡
え～！
(友樹 英恵)ただいま｡
(さゆみ)あ～ お帰りなさい！
見て 見て～｡
ｱﾀﾀﾀﾀﾀ…｡
(友樹)これ これ～｡
どうしても これが欲しいって
聞かなかったから➡
つい買っちゃったんだけど｡
いけなかった？
あっ いえ…
ありがとうございます｡
(英恵)よかった よかった｡
それからね➡
２階のﾃｨｯｼｭｹｰｽ
くたびれてたからさ➡
新しいの作ってきたわ｡
幸せが飛んでくるようにって➡
ほら 天使の羽根
いっぱい つけといた｡
ﾋﾗﾋﾗ～ ﾋﾗﾋﾗ～｡ どうぞ｡ 自信作｡
(ｻｲﾚﾝ)
あっ ﾊﾟﾄｶｰだ！
えっ？ あら 男の子っぽいとこも
あるじゃないの｡
よかった よかった｡
友くんは やっぱり
敦の生まれ変わりだわ｡➡
あっ いけない｡ 私ね これから
ｱﾛｴｼﾞｭｰｽの説明会なの｡ じゃあね｡
どうも～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
県道の新館山ﾄﾝﾈﾙで 崩落事故が
あったって聞いたんで➡
心配で電話してしまいました｡
青木さん あそこ よく通るでしょ｡
友樹も私も 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
よかった｡
県道が通行止めになると➡
そこの海岸道路が
う回路になるそうです｡
忙しくなるんじゃないですか？
えっ？
あの～ 今日
早く終わりそうなんで➡
あとで行ってもいいですか？
｢県道889号線の新館山ﾄﾝﾈﾙで
がけ崩れが起こり ﾄﾝﾈﾙの一部が➡
土砂の下敷きになりました｡
また がけ崩れの影響で…｣｡
また県道が出来る前みたいに
忙しくなるんだ！
う～ん…｡
警察情報でしょ
う回路の話｡
このところ お客が
１人も来ない日ばっかりだから➡
ｶﾚｰ ５人分ぐらいしか作ってない｡
じゃあ おにぎりでも何でも
売ろうよ｡
買い出し行くぞ！
友樹も行く？
行く！
よ～し！
よし はい じゃ 行こう！
行ってくるね！ ﾚｯﾂｺﾞｰ！
ｺﾞｰ ｺﾞｰ！
ｺﾞｰ ｺﾞｰ ｺﾞｰ ｺﾞｰ！
買い出し！ 買い出し！
買い出し！
♬～
<今頃 ﾄﾝﾈﾙの中で
死んだ人の家族が➡
警察からの電話を
受けているだろう｡➡
あの時の私みたいに…>
☎
はい ｺﾝﾄﾚｰﾙです｡
♬～
この先 事故で
通行止めになってますので➡
ここを う回して下さい｡
(飛行機の飛行音)
♬～
(大きな物音)
何これ…｡
ちょっと！ どうなってんの？
こんな止め方しないで下さい！
♬～
もしもし？ どうしたんですか？
死んでんの？
もしもし！ もしもし！
♬～
救急車…｡
な… 何すんの！
放して！
何なの？
♬～
ちょっと待ってて｡
水 持ってくるから｡
冬だって脱水するから｡
♬～
何よ…｡
(さゆみ)ありがとうございます｡➡
ほんとに すいません｡ どうも｡
レジ お願い｡
あ～ はい はい はい はい｡
すいません
ありがとうございました｡➡
これ 半額券｡ また来て下さい｡
いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ～｡ すいません
ｶｳﾝﾀｰで お願いします｡
(鈴木)懐かしいなぁ
昔 よう来たがや｡
いらっしゃいませ｡
あれ？ おとうちゃんは？
離婚したの？
死にました｡
それは気の毒になぁ｡
(古村)この店の主人 品川の
無差別殺人で殺されたんだよ｡
あちゃ～｡ 頑張れよ｡
大丈夫です｡
ｶﾚｰの味は落ちてませんから｡
こういう時に にっこりしないと
神様に見放されるから｡
とっくに見放されてます｡
(さゆみ)いらっしゃいませ～｡
あっ… 見放されてないじゃん｡
♬～
ねえ 遊ぼう｡
ちょっと…｡
友樹 あとで肩車してやるから
ちょっと待て｡
ｶﾂｻﾝﾄﾞは？
ｶﾂｻﾝﾄﾞあるから｡
ほら 友樹 待て！
♬～
ほい！ ほら！ ほら！
何だよ 全然 待てなかったのか｡
怖い？
(笑い声)
助かりました｡
私じゃ 肩車も できないし｡
疲れたのかな？ あっという間に
眠っちゃいました｡
ありがとうございました｡
ああ いえ｡
昨日で 一区切りですね｡
はい｡
お店も忙しくなって
ほんとに よかった｡
３か月後に 県道が復旧したら
お客は また来なくなります｡
今は お祭り…｡
<そう 祭りは すぐに終わる｡➡
幸せが長くは続かないように…>
<飛行機雲が
すぐに消えてしまうように…>
あっ｡
あれ？ どうしたんですか？ これ｡
ああ… 夕方 ﾄﾗｯｸが｡
当てるところ見たんですか？
ﾅﾝﾊﾞｰ 控えました？
刑事さんね｡
刑事ですから｡
いいの｡ これ もう寿命だし｡
小さい事だからって見逃してると
悪い事するヤツが➡
大手を振って歩く
世の中になります｡
自分は そういう世の中に
してはならないと思って➡
警察官になりました｡
<あの人 悪い人には
見えなかったけどな…>
♬～
<寂しそうだったけど
きれいな横顔だった>
♬～
あ～ 若い子と たくさん
ありがとうございます｡
おねえさんだって
十分きれいです｡
いや～ん いやん いやん
いやん いやん！
♬～
もう閉店しました｡
そうなんだ…｡
♬～
これは？
やめて｡
受け取れない こんなもの｡
♬～
やっぱり もらっておくわ｡
ｶﾚｰ 食べていきませんか？
お金 もらっちゃったし｡
♬～
聞こえてるのに
話せないって 珍しいわね｡
私 この店
やめようと思ってるんだ｡
ず～っと黙ってると➡
叫びだしたいっていうか
走りだしたくならない？
人生で起きた事は➡
全て 宙ぶらりん…｡
どうしていいか 分からない｡
♬～
お粗末さまでした｡
この前 透き通るぐらい
顔色が青白かったけど➡
何か持病があるの？
♬～
きれいな字ね｡
あっ… ｶﾚｰ 飛んじゃった｡
♬～
こっち向いて｡
あとは 漂白しないとダメかな｡
♬～
あっ…｡
(ドアが開く音)
(多田羅)おっ ご苦労さん｡
よし じゃ 点呼やるぞ｡
まずは ｱﾙｺｰﾙﾁｪｯｸと｡
｢３ ２ １｡➡
もう一度 測定して下さい｣｡
俺じゃねえんだ 俺じゃねえんだ｡
お前だ｡ お前 やれ｡
♬～
<走りだしたくなんか
ならないな…>
♬～
(さゆみ)こちら お下げしても
よろしいですか？
(客)はい｡
(さゆみ)ありがとうございます
いつも｡
(さゆみ)いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ｡
こちらに どうぞ｡
いつもの２つ｡
ありがとうございます｡
お待たせしました｡ は～い｡
ﾁｷﾝと野菜の相盛り
２つです｡
はい｡
いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ｡
(さゆみ)こちら どうぞ～｡
いらっしゃいませ～｡
何にします？
大盛りにします？
はい｡
ﾁｷﾝｶﾚｰ１丁 普通で｡
やな感じ｡
ありがとうございます｡
ちょうど頂きます｡
忘れ物｡
この前 飛行機雲が見えたから
具合悪くなったんですか？
この店の名前
｢飛行機雲｣なんです｡
｢ｺﾝﾄﾚｰﾙ｣って｡
でも 私も嫌い 飛行機雲…｡
♬～
満タンで いいですか？
今 ｼｬﾜｰ満員なんです｡
♬～
事務所で お待ち下さい｡
(ドアが開く音)
あっ ごめん 遅刻しちゃった｡➡
すぐに準備するから｡
すぐに すぐに すぐに…｡
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ｡
また来ました｡
ササさ～ん！
ササさん ｶﾂｻﾝﾄﾞ買ってきた？
うん｡ ほら！
ﾊｳ ｱｰ ﾕｰ？
ﾌｧｲﾝ｡ ｻﾝｷｭｰ！
お帰りなさい｡
あら 今日は車じゃないんですか？
車検中なんですよ｡
これ 直した？
うん｡
ササさんは 何でも できるんだぞ｡
(友樹)すげえ！ 行こう｡
<あの人は あれ以来
店に来なくなった>
早く行かないと
間に合わないですよ｡
青木さん 好きな人 できました？
えっ？
感じが変わったから｡
そう？
余計な事 言って すいません｡
犯人の死刑が執行されても
青木さんの苦しみが消えない事➡
自分は分かってるつもりです｡
だから 自分には
何でも話して下さい｡
いつも 青木さんの味方ですから｡
<あなたじゃない
私が欲しいのは…>
♬～
僕も やりた～い｡
ダ～メ｡ 男の子のくせに｡
やりた～い｡
(英恵)おはよう｡
ああ おばあちゃん来たよ｡
おはようございま～す｡
ダメ ダメ ダメ ダメ ダメ…！
♬～
<あの店の名前は 飛行機雲…｡➡
二度と近づくなという意味だ…>
♬～
(子供たち)お母さ～ん！
お母さ～ん！
お帰り｡
♬～
どうしたの？
あっ いえ…｡
(英恵)ブリの照り焼き作ったから
持ってきたの｡
どうも｡
敦はね お弁当のおかず
毎日 それでも よかったのよ｡
食べる時は チンしてね｡
ありがとうございます｡
お茶いれますね｡
ああ いいの いいの｡
それより 文さん｡
再婚するんだったら
私は邪魔しないからね｡
何の事でしょうか？
(英恵)この町の人
みんな知ってるわよ➡
あなたと
あの東京の刑事さんの事｡➡
いいのよ いいの｡
犯人も もう あの世に行ったし➡
私たちも 前を向かなきゃ
いけない時期だわ｡
あの… それ
ちょっと違うんですけど｡
水くさいわねぇ
もっと 心 開いてよ｡
私たち ６年間 助け合って
やってきたじゃないの｡➡
死んだ敦だって
あなたと友ちゃんが➡
幸せになるんだったら
絶対 祝福するわ｡
絶対…！
お母さん…｡
(英恵)敦が生きてたらね…｡➡
あの子が生きてたら 誰も➡
こんな思いしなくて済んだのに｡➡
あの子が生きてたら…｡
やめて下さい！
あの人が生きてたら
何だっていうんですか！
どうして…
どうして どうしてって➡
何万回も思ったんです｡
でも どうにもならないんです｡
そんな事 お母さんだって
分かってるでしょ｡
分かってるわよ｡ だから あの子が
生きてたらねって思うのよ｡
そうじゃないんです！
こんなもの貼ったって この傷は
消えないって言ってるんです！
(英恵)なんて事…｡
大丈夫？ 文さん｡
かわいそうに…｡
敦が生きてたら
あなただって そんなふうに…｡
アッちゃんが生きてたって➡
幸せだったかどうかなんて
分かりません！
これが ご主人の所持品です｡
お改め下さい｡
♬～
Ｋ.Ｓ…｡
私のｲﾆｼｬﾙは Ａ.Ａなのに｡
なに言ってるか 分からない｡
だから… アッちゃんには
女がいたんです！
えっ!?
その人に ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄを
渡すために➡
あの日 品川に行ったんです｡
私に 飛行機雲の写真を
送りながら➡
アッちゃんは 女に…｡
忘れたいの！
そういう事
全部 忘れて 先に進みたいのに！
進みなさいよ あの刑事さんと！
やめて下さい！
♬～
(叫び声)
(文の叫び声)
♬～
どうして来てくれなかったの？
｢明日 また来て｣って 言ったのに｡
♬～
キスして｡
好きな人がいるんです｡
お前は 長部家の人間だぞ｡
弁護士の資格があるんだ
兄さんさえ その気になれば➡
どうにでもなんだろ｡
お母さんなんか 大っ嫌い！
(英恵)嫁が不安定なのは➡
足りてないからだと
思うんですけどね｡
あなたの事を守れるのは
自分しかいないと思うんです｡
二股！
ｹｲｺ…｡ ｲﾆｼｬﾙ Ｋ.Ｓ｡
長部は 青木さんが愛していい
相手ではありません｡
危険な人物です｡
♬｢天と地が 入れ変わって｣
♬｢地上が地の果てに
なってしまったとしても｣
♬｢この男の
何が変わるというのか｣
♬～
♬｢いつもの通りは
なんだか 冷たい風が｣
♬｢吹きすさむけど…｣
♬｢オレは平然と
この男をまた演じきってる｣
♬｢泣きたいよ｣
♬｢どれくらい
おまえが好きだったか｣
♬｢わからないくらい…｣
(犬の鳴き声)
オスの柴犬
通称 ヨネさん｡
年齢も生い立ちも
一切不明｡
(鳴き声)