満塁で今度はＤｅＮＡの４番筒香｡
何がなんでもランナーをかえすと､
強い気持ちで決勝の２点タイムリ
ー。
頼れる４番が試合を決めたＤｅＮ
Ａ、連敗ストップです。
ﾊﾞｲﾀﾙは？
血圧180の110｡ 脈 46｡
呼吸 浅く12回｡ ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ 92｡
長部さ～ん｡
長部さ～ん！
ここで お待ち下さい！
(急ﾌﾞﾚｰｷと衝突音)
２人が飛び出してきたんだよ！
(文)瞭司さん しっかり！
死んじゃダメ！ 死んじゃダメ！
瞭司さん！
♬～
(圭子)長部さん… どうですか？
分からないわ｡
♬～
何があったの？
あの広場から道路に出たら
車が行き交ってて➡
なぜか 急に
吸い込まれるように…｡
そしたら
長部さんに突き飛ばされて…｡
あの人 今度は ためらわずに
あなたを助けたのね｡
(瞭司)あの時
僕が もっと早く決断して➡
飛び出していれば
青木 敦さんは…｡
私をかばっていなければ
敦さんは…｡
誰のせいでもないのよ｡
あなたも祈ってて｡
長部さんが助かるように｡
はい…｡
♬～
事故を通報して下さった
佐々岡さんです｡
治療中の方の ご家族です｡
(遥平)長部瞭司の弟です｡
(聡子)母でございます｡
先に 母をお願いします｡
ご案内します｡
病院の人に 救急車に 女性が
同乗していたと聞きました｡➡
それは あなたですか？
はい｡
兄とは どういう…？
長部さんは 千葉で経営していた
ﾄﾞﾗｲﾌﾞｲﾝの お客様でした｡
それより 長部さんは
いかがなんでしょうか？
まだ よく分かりません｡
お付き添い下さり
ありがとうございました｡
失礼します｡
♬～
<瞭司さん 死なないで…｡➡
死なないで…>
♬～
(佐々岡)無事で よかった｡
帰ろう｡ 疲れたろ｡
♬～
友樹 一人で置いてけないから
お母さんに頼んだよ｡
えっ？
今日 俺たち 家に戻れない
かもしれないと思ったからさ｡
(さゆみ)佐々岡さんは
それ知ってるの？
あんたたち おかしい！
(英恵)帰って｡
いつまでも そのままって訳には
いかないしな｡
知らないふりして電話したんだ｡
お母さん 来てくれたのね…｡
友樹は かわいい孫だから
そりゃあ来るよ｡
あっ… 心配しなくていいよ｡
細かい事情は話してないから｡
でも 俺には話してくれよ｡
なぜ 長部に会ったんだ？
篠崎圭子さんから電話があって➡
６年前の事件の事で
話があるから➡
今すぐ 品川に来いって
言われたの｡
そこに 長部がいるのは
知っていたのか？
♬～
品川南署の交通課で
大体の話は聞いてるけど➡
何で 篠崎圭子は
道路に飛び出したんだろうな｡
♬～
長部瞭司が いなくなれば
俺たちも楽になるけどな…｡
今の 独り言だから｡
らしくない独り言ね｡
俺だって そのくらいの事
考える時あるよ｡
助かるといいな｡
助かれば きっと
新しい人生が始まるさ｡
今のも独り言？
どっちも 本当の気持ちだ｡
♬～
ただいま～｡
(友樹)お帰りなさ～い｡
お帰りなさい｡
わざわざ すみません｡
じゃ お父さん お母さん
帰ってきたから➡
おばあちゃんは帰るわ｡
泊まろうよ～｡
そういう訳には いかないのよ｡
泊まっていって下さいよ
よかったら｡
え～？
泊まろうよ～｡
あれ？ じゃ これか｡ あ～ 違う｡
ササさん ここだよ｡
あ～｡
これと… これ！
(２人)お～｡
これと これ｡
あ～ すごい｡
ｲｪ～ｲ｡
友樹 優勝！
おばあちゃん負けました｡
ｲｪ～ｲ！
天才！
すごい｡
(友樹)ｲｪｲ！ ｲｪ～ｲ！
友樹 歯も磨かないで
寝ちゃったわ｡
お母さん 今日は
ありがとうございました｡
いいえ｡
あの～ 雑誌に書かれていた事は
間違いです｡
警察は 全てを知った上で
正しい判断を下しました｡
お母さんも
その事を知っておいて下さい｡
♬～
やっぱり 友樹 起こして
歯磨き させようかな｡
友樹｡
あ～ 俺 やるよ｡
友樹 起きて 歯 磨くぞ｡
ほら 頑張れ｡ 頑張れ 頑張れ｡
♬～
お母さん｡
私… お母さんに
謝らなくてはならない事は➡
していないつもりです｡
ただ… お母さんには
心から感謝しています｡
友樹の おばあちゃんは
お母さんだけですから➡
これからも
よろしく お願い致します｡
♬～
分かりました｡
このうちも 前途多難な感じ…｡
敦が生きてたらねぇ…｡
♬～
起きてる？
うん｡
友樹がいないと 広いな｡
さっきは ありがとう｡
俺 警部補の試験
受けようと思うんだ｡
そしたら 給料も上がるし➡
係長になれたら 刑事課に戻っても
ヒラより 時間の融通が利くから｡
いいわね｡ 頑張って｡
うん｡
そしたら 家を買おう｡
えっ？
最長ﾛｰﾝで｡
♬～
瞭司さん！ 死んじゃダメ！
<瞭司さん… 生きてるよね？➡
生きてるよね？>
♬～
佐々岡です｡
この部屋は 西向きなんですね｡
西日も 案外 いいものだな～｡
長部さん｡
文の心は あんたしか求めてない
今も…｡
恐ろしいな…｡
眠っていても…
文をつかまえて放さない｡
♬～
でも 文と肩を並べて
年を取っていくのは…➡
自分ですから｡
♬～
(看護師)｢どうかしましたか？｣｡
あの… 今 長部さんが
動いたんですけど➡
これって もしかして 意識が…｡
(看護師)｢すぐ行きます｣｡
はい｡
♬～
長部さん 分かりますか？
(医師)お名前 言えますか？
瞭司…｡
長部瞭司…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
もしもし｡
もう一杯やりませんか？
(兵藤)えっ？
あ～ そうですよね
終電 なくなっちゃいますよね｡
どうしたんだよ｡
いや 何でもありません｡
カミさんと
うまくいってないんじゃないか？
そんな事ありませんよ｡
うまくいってます｡
そんなら いいけど…｡
すまない｡ 変な事 言って｡
分かってます｡
分かってますけど➡
自分は あいつと
一緒にいたいんです｡
だから これで いいんです｡
心底ほれた女は
あいつだけですから➡
死ぬまで 一緒にいたいんです｡
あいつが どっち向いていようと
自分の気持ちは変わりません｡
文と友樹を守るだけです｡
♬～
お人よしだなぁ お前…｡
はい｡
♬～
(聡子)ほんとに よかった…｡➡
お父様も
ほっとなさってらしたわよ｡
戻ってこいって おっしゃってた｡
看護師さんたちに
ご挨拶してくるわ｡
♬～
ねえ 車に はねられた時に
一緒にいた女の人 誰？➡
ﾄﾞﾗｲﾌﾞｲﾝの人｡
まあ いいけど…｡
長部の家に戻ってくるなら➡
身の回りは
きれいにしておいてくれよな｡
ただいま｡
どうしたの？
えっ？ 何が？
友樹は？
もう寝た｡
今日の昼間… 長部
意識 回復したよ｡
関係ないわ｡
ほんとに関係ないの？
うん｡
関係ない事ないだろう！
♬～
ごめん 大声 出して｡ ごめん｡
あの～ いや… ほら…➡
ずっと 意識 回復していないって
聞いていたから➡
病院に 様子 見に行ったんだ｡
会ったの？
俺は デカだから｡
♬～
風呂 入ってくるわ｡
では ２週間後に引き渡します｡
よろしく お願いします｡
ありがとうございました｡
♬～
こっち向いて｡
<会いたいよ… 文さん｡➡
このまま死んでいたら
終わっていたのに➡
命を取り戻したら 君への思いも
激しく よみがえった>
(ﾉｯｸ)
(看護師)失礼します｡
長部さん
篠崎圭子さんって方が➡
面会したいって
おっしゃってるんですが➡
お知り合いですか？
はい…｡
病室に ご案内しても
いいですか？
はい｡
あの…｡
篠崎さんは
ケガをしていませんか？
いいえ お元気そうですけど｡
そうですか｡
雑誌に 長部さんの事を
話したのは 私です｡
いいですよ もう｡
私… 敦さんが死んだのは
自分のせいだと➡
心のどこかで
ずっと思ってました｡
あなたを憎む事で
逃げてたんだと思います｡
長部さん｡
私の命を ２度も救って下さって
ありがとうございました｡
さようなら｡
時計を進めます｡
(ドアが開く音)
文…｡ 通りかかったら
車があったから｡
怒ってる？
ううん｡
ここ 買い手が
見つかったんだってね｡
うん｡
どうしたの？
佐々岡さんと ｹﾝｶでもしたの？
家出してきたとか？
な～んだ つまんないの｡
やだ…｡
もしかして あの人の事が
忘れられないとか？
もう 文は 人妻なんだから
ダメだよ｡
ここに いたころは
独身だったけど 今は もうダメ｡
分かってるよ｡
中学や高校のころ 私たち
夢が いっぱいだったじゃん｡
だけど 年を取るごとに
どんどん諦めたでしょ｡
これからも その連続だから
文も 早く慣れなきゃ｡
そうだね…｡
(さゆみ)そうだよ｡
私なんか もう ずっと前から
夫の事も諦めてるもん｡
だから こないだ ちょっと…
文に むかついた｡
私 諦めきれない時
家じゅう掃除するの｡
そうすると さっぱりするんだ｡
そういうのない？
私は 野菜を刻むかな｡
野菜？ 変なの｡
(笑い声)
あっ もう行かないと｡
私 最近 おばさんの紹介で
ｱﾛｴｼﾞｭｰｽ 売ってるの｡➡
またね｡
じゃあね 文｡
♬～
(さゆみの叫び声)
今度 うちに遊びに来ない？
うん！
うちは いつも パパがいるんだ｡
どうして？
僕のパパ お医者さんなんだ｡
僕の お父さんは…
刑事だよ｡
へぇ～｡
ﾊﾟﾄｶｰ乗った事あるの？
うん｡ 今度 乗せてあげるよ｡
やった～！
惜しい｡ 惜しいです｡
あ～！ 惜しいです｡ ３回目です｡
友樹！ 頑張れ！
うん｡
お～ 遠い！
何だ それ｡
うわっ…！
(友樹)ｲｪ～ｲ お父さんの負け！➡
やった～！
♬～
<友樹が 初めて
｢お父さん｣と呼んだ｡➡
私たち親子は
少しずつ前へ進み始めていた>
♬～
瞭司さんも 時計を進めてね｡
<僕たちの時計は
進んでいるんだろうか…>
ただいま… です｡
(多田羅)お前 戻ってきたの？
戻ってきたら ダメでしたか？
いや… 先週 弟が来てよ➡
｢兄は ここには戻りません｣って
言うからさ｡
そんな事ないですよ｡
だよな｡
すみません｡
おう… 入れよ｡
あの弟 同じ親から生まれたとは
思えない感じだな｡
でも 昔は 僕も
あんな感じだったかもしれません｡
へっ？
でも 違うかな？
とにかく お前は うちの
大事な顧問弁護士なんだから➡
そういう事なら 今日だって
病院まで迎えに行ったのによ｡
すみません｡ もう あいつの言う事
信じないで下さい｡
これからも頼むぜ 長部先生｡
はい 分かりました｡
(包丁で野菜を刻む音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]文です｡
文さん…｡
その後 どう？
[ｽﾋﾟｰｶ]先週 退院したんです｡
えっ？ もう
そんなに よくなったの？
[ｽﾋﾟｰｶ]うん｡
おめでとう｡
ありがとう｡
もしもし？
どうしたの？
会いたいの｡
どうしても 会いたいの｡
♬～
明日 来て ｺﾝﾄﾚｰﾙに｡
痩せたわね｡
だいぶ戻ったけど｡
何をしてても 聞こえるの｡
何が？
もう一人の自分の声が｡
違う 違うって｡
私が好きなのは 瞭司さんだって｡
私の腕の中で
あなたが意識不明になった時➡
私 思わず 死なないでって叫んだ｡
でも 病院に行っても➡
家族じゃないと
病状も教えてもらえないし…｡
こんな事なら あなたが
このまま この世から➡
いなくなってしまった方が
楽なんじゃないかって思ったわ｡
ひどいでしょ｡
分かるよ｡ 僕だって同じだから｡
意識が戻ってから
文さんの事ばかり考えてた｡
何で生き返ったのかって…｡
文さんの腕の中で 終わってれば
よかったのにって思ったよ｡
でも あなたは生かされた…｡
生かされたんだから
文さんと生き直したい｡
佐々岡さんから
奪い返す方法はないか｡
いろんな事を考えた｡
だけど…｡
分かってる｡
どうにもならない事は
どうにもならない｡
友樹が成長したら
必ず事件の事を知るようになる｡
そしたら… 瞭司さんは
また苦しむ事になる｡
私も…｡
♬～
明日 ここが 人手に渡るの｡
全て消える｡
♬～
キスして…｡
<この思い出だけで
生きていかれるぐらい➡
私の体に あなたを刻んで>
♬～
わっ！
びっくりした…｡
おとうさん ほんとは行くんだよ｡
来ないって言った！
違うよ｡ 友樹と おかあさんを
驚かせたかったんだよ｡
変な おとうさん｡
よかったね 友樹｡
うん｡
行こう｡ びっくりした？
あっ 飛行機雲｡
♬～
♬｢天と地が 入れ変わって｣
♬｢地上が地の果てに
なってしまったとしても｣
♬｢この男の
何が変わるというのか｣
♬～
♬｢いつもの通りは
なんだか 冷たい風が｣
♬｢吹きすさむけど…｣
♬｢オレは平然と
この男をまた演じきってる｣
♬｢泣きたいよ｣
♬｢どれくらい
おまえが好きだったか｣
♬｢わからないくらい…｣