安倍総理大臣らとの会談に関連し
て、
日米地位協定の抜本的な改定を求
めていく考えを示しました。
(瞭司)６年前 品川で…➡
あなたの ご主人を殺したのは
僕です｡
僕の事は忘れて下さい｡
(文)これからは
友樹の母として生きます｡
ごめんなさい｡
(佐々岡)青木さんが
そう決意したなら➡
自分の思いは封印します｡
女として 希望を持ったのが
間違いだったの…｡
♬～
<もう 携帯を握りしめて
ﾒｰﾙを待つ事もなくなった>
♬～
(ドアが開く音)
(英恵)あらま お客さんゼロ｡
ちょうど
電話しようとしてたとこです｡
へぇ～ ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞね｡
友くん送って
ｱﾛｴｼﾞｭｰｽの集金して回って➡
ｽｰﾊﾟｰへ寄って…
これ買ってきたの｡
バカ！
難しい顔してないで
受け取ってよ｡
さっ 早く 冷蔵庫 しまって｡
早く 早く｡
どうも｡
あの～ お茶とか いいからね｡
すぐ帰るから｡
ねえ 昨日 ﾃﾚﾋﾞで見たんだけどね➡
ｲﾀﾘｱのﾅﾎﾟﾘだか どっかからも➡
車で２時間半もかかる
超へんぴな所に➡
三つ星ﾚｽﾄﾗﾝがあるのよ｡
それでね そこは ここより
ず～っと へんぴな所なんだけど➡
世界中から お客さんが来て
１年先まで予約が取れないの｡
ここも そういうﾚｽﾄﾗﾝに
したらいいのに｡
この店の事は もう
不動産屋さんに頼んであります｡
えっ？
買ってくれる人が
いないかって｡
売っちゃうの？
場所が悪いので
難しいらしいんですけど…｡
そういう事は
ひと言も相談しないのね｡
ああ… この店
手放しちゃったら➡
敦の思い出が なくなっちゃう｡
でも ここで ぼ～っと
お客さんを待ってても➡
赤字が かさむばっかりですから｡
ですから 明日から 店は閉めて➡
駅前で ｶﾚｰ弁当を
売ろうと思ってます｡
でも ｶﾚｰって
冷めたら まずいけど｡
ﾄﾞﾗｲｶﾚｰ弁当です｡
それで 午後からは ｽｰﾊﾟｰで レジ｡
今日 面接に行ったら➡
明日から 早速 来てくれって
言われたんです｡
それで お母さん
申し訳ないんですけど➡
友樹を 夜まで
お願いできないでしょうか？
晩ごはんは？
夕飯は うちで食べさせますので｡
こんな弁当 売っても いくらにも
ならないと思うけどねぇ｡
ねえ 文さん 苦しいからって
水商売だけは やらないでね｡
敦のﾒﾝﾂを潰すような事だけは
しないでちょうだい｡
それは もう分かっております｡
ありがとうございました｡
ｺﾝﾄﾚｰﾙ特製 ﾄﾞﾗｲｶﾚｰ弁当
いかがですか？
お弁当 いかがですか？
おいしいですよ｡
ﾄﾞﾗｲｶﾚｰ弁当 いかがですか？
2,431円になります｡
3,000円 お預かりします｡
569円の お返しになります｡
ありがとうございました｡
いらっしゃいませ｡
お先に失礼します｡
ご苦労さん｡
♬～
ただいま戻り…｡
(多田羅)お帰り～｡
長い間 働いてもらったけど
お前も クビだ～！
うちは もう… ダメなんだ｡
潰れる｡
せっかく 友樹が大好きな
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作ろうと思ったのにな…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]こんばんは｡
こんばんは｡
[ｽﾋﾟｰｶ]元気ですか？
はい｡
ｶﾚｰ弁当を 東京まで
運んでもらった場合➡
ｶﾞｿﾘﾝ代と高速代と材料費を
差し引いて➡
何個なら 採算とれるんですか？
東京まで行くとなると…
60個はないと ダメかも｡
分かりました｡
同期や知り合いのいる警察署に
弁当が要る時は➡
まとめて注文してほしいって
頼んでみます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほんとですか？
頑張ります｡
うまいって思ってもらえたら
ﾘﾋﾟｰﾄしてくれるはずですから｡
ご迷惑にならない程度に
よろしく お願いします｡
そんな… 水くさいな｡
じゃあ 明日から
宣伝 開始しますね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ あの…｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]友樹くん 元気ですか？
はい｡
また 秘密基地 行こうぜって
言っといて下さい｡
秘密基地？
友樹くんとの秘密です｡
じゃあ また｡
♬～
1,000万!? 何の機械ですか？
精密機械だよ｡
なんとか分析機って言ってたな｡
見た目は 何ともないんだけど➡
輸送中に 振動で
いかれちまったって言うんだよ｡
運送保険は？
いつもの 包括保険しか
かけてねえよ｡
桁が１つ足らねえ｡
荷の中身 詳しく
聞かなかったんですか？
高価な機械だから
気を付けろとは言われたよ｡
だけど 泣く子も黙る
実河運輸からの電話だぜ｡
四の五の言わねえで
引き受けんだろう｡➡
これで うちも 終わりかな｡
♬～
(友樹)こう｡ こう｡
(さゆみの笑い声)
(さゆみ)あぁ～！
ただいま～｡
あっ お帰り！
いつも ありがとね｡
買い物できた？
うん｡
休みの日にね 買い物しないと
ふだんは 目いっぱいだから｡
ほんと いつも ありがとね タブ｡
友樹｡ お母さんに
お帰りなさいは？
お帰りなさい｡
元気ないな｡
おい おい➡
さっきまで元気だった…｡
(ドアが開く音)
♬～
タブ｡ 友樹 お願い｡
あっ… 友樹 上 行くぞ｡
はい はい｡
♬～
はい はい 行こうね～｡ はい｡
何でしょうか？
(圭子)そっくり…｡
何の用ですか？
やっぱり あのﾌﾞﾚｽﾚｯﾄ 下さい｡
もう捨てました｡
あの時 こちらで処分するって
言いましたよね｡
本当に捨てちゃったんですか？
あなたも 捨てていいって
言いましたよ｡
あなたは なぜ 長部瞭司と
つきあってるんですか？➡
分かってるんですか？ 敦さんは
長部瞭司に殺されたんですよ｡
あなたは なぜ
その事を知っているの？
奥さんは 知ってて
あいつと ｲﾁｬｲﾁｬしてるの？
最低！
どうして あなたが知ってるの？
敦さんは 犯人から
私を守ってくれた｡➡
でも 長部に殺された｡
あの人も殺されるって思ったら➡
どこからか
男性が飛び出してきて｡
ご主人です｡
夫は あなたを助けようとしたの？
(圭子)そうよ｡
長部が どんなに
恐ろしい事をしたのか➡
奥さんは 分かってるの？
あの人も あなたを
助けようとしたのよ｡
私は見たの！
あの男が 敦さんを…｡
♬～
あんな事をしておいて
野放しだなんて➡
この国の警察も裁判所も
おかしい！
瞭司さんも 傷ついたのよ｡
(圭子)なら どうして 平気な顔で
あなたと つきあってるの？
あなたが 誰かを
恨みたくなる気持ちは分かるわ｡
でも 恨むべきは
あの人じゃない｡ 犯人よ｡
あの人を恨むのは おかしいわ｡
おかしいのは あなたでしょ？
人殺しと寝るなんて｡
結婚している男を 平然と
好きだと言える あなたは➡
おかしくないの？
だって 私 本気だったもの｡➡
敦さんが結婚してた事
最初は知らなかったし…｡
奥さんから見たら
ひどい女かもしれないけど➡
でも 悪い事してるなんて
思わなかった｡
だって… 本当に好きだったから｡
♬～
ｱﾏｰﾛが好きだったでしょ？
敦さん｡
ｱﾏｰﾛ？
ｲﾀﾘｱの食後酒｡
♬～
苦～い｡
(敦)最初は 俺も そう思ったけど
だんだん はまってくるんだよ｡
こんな薬みたいな味
はまる？
はまるよ｡
私が 敦さんに
はまっちゃったみたいに？
(圭子)敦さんと一緒にいると➡
生まれてきてよかったって
思えたし➡
ｱﾏｰﾛだけじゃなくて➡
一緒にいると
何 食べても おいしかった｡
(圭子)みんな 長部が悪いの｡
そんな長部と いやらしい事してる
奥さんも 私は 絶対に許さない！
あなたが 誰を許すとか
許さないとか➡
そんな事は どうだっていいのよ｡
私だって 死ぬ直前まで
浮気をしていた あの人を➡
許さないといえば 許さないわ｡
でも それだけじゃないわ｡
いい事も あったもの｡
幸せな時間も あったもの｡
許さないとか 憎いとか➡
一つの方向にだけ 心は
振り切れるものじゃないでしょ｡
人って そういうものじゃない…｡
説教しないで！
じゃあ お帰り下さい｡
♬～
♬～(歌声)
タブ～！
うん？
昼間 残った ﾄﾞﾗｲｶﾚｰ➡
チンして食べない？
友樹も おなかすいたでしょ｡
食べる！
家で 一人で食べるより
いいでしょ｡
あ～ 憎たらしい事 言った｡
よ～し じゃ 下から持ってくるね｡
飲めるようになったでしょ｡
ちょっと飲めるようになったけど｡
何？ 何？
ﾑｰﾋﾞｰ｡
ﾑｰﾋﾞｰ｡ いいよ｡
ｲｪ～ｲ！
いいよ いいよ｡
これ 好きになった｡
だろ？ 言ったとおりじゃないか｡
♬～
ｱﾏｰﾛ 飲みたい…｡
お母さんの作るｶﾚｰは
いつ食べても おいしいね｡
ｼｬｲだな 友樹は｡
気難しいわね 男の子って｡
おいしいよね～｡
おいしくない｡
多田羅運送の長部です｡
では こちらに
ご記入のほう お願いします｡
今回 破損が生じた荷は
かなり精密な機械のようですね｡
(仲田)そうですよ｡
本来なら 一般道を避け
高速道路を指定し➡
ゆっくり 丁寧に
運ばなければならなかった｡
しかし 我が社は あなたから➡
そのような指示や注意は
受けておりませんでした｡
言いました｡
高価な機械だから 注意して
運べとは言われましたが➡
それ以上の説明は受けていないと
社長は申しております｡
破損した場合の価格が
1,000万という事も➡
聞いておりませんでした｡
言いましたよ｡
大体 何で 今日 社長が来ないの？
全て きちんと説明したと
あなたは証明できますか？
はっ？
発注内容は
書面で残っていますか？
なに言ってんの あんた｡
そんなの ある訳ないでしょう｡
書面は存在しないのですね｡
あ～ そうか
言った言わないで ゴネて➡
責任逃れする気だな｡
では 次回は 上司の方に
ご同席頂けますか？
えっ？
上司の方に この件を
ご報告して下さい｡
場合によっては 公正取引委員会が
調査に入る事も ありえますので｡
失礼します｡
♬～
ｶﾝﾁｮｰ！
あっ！
こら！ 誰に習ったの？ そんな事｡
ササさん｡
ウソだね｡ ササさんは そんな事
友樹に教えないと思うなぁ｡
ほら 触らないで｡
お母さん 包丁 使ってんだから
危ないでしょ｡
♬～
お母さん｡
うん？
もう お店やんないの？
だって お客さん来ないもん｡
どうして お客さん来ないの？
どうしてかな？
友樹 お客さん連れてきてよ｡
えっ 僕が？
うん｡
うち 貧乏？
貧乏よ｡ でもね
友樹が大学まで行けるように➡
お母さん 頑張るから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]こんにちは｡ 今 大丈夫ですか？
ええ｡
あの～ 今度の日曜 品川南署と
墨田署の野球大会があるんです｡
で ｶﾚｰ弁当 70個
配達してもらえたらと思って｡
70個も？
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ… やっぱり無理ですか？
いえ 承ります｡
ああ よかった
引き受けてもらえて｡
ありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いいえ｡➡
あの～ 友樹くん いますか？
はい｡
今 ちょっと ２階に｡
ちょっと お待ち下さい｡
友樹｡
友樹｡ ササさんよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし？ 青木さん｡
どこ行ったの？
友樹｡
[ｽﾋﾟｰｶ]友樹くん いないんですか？
外 行ったみたい…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]一人で？
今まで こんな事なかったのに｡
友樹！ 友樹！ 友樹！
友樹！ 友樹！
友樹！
<お客さん探してきてって
言ったから？>
友樹！ 友樹！
[ｽﾋﾟｰｶ]
どこにも いないの｡ どうして…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]大丈夫｡ 落ち着いて下さい｡
どうしよう…｡
必ず 無事に見つかりますよ｡
大丈夫｡
今 そっちに向かってますから｡
助けて…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]豊ヶ浜の橋先の➡
小屋辺りを捜してみて下さい｡
橋？ 小屋？
友樹くんと
秘密基地にしている場所です｡
友樹！ 友樹！ 友樹！
友樹！
<どうしよう
波に さらわれていたら…>
♬～
佐々岡さん…｡
しっかりして下さい｡
秘密基地って どこ？
行ってみましょう｡
これです｡
やっぱり ここか｡
ササさん カニが いたよ｡
すっごく たくさん｡
そりゃ よかったなぁ｡
友樹 だけどさ 黙って
おうち出てっちゃダメだろ｡
友樹｡
よかった…｡ よかった｡
何で おうちを出てったの？
お客さん
探しに行ってたから｡
えっ？
でも 秘密基地で遊んじゃったの｡
ごめんなさい｡
そっか｡ そっか…｡
そっか…｡
本当に ありがとうございました｡
水くさいな 相変わらず…｡
♬～
お休みなさい｡
お休み｡
♬～
<お客さん
探しに行ってくれたんだ…>
ありがとね｡
♬～
佐々岡さん 手伝いますよ｡
おう｡ ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞ 運んどいて｡
これが 佐々岡さん推薦の
ﾄﾞﾗｲｶﾚｰですか｡
ああ｡
楽しみだな｡
あっ… これ｡
ありがとうございます｡
領収書は ﾁｰﾑ別に
分けてありますので｡
どうも｡
(兵藤)お似合いだねぇ｡
あの～ ６年前の事件も
一緒に担当した 兵藤先輩です｡
昔の事は いいですよ｡
今日は 青木さんも➡
ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞで 野球
見ていきませんか？
ああ…｡
そしたら こいつも
ﾊｯｽﾙしますから｡
ﾊｯｽﾙ｡
ﾊｯｽﾙなんて言いませんかね 最近｡
見ていきますか？
友樹を
お母さんに預けてきたので｡
そっか それじゃ 無理だな｡
無理なの？ 残念だな｡
あ～ いいっすねぇ！
よっしゃ！
ＯＫ ＯＫ！
はい ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！ はい ﾗｽﾄ１球！
(兵藤)佐々岡｡
はい｡
あの女 子供いるのか？
ええ｡ 事件のあとで
生まれたんです｡
やっかいだな｡
独り者なら いいと思ったけど…｡
いや 子供は
自分に なついてます｡
いい女だけど 直感的に お前を
幸せにする女とは思えないな｡
霊感ですか？
刑事の勘だよ｡
♬～
今回 多田羅運送への
発注内容が➡
書面で
交付されておりませんでした｡
仲田さんの
おっしゃりようから見て➡
ふだんから 口頭のみで
飛び込みの仕事を➡
依頼されているように
お見受けしましたが…｡
これは 下請法が
元請けの義務として定めている➡
第３条に違反する可能性があり
罰則もあります｡
(谷)まさか 公正取引委員会に➡
申告されるおつもりじゃ
ないでしょうね？
多田羅運送は
零細な会社ではありますが➡
お預かりした荷物は
誠心誠意 大切に運びます｡
普通に走っただけで
壊れてしまうような➡
精密機械だと
あらかじめ分かっていれば➡
それに ふさわしい
運送法を講じたはずですし➡
適正な額の運送保険も
かけたでしょう｡
今回の1,000万の損害は➡
多田羅運送だけの
責任ではないと➡
お認め頂けないでしょうか｡
認めなければ？
分かりました｡ 認めましょう｡
ありがとうございます｡
♬～
今日は 東京に 何か…？
お弁当の配達に来たんです｡
県道が開通して
ﾄﾞﾗｲﾌﾞｲﾝの お客さんは➡
いなくなってしまったので…｡
大変ですね 東京まで｡
毎日ですか？
ああ いえ…➡
数の多い注文があった時だけ｡
♬～
桜のころ…
あの公園に来ていましたか？
♬～
幻かと思いました｡
私も…｡
♬～
<あれから 長い長い時間が
過ぎた気がした>
弁護士さんに戻ったのね｡
いえ｡
前の瞭司さんも
すてきだったけど➡
今 私の目の前にいる瞭司さんは
すごく きりっとしてる｡
何も変わりません｡
私の よく知ってる瞭司さんは➡
いつも どこか悲しそうで
つらそうだった｡
でも 今は 力強い感じ｡
ｽｰﾂも よく似合うし｡
６年前までは
そういう人だったんだって➡
今 初めて分かったわ｡
私と一緒にいた瞭司さんは
やっぱり 幻で➡
やっと 本来の瞭司さんに
戻ったんだと思うの｡
そんなふうに
物語を作らないで下さい｡
よかったわ…｡
ほんとに よかった｡
僕は まだ ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰなんですよ｡
あなたは
人の痛みを知ってるから➡
きっと ６年前より➡
いい弁護士さんに
なれると思うもの｡
出会ったころから
強引なところ あったけど➡
変わってませんね｡
えっ？ 私 強引？
やだ…｡
♬～
じゃあ｡
<あの人は もう
飛行機雲を見ても➡
ﾊﾟﾆｯｸを起こさないのかな…>
もしもし！
♬～
<いつも 何かに おびえている
あの人が いとおしかった…>
あ… や… さ…｡
さようなら｡
♬～
<もう いないんだ…➡
あのころの瞭司さんは…>
♬～
遅くなって すいません｡
お帰り｡
実河運輸と
確認書 交わしてきました｡
おう｡
これで もう大丈夫です｡
こっちも 出来たぞ｡
どん！
まだ再登録してないんですから
出さないで下さいよ｡
弁護士法違反になりますから｡
｢まだ｣？
(多田羅の笑い声)
♬～
ありがとうございました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
今日は たくさん
お買い上げ頂いて➡
ありがとうございました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うまいって評判でしたよ｡
ほんとですか？
あっ 品川南署も
試合に勝ったんです｡
自分の満塁ﾎｰﾑﾗﾝで｡
すごい｡
見せたかったですよ｡
ｽﾎﾟｰﾂも万能なのね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]刑事って仕事は
運動神経が悪いと 難しいんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うん？ もしもし？
佐々岡さん｡
はい｡
友樹を連れて 佐々岡さんのとこに
行ってもいい？
♬～
ここに 10年も暮らしたのに
荷物 少なかった｡
じゃ 行きましょう｡
友樹 行くよ｡
は～い！
(さゆみ)あ～ 間に合った！
あっ おばあちゃ～ん！
あ～ 何にも
なくなっちゃったわね｡
お位はいも行っちゃうんだ｡
いつでも いらして下さい｡
ほんと？ 毎日 行っちゃうわよ｡
そうだ これ…｡
あのね これ お祝いなんだけど｡
は～い！
(友樹)かわいい！➡
ﾌﾘﾌﾘ～！
ﾌﾘﾌﾘでしょう｡
ありがとうございます｡
大事にします｡
(英恵)ほんと？
はい｡
おばあちゃんは
東京に行かないの？
その事は 何回も話したでしょう｡
おばあちゃん
東京には行かないけどさ➡
友樹の大事な おばあちゃんだから
しょっちゅう こっちまで➡
遊びに来ような｡
うん！
いい旦那様ね｡ 羨ましい｡
≪荷物 出しますけど
いいですか？
は～い！
じゃあ お母さん タブ➡
お世話になりました｡
そんな しけた挨拶 やめて！
よし 行きましょう｡
(英恵)じゃあね｡
うん ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
友樹 気を付けて｡
気を付けるよ｡
気を付けてる？
(友樹)うん！
♬～
友樹 アメいる？
うん いる いる！
は～い｡ はい｡
ありがと｡
おいしい？
おいしい！
♬～
おっ 飛行機雲｡
今日の記念ですね｡ 覚えておこう｡
犯人に襲われていたのは 私です｡
あなたは 瞭司さんが
ここで死んだら 納得するの？
はい！
(２人)はい！
あんたたち おかしい！
帰って！
私は 幸せなはずだった｡
♬｢天と地が 入れ変わって｣
♬｢地上が地の果てに
なってしまったとしても｣
♬｢この男の
何が変わるというのか｣
♬～
♬｢いつもの通りは
なんだか 冷たい風が｣
♬｢吹きすさむけど…｣
♬｢オレは平然と
この男をまた演じきってる｣
♬｢泣きたいよ｣
♬｢どれくらい
おまえが好きだったか｣
♬｢わからないくらい…｣
だだっ広い平野が
どこまでも続く…
畑しかなかった場所に➡
８年前 突如 宇宙船のような
巨大ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙが建設された｡