いますが、今回の結果は、市場の
予想を大きく下回る内容で、
今月中旬の金融政策を決める次の
会合での利上げには、逆風となり
そうです。
(瞭司)僕らは 決して➡
愛し合ってはならない間柄だった｡
僕は… あなたの ご主人を➡
殺した男なんです｡
僕の事は忘れて下さい｡
僕も 文さんの事は忘れます｡
(文)佐々岡さん｡
友樹を連れて 佐々岡さんのとこに
行ってもいい？
<私は 東京で 佐々岡さんと
暮らす事にした>
♬～
おとうさん
15分のバスに間に合わないわよ｡
(佐々岡)やばい！
友樹 先 行くよ｡
気を付けてね｡
ケガなんか しないで｡
はい！
(２人)はい！
よし！
行ってきま～す｡
(２人)行ってらっしゃ～い｡
(友樹)ササさん バス乗れるかな？
間に合うといいね～｡
靴下 はいてきて｡
ササさん 明日 ｻｯｶｰできるって？
お休みできるか分かんないって
言ってたから どうかな？ 靴下｡
ササさんの事
｢お父さん｣って呼んでほしいな｡
やだ｡
どうして？
じゃあ そのうち呼んでね｡
名前も 佐々岡友樹に
なったんだから｡
やだ｡
<ﾘﾎﾞﾝは つけなくなったけれど
相変わらず難しい子だった>
♬～
(多田羅)３つ？
３つも買わされちゃったの？➡
まいったな…｡ いや いや
それで 相談ってのはよ➡
そのおねえちゃんが
こいつが貢いだ金を➡
全部 ﾌｨﾘﾋﾟﾝに送っちまうんだよ｡
それって 詐欺だろ｡
俺も 見かねて連れてきたんだけど
どう思うよ？
なんとか 送金を
止められないもんでしょうか？
一度 相手に
渡してしまってるのならば➡
返せというのは無理だと思います｡
返せっていうんじゃなくて
国へ送らないでほしいんですよ｡
俺は 女に やってんですから｡
相手に そのお金を渡す際に➡
使いみちを
限定していないのならば➡
法律上は その女性が
もらったお金をどう使おうと➡
文句 言う事は できないんです｡
はぁ～｡
(男性)佐々岡さん！
あの子の墓前に報告してやります｡
お世話になりました｡
こちらこそ｡
ありがとうございました｡
どうぞ お気を付けて｡
♬～
長部先生｡
弁護士に
戻られたそうですね｡
はい｡
実は 自分 文と結婚したんです｡
息子も 養子縁組して
自分の籍に入れました｡
そうですか｡
おめでとうございます｡
どうも｡
文と子供は 自分が守ります｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
失礼します｡
♬～
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](遥平)おふくろが倒れた｡
えっ？
(義斗)遥平｡
知らないのか？
はい｡
読んでみなさい｡
♬～
(遥平)三文週刊誌だから
相手にする事もないと思うけど➡
今年 最高裁を退官される
お父様の花道を汚されるのは➡
長部家としても耐え難いんだよ｡
聞きたいのは 一点だけだ｡
品川の事件の事を聞かれ➡
お前が 泣いて土下座した
というのは 本当か？
いいえ｡
真実ではないんだな｡
取材も受けていません｡
それならいい｡ 品川の事件の事は
もう終わった事件だ｡
現役の最高裁判事が
こんな雑魚を相手に➡
名誉毀損の訴訟を起こす事は
できない｡ それは分かってるな｡
はい｡
この記事でも分かるだろう｡
お前が どこで
どのように生きようと➡
私の息子である事は
消せないのだよ｡
この記事は
お前の脇の甘さゆえだ｡
目撃証言は なかったはずなのに
この話を ﾘｰｸした人間がいる｡
お前の身近な人間ではないのか？
それは ないと思います｡
(義斗)もっと緊張感を持って
周りの人間を見てみるんだな｡
そして 今後も この手のものには
一切 口をつぐみなさい｡
はい｡
話は それだけだ｡
書斎に お茶をくれ｡
(聡子)はい｡
おふくろ 元気じゃないか｡
でも 来てよかったろ｡
おやじも ああいう言い方しか
できないけど➡
兄貴の声が戻って
ほんとに喜んでるんだよ｡
弁護士やるなら
俺が いい事務所 探すから➡
あんな所に 看板 掲げるの
やめろよ｡
今日 来たのは
おふくろが心配だったからだ｡
仕事の事は ほっといてくれ｡
力のある者には
ひざまずいた方がいい｡
手っとり早く 人生 取り戻せ｡
うまいね～｡
よし！
とりゃ！
いいですね 声 出てますね｡
ｷｯｸ！ ｷｯｸ！ ｷｯｸ！
(子供)アメもらった～！
あっ！
ありがとう｡
(圭子)ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
そっちじゃないぞ｡
友樹｡
どうぞ｡
ありがとう｡
あ～ すいません｡
♬～
ねえ これ もらったよ｡
お～ よかったね｡ どうも｡
すいません｡
青木さん➡
彼氏 変えたんですか？
あの… 結婚したんです｡
今は 彼女も佐々岡です｡
元気そうで よかった｡
♬～
この子
ほんとに お父さん似ですね｡
ぼく また来てね｡
うん！
それじゃ｡ 友樹 ﾀﾞｯｼｭで帰ろう｡
おとうさん➡
おしっこ したくなっちゃった｡
(友樹)おしっこ？
<忘れようとしているのに
何かが 必ず 私を引き戻す>
♬～
<過ぎた日を断ち切るように➡
その日も 野菜を刻み続けた>
もう１回！
もう１回？ まだ やるの？
よし いけ！
(圭子)もっと有名な雑誌に
出るはずじゃなかったんですか？
今頃 ﾜｲﾄﾞｼｮｰでも
取り上げられてると思ったのに➡
全然ダメじゃないですか｡
(三島)大手は どこも
取り上げてくれなかったんですよ｡
どうして？ それに この記事➡
人を殺して罪を償わない
長部瞭司よりも➡
長部家の事ばかり
書いてあるじゃないですか｡
私は そんなつもりで…｡
俺は あんたのために
仕事してる訳じゃない｡
でも 私を利用した｡
それは お互いさまだ｡
あなたを信用したのが
間違いでした｡
他の週刊誌に
自分で話してみます｡
やってみたらいい｡
そしたら分かりますよ｡
あんたの証言を裏付ける
目撃証言がないかぎり➡
大手は 絶対に書かない｡
ﾃﾚﾋﾞも相手にはしない｡
この雑誌だって
私が うまく料理して➡
権力の中枢を担う長部家を
前面に出したから➡
載せてくれたんだ｡➡
これは 払っといて下さい｡
♬～
(戸が開く音)
いらっしゃい！
いらっしゃいませ！
お待たせしました｡
(兵藤)おう｡
すいません｡
大将 ｸﾞﾗｽ｡
はいよ！
あっ どうも｡ あ～ すいません｡
お前 ゆるい顔してんなぁ｡
おかげさまで｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
あっ… 先輩｡
うん？
この前 地域課に
異動したんですよ｡
えっ？
家族と過ごす時間を
持ちたいと思いまして｡
バカか お前は…｡
もう少し頑張れば➡
花の捜査一課のデカ長も
夢じゃないのに｡
いいんですよ もう そういう事は｡
そんな幸せな時に 悪いけどな…｡
(兵藤)知ってるか？ これ｡
品川南署の 前の署長が
びびって知らせてきた｡
もう結了したヤマだから
後追い記事は出ないと思うけど➡
お前のカミさん ｶﾞｲｼｬの身内だから
知っといた方がいいと思って｡
なんすか？
♬～
デカとして 起こってる事は
頭に入れとけ｡
はい｡
だけど…
旦那としては 忘れて帰れ｡
はい｡
ただいま～｡
お帰りなさ～い！
お帰りなさ～い｡
まだ起きてんの？ 何時だよ｡
ほら おとうさんにも言われた｡
おい 早く寝ないと
背が伸びないぞ｡
いいも～ん｡
いいも～んじゃないよ…｡
お風呂 沸いてるわよ｡
じゃあ すぐ入っちゃう｡
おい 早く寝ろよ｡
あっ ダメよ！
お仕事のもの いじっちゃ｡
こら！ いけない いけない｡
♬～
今日 はげないｼｬﾝﾌﾟｰ買ったんだ｡
あっ…｡
おやじがさ はげてたから｡
おい おとうさんが
風呂から出てくるまでに➡
布団 入ってろよ｡
はい｡
よ～し｡
♬～
寝よう｡
うん｡
♬～
実は 自分 文と結婚したんです｡
お父さん…｡
起きてたの？
夢の中では
呼んでくれてたんだね｡
難しい子で ごめんなさい｡
なに言ってんだよ｡
僕の お父さん この人でしょ？
友樹にはね
お父さんが２人いるの｡
このお父さんは
亡くなった お父さん｡
今の お父さんは このお父さん｡
この人 ササさんじゃん｡
ササさんだよね？
いや… うん… ササさんだけど
今じゃ 友樹も➡
ササさんなんだぜ｡
ササさんは ササさん｡
ゆうべの寝言って
俺の事じゃなかったね｡
さあ ごはんにしよう｡ ねっ！
♬～
この雑誌の事は
心配しないでいいよ｡
もう終わったヤマだから➡
こんな記事で
蒸し返されるような事はない｡
長部瞭司が 自ら 何かを
語ったにしても同じだ｡
ごめんなさい 勝手に見て｡
あの… 俺も 別に
隠してた訳じゃないから｡
さっ 出かけよう｡
行ってらっしゃい｡ 気を付けてね｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
私は見たの！
あの男が 敦さんを…｡
♬～
これは あなたね｡
どうして 長部さんの事を
そんなに憎むの？
長部さんは あなたを
助けようとしたのよ｡
でも 敦さんを殺しました｡
あれは 不可抗力なのよ｡
あなたは
あの事件を見たんですか？
あなたの言ってる事は
長部瞭司から聞いた事でしょ｡
どうして 過去の事を
執ように持ち出すの？
もう犯人は死刑になって
この世には いない｡
私たちも 事件の事は忘れて
前向きに生きようとしているのよ｡
お願いだから もう 事件の事を
ほじくり返すのは➡
やめてくれない？
私の時計は 敦さんが死んだ
あの時から止まってるんです｡
どうしようもない｡
どうして分かってくれないの？
刃物を振り回していたのは
犯人でしょう｡
敦は あなたを
犯人から守ろうとしたのよ｡
私のせいだっていうの？
長部さんが助けに入らなかったら
あなただって 犯人に殺され…｡
私をかばったから
敦さんは死んだっていうの？
敦さんを殺したのは 長部よ！
私のせいじゃない！
♬～
どうして…？
[ｽﾋﾟｰｶ]
タブ…｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](さゆみ)文…
おばさんが大変なの｡
タブ… お母さん…
どうしたんですか？
ちょっと… 頭が混乱してて➡
私も よく分かんないんだけど➡
あの金曜日のﾀﾞｰﾘﾝが
アッちゃんを殺したの？
(さゆみ)どうして そんな人が
このﾄﾞﾗｲﾌﾞｲﾝに来て➡
文と できちゃったりするの？
意味 分かんない｡
好きになった時は
何も知らなかったの…｡
知って 別れたの？
それで 佐々岡さんに
乗り換えたの？
佐々岡さんは それ知ってるの？
知ってて 文と結婚したの？
あんたたち おかしい！
佐々岡さんも なに考えてるの？
文は ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰﾄﾞﾗﾏみたいに
劇的人生 気分よく生きて➡
周りの者を傷つけて…｡
(さゆみ)それじゃあ
アッちゃん 成仏できないよ｡
文の事 ずっと
かわいそうだと思って➡
毎日 この店 手伝ってきたけど…
バッカみたい｡
私の事なんか
利用してただけじゃない｡
(英恵)うちの人が…
海で死んだ時➡
私 43だったの｡
敦は 高校１年生で…｡
海の事故じゃ
犯罪被害者給付金みたいに➡
国から お金も もらえないし…｡
息子と２人で生きてくために
朝から晩まで 必死に働いたわ｡
(英恵)ひたすら働いて
大切に 大切に育てた息子は➡
ある日 突然 殺された｡
(英恵)６年間 助け合って
生きてきたと思っていた嫁は➡
とんでもない嫁で…➡
敦の生まれ変わりだと思っていた
孫も取り上げられた…｡
♬～
私は 何のために
生まれてきたの？
♬～
生きていくっていう事は
みんな…➡
みんな こんなに悲しいの？
♬～
敦が生きてたらねぇ…｡
もう… 息をするのも嫌だ｡
♬～
帰って｡
<だから その悲しさを
忘れるために➡
私は あの人を
好きになったんだ…>
♬～
私のせいじゃない…｡
行ってきま～す｡
(多田羅)は～い｡
すいません｡
いらっしゃい｡ 法律相談？
(ﾉｯｸ)
長部先生 お客さん｡
はい｡
お待たせしました｡
私の事 覚えてますか？
一度 ﾄﾗｯｸで…｡
お水 飲んで
いいでしょうか？
どうぞ｡
こちらに お名前と ご連絡先を
お書き頂けますか？
ﾊﾞｲﾄ先を クビになりました｡
不当解雇だと思うので➡
相談に乗って頂きたいと思って
来たんですけど｡
では 解雇された時の状況は
どういう事だったのでしょうか？
私 ｱｼﾞｬｰﾆって ｹｰｷ屋さんで
もう１年 ﾊﾞｲﾄしてるんですけど➡
先週 突然
お店の機械を壊したから➡
クビだと言われました｡
その機械を壊した覚えは➡
ないのですね？
ないです｡
どういう機械ですか？
うまく説明できないので
ｽﾏﾎで検索してみて下さい｡
機械の名前は？
あっ！
すいません｡
大丈夫ですか？
ちょっと待ってて下さいね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]篠崎圭子です｡
これから 長部瞭司と
品川ｶﾞｰﾃﾞﾝﾃﾗｽに行って➡
あの時 起こった事を確かめます｡
あなたも来て下さい｡
品川ｶﾞｰﾃﾞﾝﾃﾗｽです｡
♬～
あなたは 何をしに
ここへ来たんですか？
私は見ました｡ 目の前で｡
あの時…➡
あなたが 青木 敦さんの首に
切りつけるのを｡
♬～
あの時 犯人に襲われていたのは
私です｡
♬～
あの白いｺｰﾄの…｡
そうです｡
♬～
あなた 言いましたね｡
敦さんが死んだのは
私をかばったせいだって｡
そんな事 言ってません｡
本当に悪いのは 犯人だって
言っただけです｡
あの時 ここで起こった事を
もう一度 確かめたいんです｡
でないと 私…｡
青木 敦さんを殺したのは 僕です｡
じゃあ どうして あなたは
裁かれなかったんですか？
裁かれはしませんでしたが…｡
この傷が消えないように➡
僕の罪も消えません｡
ここで… あの時
僕は ためらいました｡
何を？
目の前で 人が襲われていた｡
♬～
僕は 犯人を その人から
引きはがしたいと思いました｡
(人々の悲鳴)
だけど 恐怖で足が動かなくて…｡
そしたら 突然
男の人が飛び出してきて…｡
その方が 青木 敦さんです｡
彼は 身をていして
あなたを守った｡
自分も この人に手を貸して➡
犯人の無差別殺人を
止めなければならない｡
いや… でも こんな所で
死ぬのは損だ｡
逃げよう…｡
２つの気持ちが
次々と心に突き上げてきて➡
僕は動けませんでした｡
あの時 僕が もっと早く決断して
飛び出していれば…➡
青木 敦さんは
生きていたと思います｡
♬～
(叫び声)
僕よりも 果敢で
立派な青木さんの命を➡
僕は奪いました｡
♬～
あの時の優柔不断さが
今も許せません｡
♬～
じゃあ 償って｡
償って！
償って下さい｡
どうしろっていうの？
あなたは 瞭司さんが
ここで死んだら納得するの？
そしたら
あなたの時計は動きだすの？
そんな事 言ってません｡ でも…｡
たとえ 瞭司さんが死んでも
あなたは 決して報われない｡
私が そうだったから｡
私も… 犯人を引きずり出して
問い詰めたいと思った｡
何で こんな目に遭うのが
私たちなの？
どうして…
どうして どうしてって➡
そればかり思った｡
何もかも宙ぶらりんで
私だけが置いてきぼり…｡
朝が来るのが恨めしかった｡
この世が なくなってしまったら
いいとも思った｡
それは あなたも 瞭司さんも
同じだったと思う｡
あなたが言ったように➡
あの時から
時計は止まってしまったの…｡
(飛行機の飛行音)
そんな時 私は
瞭司さんと出会ったの｡
瞭司さんと出会って➡
生きる希望を
見つける事ができた｡
♬～
でも… 瞭司さんは➡
アッちゃんを刺した人だ
っていう事が分かって…｡
結果的に 別れるしかなかった｡
♬～
だけど 嫌でも朝は来る｡
日は昇る｡
だから 生きていくしかないの｡
時計を進めるしかないのよ｡
瞭司さんと出会って 別れて
私は その事に気付いたの｡
だから あなたも
時計を止めたままにしないで｡
♬～
まだ若いんだから➡
一緒に時計を進めてくれる人に
出会えると思うわ きっと｡
そんなの無理よ…｡
あなたは生きてるんだから｡
だって 敦さんが いない…｡
(圭子)敦さんは
私をかばって死んだ｡
私の身代わりに…｡
♬～
私が死んでいれば 敦さんは…｡
私をかばっていなければ…
敦さんは…｡
♬～
誰のせいでもないのよ｡
帰ります｡
駅まで送っていきます｡
瞭司さん｡
瞭司さんも 時計を進めてね｡
文さんも…｡
♬～
(車の急ﾌﾞﾚｰｷと衝突音)
瞭司さん！ 死んじゃダメ！
瞭司さん！
関係ない事ないだろう！
死ぬまで 一緒にいたいんです｡
このうちも 前途多難な感じ…｡
瞭司さんとの思い出が いっぱい｡
会いたいの｡
どうしても会いたいの｡
♬｢天と地が 入れ変わって｣
♬｢地上が地の果てに
なってしまったとしても｣
♬｢この男の
何が変わるというのか｣
♬～
♬｢いつもの通りは
なんだか 冷たい風が｣
♬｢吹きすさむけど…｣
♬｢オレは平然と
この男をまた演じきってる｣
♬｢泣きたいよ｣
♬｢どれくらい
おまえが好きだったか｣
♬｢わからないくらい…｣
昼間なのに薄暗く険しい道｡
ｶﾞｰﾄﾞﾚｰﾙには
ｶｰﾌﾞを曲がりきれなかった車の跡｡