橋桁の東側をクレーンでつり上げ
る作業をしていたところ、固定さ
れていた西側が、国道の上に落下
したと見られるということです。
人殺しだ！
(悲鳴)
♬～
(文)<夫 敦が➡
無差別殺人事件で
亡くなって６年後➡
私は あの人と出会った>
もしもし！
<寂しそうな横顔を持った
この人は➡
話す事が できなかった>
この店の名前
｢飛行機雲｣なんです｡
｢ｺﾝﾄﾚｰﾙ｣って｡
(佐々岡)自分には
何でも話して下さい｡
いつも 青木さんの味方ですから｡
忘れたいの！
先に進みたいのに…！
(英恵)進みなさいよ
あの刑事さんと！
やめて下さい！
(叫び声)
♬～
はい これで開通｡
友達 ４人しかいなかったけど
電話番号 秘密なの？
♬～
そうよね｡
嫌｡ まだ帰らない｡
あの… 今 書いたの
送信して下さい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
来た｡
♬～
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰになって
どのぐらいたつの？
結婚してます？
してないの？ 私も｡
でも 結婚してた事はあるわ｡
長部さんは？
一度も結婚した事ないの？
モテそうなのに｡
ウソ｡
<私も ウソついてる｡➡
実は子供がいるの ５歳の息子｡
だから…>
じゃあ やっぱ 帰ろうかな｡
ありがとう｡
じゃあね｡
ﾒｰﾙ… して｡
♬～
文さん！
ああ… よかった 無事で｡
あんなふうに出てって
帰ってこないんだもん｡
海にでも飛び込んじゃったかと
思っちゃったじゃないの…｡
こんな冷たくなっちゃって｡
あっ あっ あの…
早く お風呂 入って➡
温まりましょう｡ ねっ 早く｡
(英恵)早く ほら｡
♬～
おっ…！ あっ｡
すごい｡
♬～
<あの人は 私の希望なの？➡
すぐ消えてしまう
飛行機雲なの？>
♬～
(瞭司)<今年
僕は いくつなんだ？>
♬～
<なぜ あの人影が
あの人だと分かったんだろう>
♬～
<まるで
明かりを求める虫のように➡
あの人に向かって
歩いていった…>
<僕は 何が欲しいんだ？➡
みんな捨てたはずなのに…>
♬～
あの人は… 僕が殺したんです｡
(兵藤)長部先生
ホシも もみ合ってる間に➡
青木さんの首を切ったと
認めてるんですよ｡
先生も 弁護士さんなんですから
分かりますよね｡
(義斗)あの状況では 刑事処分を
受けるような行為ではない｡
お前は 単なる道義的責任を
感じてるだけで➡
法的責任はない｡
でも あの被疑者は
５人しか殺していません｡
６人目については えん罪です｡
法律家として
えん罪を生み出す事は…｡
お前は 長部家の人間だぞ｡
法律家として
この国を ﾘｰﾄﾞする使命がある｡➡
それを全うしなさい｡
異議があります｡
(せきばらい)
被告人は 事件当日の夜
被害者宅に行った事は あり…｡
(医師)失声症ですね｡➡
声を失うと書いて 失声症｡
失語症とは違います｡
ｽﾄﾚｽを取り除き➡
発声の訓練をすれば治りますから
安心して下さい｡
♬～
<みんな捨てたはずなのに➡
また欲しくなったのか…>
♬～
(友樹)やっ！
あ～｡
ｲｪ～ｲ！
こら もう…｡
ちゃんと たたみなさい｡
あっ！ こら こら こら…
こら こら こら…！ ダメ ダメ！
(さゆみ)文｡
ああ…｡
何してんの？
おはよう｡
どう？ 私も 文のまねして
口紅してみたんだ｡
あっ… あっ！
えっ 何？
どうしたの？ えっ…｡
あ～ 焦げちゃった｡
焦がしちゃった…｡
(さゆみ)焦げてるのは
下だけでしょ｡
上っかわだけ
別の鍋に移せばＯＫ！
42にしとけば よかったかな…｡
えっ？
42にしとけばって 何よ？
そんな事 言った？
今 言ったじゃない｡
空耳じゃない？
え～っ！
｢県道889号線の…｣｡
(客)ごちそうさま！
(さゆみ)あ～ いつも
ありがとうございます｡
おいしかった｡
また来ます｡
ありがとうございます｡
またね！
あ～ いつも ありがとう！
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
佐々岡｡
あっ… 兵藤さん｡
どうぞ｡
ここに来ると
やっぱり ６年前の➡
品川の無差別殺人事件
思い出しちゃうなぁ｡
ここにいる間で
一番大きなヤマだったからな｡
死刑は執行されましたけど
なんか吹っ切れません｡
何だよ それ｡
いや だって あの時➡
総監の同期とかいう
最高裁の判事の息子➡
上が 気 遣って ちゃんと
調べもしなかったじゃないですか｡
どっちにしたって
立件には至らなかったし➡
ホシは 死刑を免れなかったよ｡
いや しかし…｡
お前 あの被害者の奥さんに
ほれてんじゃないか？
だから
吹っ切れないんじゃないのか？
何を言ってるんですか 兵藤さん｡
ちょっと… やめて下さい｡
♬～
(多田羅)お帰り｡
急に泊まりになっちゃって
ご苦労だったな｡
(遥平)兄さん｡
(ユイ)お久しぶりです｡
(遥平)俺とユイさん
今度 結婚するよ｡
(遥平)どうしても 兄さんと会って
話したいって 彼女が言うから｡
瞭司さんの心の中に
捨てた婚約者として➡
記憶され続けるのは
私の誇りが許さなかったので➡
遥平さんに
無理やり お願いしたの｡
ありがとう｡
これで すっきりしました｡
３年前に 兄さんが
運転免許の更新に来たって➡
警察から連絡があったんだ｡
おやじには ないしょで➡
おふくろが
捜索願を出してたから｡
それで おやじが 警察の友人に
頼んで調べてもらったら➡
兄さんが この運送屋に
いる事が分かった｡
もうバレてるって思ってたろ｡
声だって ちゃんと治療すれば
治るのに 何を恐れてるの？
弁護士の資格があるんだ
兄さんさえ その気になれば➡
どうにでもなんだろ｡
私も そう思います｡
(遥平)長部の家は
おやじで ２代続けて裁判官だ｡
俺も 検事から いずれは
最高裁に行きたいと思ってる｡
兄さんだって 長部の人間だろ｡
法律家の立場で
この国を ﾘｰﾄﾞする使命を持って➡
生まれてきたんだ｡➡
その使命を果たせよ 戻ってきて｡
♬～
しゃべらないのって➡
そっちは いいかもしれないけど
こっちは たまんないな｡
♬～
しあわせって何だよ｡➡
バカにすんな｡
帰ろう｡
♬～
[ 回想 ]
(遥平)しゃべらないのって➡
そっちは いいかもしれないけど
こっちは たまんないな｡
ず～っと黙ってると
叫びだしたいっていうか➡
走りだしたくならない？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
どうしよう…｡
♬～
ならないよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
<明日 ｶﾚｰ食べに来る… だけ？➡
だけで いいけど>
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
<明日 夜10時半…｡➡
この子 早く寝てくれるかな…>
♬～
ねえ お母さんの携帯 知らない？
知らない｡
そう｡
ない｡ え～？
おかしいな…｡
いや… 店じゃない｡
どうして…｡
(英恵)おはよう｡
は～い｡
友くん 行くわよ｡
おはようございます｡
おはよう｡
友樹 歯磨きしなさい｡
あっ これ
あなたの携帯じゃない？
壊れてる…｡
玄関の前に落ちてた｡
玄関？
うん ちょうど そこの窓の下｡
(友樹)ごちそうさま｡
待ちなさい｡
窓から お母さんのｽﾏﾎ
捨てたでしょ｡
知らない｡
ウソ｡
ウソじゃない｡
だって 友樹しか いないじゃない｡
ウソじゃないもん！
隠れても ダメ！
ちょっと…｡
ほんとの事 言いなさい！
お母さん だまされないからね｡
これが壊れたら
お母さん お仕事 困るの｡
もう分かるでしょ
５歳なんだから｡
友樹が 幼稚園に行けるのは何で？
お母さんが➡
食堂やってるからでしょ！
ちょっと そんなに どならないで｡
ほんとなの？ 友ちゃん
そんな事したの？
しないよね？
しない｡
ねっ｡
どうして そういう事をするの？
お母さんを困らせようとしたの？
口紅 塗っちゃいけないって…｡
してない！
何で そんな悪い子になったの？
そんな子はね
お母さんの子じゃありません！
してない｡ やってない｡
いいかげんにしなさい！
(英恵)なんて事するの！
たたく事ないじゃないの｡
かわいそうに｡➡
痛かった？ 大丈夫？
お母さんなんか 大っ嫌い！
(英恵)いいの いいの｡
あのね お母さんね➡
お仕事 忙しくて
ちょっと疲れてるみたいだから➡
幼稚園 行こう｡ ねっ｡ お母さん
一人にしといてあげましょうね｡
はい 荷物 持って｡
これと これと…｡
歯を磨いてから行きなさい｡
いいわよ 歯なんか どうでも！
♬～
あっ これ…｡ お願いします｡
行ってきます｡ さあ！➡
敦が生きてたらね…｡
♬～
５歳くらいが 最初の
反抗期だったかなぁ うちも｡
反抗期だからって
こんな事するなんて ｼｮｯｸ｡
友樹 たたいた 自分にも ｼｮｯｸ…｡
あの時 子供は産まない方が
いいんじゃないかと➡
思ったんだけど…
言いだせなかったんだよね｡
苦労すんの 目に見えてたからさ｡
一人で出直す道も あったかもね｡
まあ 今となっては 友樹には➡
ちゃんと
育ってもらいたいけどさ｡
♬～
でも 子供まで
なくしてしまったら➡
何もかも なくなってしまうと
思ったのよ｡
もしかして 友樹
ﾔｷﾓﾁ やいてんじゃない？
えっ？
お母さんの男の影に｡
何それ…｡
思い当たる男 いるでしょ｡
名前 何だっけ？
あの東京の刑事の…➡
ｻｻﾉ？ ｻｻﾔﾏ？ ｻｻｶﾞﾜ？
佐々岡さん？
佐々岡 佐々岡！
すごいよね～
あの人の 文を見る目｡
だから 友樹は不安なんだよ｡
それで 悪い事して➡
お母さんの気持ち 自分に
引き付けようとしてるんだよ｡
佐々岡さんとは
そんなんじゃないわ｡
この辺りで うわさだけどね｡
うわさになってるのは
知ってるけど 違うの！
そりゃあね 友樹は
佐々岡さんに なついてるわよ｡
一緒に 釣りとか行ってるんだし｡
そんなに 友樹が なついてるなら
一緒になればいいのに｡
独り者でしょ あの人｡
やめて もう～｡
ちょっと やっぱり
ｽﾏﾎ 直してくるわ｡
ﾗﾝﾁの客 私一人で さばけっての？
無理か…｡
当ったり前じゃない｡
あのさ ここ 誰の店よ？
ｽﾏﾎ 壊れたくらいじゃ
死にゃあしないんだから｡
ｶﾚｰに 火 入れるわ｡
(守衛)あ～ ダメ ダメ ダメ！
おい おい おい おい おい！➡
ダメだよ｡ ダメ ダメ ダメ ダメ！
出ちゃダメだよ｡
あんた 受付表に
名前 書いてないじゃない｡➡
ちゃんと 名前 書いて
それから並びなよ｡ 頼むよ｡
はい お待たせ致しました～｡
すいません｡
はい はい｡
これを２つ｡
はい かしこまりました｡
ﾁｷﾝと野菜の相盛り ２つです｡
お母さんなんか 大っ嫌い！
失礼します｡ 佐々岡さん｡
うん？
面会の方です｡
あの… 青木 敦の母でございます｡
ああ…｡
いつも 嫁や孫が➡
大変お世話になっておりまして
ありがたく思っております｡
いいえ｡
あっ どうぞ｡
失礼します｡
あの…
こんな事 お聞きするのも➡
恥ずかしいんですけど…｡
息子が
浮気してたっていうのは➡
本当なんでしょうか？
はっ？
あの時 息子は
ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄ 持ってたんですか？
いや…｡
ですから そう言って
嫁が荒れるんです｡
荒れる？
アッちゃんには 女がいたんです！
これが ご主人の所持品です｡
♬～
Ｋ.Ｓ…｡
私のｲﾆｼｬﾙは Ａ.Ａなのに…｡
♬～
確かに 箱入りのﾌﾞﾚｽﾚｯﾄがあったと
記録されています｡
あの時は ｲﾆｼｬﾙまで
確認していませんね｡
そうですか…｡
でも 嫁は だから 息子は
浮気してたって言い張って➡
その事で 近頃
私や孫に当たるんです｡➡
おとといは
私を 大声で どなって➡
海に飛び込みそうに
なったんですよ｡
今朝は… 孫を殴りました｡
えっ？
私 もう
どうしていいか分からなくて➡
事件以来 ずっと
嫁にも孫にも よくして下さる➡
佐々岡さんに つい…｡
嫁が 不安定なのは➡
足りてないからだと
思うんですけどね…｡➡
そう思われません？
ごめんなさい こんな事 言って｡
でも 孫には 父親が➡
嫁にも 夫が必要だと
思うんですよ｡
ああ いや それは…｡
あなた 文さんと
結婚して下さいな｡➡
もう 犯人も
死刑になった事ですし➡
そろそろ 前を向いて
歩いていっても➡
いいんじゃないかと
思うんですけど｡
私のうちで ４人で暮らす
っていうのは どうでしょうか？
お好きでしょう 文さんの事｡
いや… はい あの～
それは 自分も➡
文さんの事 友樹くんの事は
大切に思っています｡
でも 文さんには 文さんの
お気持ちがありますから｡
それに ご主人を亡くされて
まだ６年ですし｡
もう６年ですよ！
私も応援しますから
本気で考えて下さい｡
うちで ４人で暮らす事｡
あっ… それじゃ 私 幼稚園の
お迎えがありますので➡
今日は これで｡
お忙しいところ
お邪魔致しました｡
いや… ご苦労さまでした｡
よろしく お願い致します｡
♬～
ｵｰﾗｲ｡ まだまだだよ｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡ はい はい｡
♬～
(店員)修理が完了するまで
こちらを お使い下さい｡
ﾃﾞｰﾀの移行は済んでおりますので｡
はい ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし｡
あっ 文？
あっ 今 おばさんから電話で➡
今夜 友樹
おばあちゃんち泊まるって｡
えっ？
友樹が帰りたくないって
言ったんですか？
そうじゃないけど
分かるのよ｡
そんな…｡
友樹｡ お母さんよ｡ 帰りましょう｡
ちょっと やめて｡
そうやって 友くんを
追い詰めるからダメなのよ｡
そりゃね 友樹 見てると➡
死んだ敦 思い出すのは
分かるわよ｡
だけど 敦の浮気の復しゅう
友くんにするのは おかしいわよ｡
失礼します｡
ちょっと… 文さん｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
友樹 おうち帰ろう｡
お母さんの携帯は 今 修理に
出してるから もう大丈夫よ｡
ねっ ほら 帰ろう｡
お願い 追い詰めないで｡
あなたも たまには
のんびりしなさいな｡
田渕さんと ｶﾗｵｹでも行って｡
ねっ｡
友樹の気持ちは 今晩
ゆっくり聞いておくから｡
じゃあ 明日
お弁当 持ってくるからね｡
あっ じゃ これ｡
あっ はい｡
よろしく お願いします｡
はい｡
♬～
<息子に拒絶されて
ｼｮｯｸを受けながら➡
ほっとしている自分がいた>
<母親という諦めを➡
私は 今 捨てている>
<思いのままに進めと
目の前の踏切も開いた>
♬～
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡ ｵｰﾗｲ｡
はい はい はい はい… もう少し｡
はい はい｡ はい ＯＫ！
♬～
いや… こっちかな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
<光を求める虫のように➡
私は あの人に向かって
走っている>
♬～
<何も望まない｡➡
だから 時々 私に希望を与えて>
あ… や…｡
あ… や… さ…｡
私を 呼んだ？
もう一度 呼んで｡
♬～
あ… や… さ… ん｡
瞭司さん｡
♬～
あ… や… さ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
私には あの人だけだから｡
ﾀﾞｰﾘﾝだ！
ｼﾉｻﾞｷｹｲｺ…｡
あなたの事を守れるのは
自分しかいないと思うんです｡
長部先生｡
この人は
何か重大な事を隠している｡
♬｢天と地が 入れ変わって｣
♬｢地上が地の果てに
なってしまったとしても｣
♬｢この男の
何が変わるというのか｣
♬～
♬｢いつもの通りは
なんだか 冷たい風が｣
♬｢吹きすさむけど…｣
♬｢オレは平然と
この男をまた演じきってる｣
♬｢泣きたいよ｣
♬｢どれくらい
おまえが好きだったか｣
♬｢わからないくらい…｣
この春 日本から➡
男たちの聖地が 一つ 姿を消した｡
(ﾊﾞｲｸの音)
耳をつんざく爆音｡
抜きつ抜かれつの
ﾃﾞｯﾄﾞﾋｰﾄ｡