新次郎さんも 奥さんも
いてはらへんようになって➡
わて これから どないしたら…｡
はれ？ ひょっとして
大学校の女学生さんやろか？
(明)白岡あささんは
いらっしゃいますか？
(賢治)はい どうも～｡
怪獣ﾏﾆｱ芸人の佐藤賢治で～す｡
<芸人とは 貧しい時も 病める時も
家族に不幸があった時も➡
人を笑わせ 笑顔にする仕事｡➡
これから ご覧頂くのは
名もなき芸人が➡
生まれて初めて 恋に落ち
芸と恋の狭間で➡
涙ぐましいほど不器用に
そして ﾌﾞｻｲｸに➡
もがき苦しむ恋の物語>
(ドアをたたく音)
(須藤)佐藤さん？ 佐藤さん？
佐藤さ～ん｡ 佐藤さん！
(大家のおばちゃん)どう？
やっぱり返事ないです｡
この人
１週間もゴミ出してないわよ｡
もしかして 死んでるんじゃ…｡
やだ～ もう！
あんた ちゃんと見てきてよ！
ねっ！ 頼んだ！
大家さん… あ…｡
佐藤さん？
臭っ！
佐藤さん！
まさか 本当に…｡
♬～
(須藤)うわ～！
すいません！ すいません！
成仏して下さい！
俺が代わりに売れますから！
ﾅﾝﾏｲﾀﾞﾌﾞ！ ﾅﾝﾏｲﾀﾞﾌﾞ！
腹… 減った…｡
えっ？
あ～！
うわ～ ちょちょちょ…！
１週間 本当に何も？
うん 水だけ｡
一体 何があったんすか？
僕でよければ話して下さい｡
誰にも言いません｡
僕は佐藤さんの味方っす｡
須藤君…｡
(須藤)はい｡
実は…｡
(ﾂﾁﾉｺ)来た｡
おはようございます｡
佐藤君 失恋したんだって？
えっ？
(杉山)相手 誰よ？
(亜矢子)つ～かさ 佐藤のくせに➡
彼女なんていたんだ！
えっ いや その…｡
ちょっと すいません｡
さ～せん！
僕 隠し事できない人なんで！
信じた僕がバカだった｡
佐藤さんの彼女って 実は…｡
ちょちょちょ…！
それだけは 絶対に言わないで！
まあ とにかく 今回のﾗｲﾌﾞは
佐藤君の失恋記念ｽﾍﾟｼｬﾙでいこう！
(一同)ｲｴ～ｲ！
失恋じゃありませんから！
あ～ 今日ウケたな～｡
(笑い声)
後半さ ネタやめて➡
佐藤君の失恋ﾄｰｸにして
大正解だった｡
だから失恋じゃありませんって！
ﾂﾁﾉｺさん➡
何度も説明したとおり
僕は その人と➡
まだ おつきあいしてないんです！
じゃあ
何で１週間も倒れてたんですか？
それは…｡
ねえ佐藤 一つ教えてあげるよ｡
女はね 追うよりも
追いかけられる方が➡
幸せになれる生き物なのよ｡
ああ～ 私も追いかけられてたな～
90年代｡
お立ち台に
長～い行列 出来てたもん｡
(真紀)亜矢ちゃん
しみじみﾀｲﾑ入りました｡
うちも昔は追いかけられてたけど
今じゃ…｡
(宏美)金稼ぐまでは
追い込みかけてやろうか てめえ｡
まあまあ…｡ まあさ！
笑いのネタが
１個 出来たんだからさ➡
その子に感謝しろよ｡
笑いのネタって…｡
怒っちゃったよ｡
(亜矢子)怒った 怒った｡
佐藤さん すぐ怒る…｡
はあ…｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)
佐藤さん 早く立ち直って下さい｡
え？
私は 負けたまんまです｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)すばらしかったです！
でも 次は負けませんから｡
必ず 佐藤さんがﾍﾞｽﾄな状態で
勝ちますから｡
っていうか
その状態で ﾄｲﾚできるんだね｡
ああ｡ ﾁｬｯｸ付いてるんで｡
そうなんだ｡
痛てて…｡ あっ すいません｡
ちょ…｡
痛いの そっちですね｡
ちょっと待って｡
違う違う違う こっち こっち｡
こういう…｡
[ 心の声 ]
落ち込むの
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなったな｡➡
この勢いで
市川さんに電話しちゃおうかな！
[ 心の声 ]
いやいや １か月の我慢だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし！
(理沙)
市川です｡ 今 大丈夫ですか？
あの… 何かあったんですか？
どうしてですか？
だって…｡
私たち
しばらく会うのやめませんか？
１か月後 もう一度 会って下さい｡
市川さんが
１か月 会わないって…｡
佐藤さんの声が
どうしても聞きたくて…｡
え～ そうなんですか～｡
電話なら いいですよね？
全然大丈夫ですよ～｡
よかった～！
それで～
ﾀﾞｲｴｯﾄは順調なんですか？
う～ん… 正直 ちょっと微妙です｡
やっぱり…➡
あと３週間も待たないと
駄目ですか？
わがまま言って ごめんなさい｡
でも やっぱり 今は
誰とも会いたくないんです｡
誰とも…｡
ｺﾝﾋﾞﾆやｽｰﾊﾟｰに行くのも
恥ずかしいぐらいで｡
…だって！ ｽﾄｲｯｸな子だよね～｡
(橋本)それ本当か？
どういう意味？
ﾀﾞｲｴｯﾄのために １か月も
誰にも会わないって ありえるか？
だから 市川さんは そうやって
自分を追い込むﾀｲﾌﾟなんだよ｡
ほら ｢空手バカ一代｣の主人公も➡
修行の時 山の中で
自分の眉毛をそっただろ｡
で 生えてきたら また逆をそって
下界との未練を断ち切るんだよ｡
あれだよ あれ～｡
うん そのｴﾋﾟｿｰﾄﾞ 知らん｡
えっ そう？
っていうか
絶対おかしいって その子｡
橋本は 市川さんに会ってないから
分かんないんだよ｡
あんな純粋無垢で
女神みたいな人が➡
うそをつく訳ないだろ｡
まあ 賢治が そう思うなら
いいけどさ～｡
大丈夫｡ 電話ができるなら
１か月 乗り切れるから｡
うまっ！
いや あんたたち まだいいじゃん｡
私 もう30だよ｡
あっ お疲れ～｡
お疲れさまです…｡
次 何時だっけ？
すぐ渋谷 行かなきゃだよな！
ああ！ そうだよな！
ほら ﾓﾀﾓﾀすんな｡
(一同)お疲れさまでした｡
お疲れ～｡
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)ﾂﾁﾉｺさん お疲れ～｡
あっ どうも お疲れさまでした｡
すいませんね
ﾍﾞﾃﾗﾝに こんな事させちゃって｡
いえいえ… まだまだね
ﾘｱｸｼｮﾝならね➡
若いもんに負けませんからね！
ﾊｯﾊｯﾊｯ！
ちょっとさ ﾂｯﾁｰ ちょっといい？
一つ お願いがあるんだけど➡
ﾂﾁﾉｺさんさ
兼子三郎さんと仲いいよね？
ああ 若手の頃は
しょっちゅう飲んでました｡
実はさ 編成から
次 ｸｰﾙのﾊﾞﾗｴﾃｨｰのＭＣ➡
兼子さん ツモるように
言われてんだけど➡
俺さ 昔 あの人 怒らせちゃってさ
電話しても出てくんないのよ｡
なんとかさ
顔をつないでくんない？
向こうが売れてからは
ほとんど会ってないですよ｡
とりあえずさ 連絡だけでも！
ねっ お願い！
じゃあ まあ 連絡しときます｡
あっ 本当 じゃあ よろしくね～｡
は～い はい お疲れ～｡
お疲れさまでした｡
は～い｡
兼子三郎さんとﾗｲﾌﾞ!?
今日 用事があって
サブちゃんに電話したらさ➡
急に ｢ﾗｲﾌﾞ出たい｣って
言いだしたんだよ｡
あっ そうだ｡ 佐藤君
サブちゃん好きだったよね｡
はい！ 僕の憧れの芸人さんです！
一応 いつものﾒﾝﾂで
最後にｻﾌﾟﾗｲｽﾞで➡
サブちゃんに 短めのネタ
やってもらうつもりだから｡
兼子さんと…！
精いっぱい やらして頂きます！
頼むよ？
はい！
<今や 笑いだけでなく
ﾆｭｰｽ番組の司会から➡
俳優 映画監督 ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 小説家など
ﾏﾙﾁな活動を続ける孤高の天才>
(兼子)
いかにもな質問すんじゃねえ
ﾊﾞｶﾔﾛｳ｡
まあ 結局 俺は
一人のおねえちゃん抱くために➡
お笑いやってるようなもん
だからさ｡
まさか…
同じ板の上に立てるとは…｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)｢ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！｣｡
あいつには…｡
次は負けませんから｡
[ 心の声 ]
兼子さんの前で負けたくない｡
(歓声)
｢ｼｬｯ ｼｬｯ！➡
ｼｭｯ ｼｭｯ！ シュ～！｣｡
これって…｡
市川さん？
何で？
[ 回想 ]
わがまま言って ごめんなさい｡➡
でも やっぱり 今は
誰とも会いたくないんです｡➡
ｺﾝﾋﾞﾆやｽｰﾊﾟｰに行くのも
恥ずかしいぐらいで｡
何で 市川さんが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
何ですかね もう この人は
棒状のものを➡
こうやって 変身したがる癖が
あるんですかね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
分かんないですけど…｡
じゃあ 次 お肉屋さんで
いってみましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい じゃあ次 ｼﾞｬﾝ！
あっ ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴っている！
Ｍ78星雲に帰らなければ！
ｾﾞｱｯ！
どうも ありがとうございました！
よかった 面白かったよ｡
本日 大売出しです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
佐藤さん 電話 鳴ってますよ｡
いいんだよ 別に｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
いや～ よかったよ！
はい 今日のｷﾞｬﾗね！
[ｽﾋﾟｰｶ]
また よろしくね！
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ｷﾞｬﾗって ｷｬﾍﾞﾂとﾗｰﾒﾝだけっすか!?
もう着信４回目だぞ｡ 出ろって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
無理｡ 今 話したら
いろんな事 聞いちゃうから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
いろんな事って？
どうして
ｶﾞﾗﾊﾞﾝのﾗｲﾌﾞに行ったのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
どうして あんな笑顔だったのか？
どうして…
僕に うそついたのか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
それを聞けよ｡
嫌だ！
賢治！
絶対嫌だ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
(橋本)
逃げても 何も変わらないぞ｡
(恵理)
佐藤君と つきあうくらいなら➡
死んだ方が ましよ！
逃げんなよ 賢治！
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちゃんと お前の事 好きかどうか
聞けって！
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]｢ﾀﾀﾀﾀ～ ﾀﾀﾀﾀ～
佐藤賢治です｡➡
ただ今 電話に出れません｡
ﾒｯｾｰｼﾞを…｣｡
♬～
はあ…｡
みんな｡
兼子三郎さん｡
(一同)おはようございます｡
控え室 昔のまんまじゃねえか｡
サブちゃん
今回 本当にありがとう｡
ただの暇つぶしだよ｡
そのかわり➡
例の局Ｐからの電話
絶対 俺につなぐんじゃねえぞ｡
ああ 分かった｡
やっぱり 兼子さん
ｵｰﾗすごいっすね｡
すいません…｡
じゃあ ｷﾞｬﾗ 取っ払いで100な｡
え？
遠慮すんなよ 昔のよしみだろ｡
えっと…｡
ｼｬﾚだよ ｼｬﾚ｡
貧乏芸人から金取ったら
一生たかられるわ｡
ｱﾊﾊ… ハハ…｡
ご無沙汰してます｡
私 収録の時 以前➡
お電話番号 聞いて頂いたの
覚えてらっしゃいますか？
うるせえよ ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ｡
(一同)ｱﾊﾊﾊ…｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)｢ｱﾝｷﾞｬ～ｵ 怪獣ｶﾞﾗﾊﾞﾝだ｣｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)
それでも 火炎放射したい私は➡
最近は ｺｺﾅﾂｵｲﾙを飲んでます｡
あのさ｡
はい｡
ｶﾞﾗﾊﾞﾝの路上ﾗｲﾌﾞって
どういう人が来てるの？
どういう人というのは？
いつも決まってるの？
さあ…｡ あんまり興味がないんで｡
ようこそ いらっしゃいました～！
(拍手)
さあ 山形ﾂﾁﾉｺﾌﾟﾚｾﾞﾝﾂ
お笑い解放軍！
(拍手と歓声)
さあ そして 今夜は 最後に
超豪華なｼｰｸﾚｯﾄｹﾞｽﾄが登場します｡
しばし その間
いつもの地下芸人たちのネタを➡
しばし ご堪能下さい！
よろしくお願いします！
[ 心の声 ]
集中しよう｡
今は市川さんの事 忘れるんだ｡
私たち
しばらく会うのやめませんか？
[ 心の声 ]
駄目だ！ 目をつぶったら 逆に➡
ﾘｱﾙな市川さんが
出現してしまう｡➡
まずい｡ 目を開けても
つぶっても駄目なら➡
僕は どうすればいいんだ？➡
そうだ 白目にしてみよう｡
うっ！ ああ～｡ ああ～｡
いつから？
だいぶ前から｡
何か用？
佐藤さん あなたの出番です｡
どうも
怪獣ﾏﾆｱ芸人の佐藤賢治です｡
すいません 何か
出トチっちゃったりとかして｡
[ 心の声 ]
何で 市川さんが…｡
まずい！ 何か言わなきゃ！
[ 心の声 ]
そうだ！
…って これぐらい間を空けて
面白い事 言えたら➡
大爆笑
とれるんじゃないかな～って…｡
僕は 子どもの頃から
ｳﾙﾄﾗﾏﾝや怪獣映画が大好きで➡
そのﾘｽﾍﾟｸﾄの思いを
ネタにしているんですけど➡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝといえば 必殺技ですよね｡
お疲れさまです｡
うん 例えば こうやって
｢うひゃ～｣みたいなね｡
要するに… 字で書けないような
声を出しちゃう訳｡
それで そのあと あの…➡
理由もね
誰か聞いたのかよなんて…｡
いや～ 珍しく
ﾂﾁﾉｺさん ウケてないね｡
何か ﾃﾝﾎﾟっつうか
間が悪いというか…｡
う～ん 何かおかしい 今日｡
女の人って あの…
｢何か食べようか？｣｡
｢いいわね｣
｢何がいい？｣って➡
｢じゃあ中華にしようか？｣って
｢中華？｣って言うじゃないですか｡
こっち聞いただろ～っていうね｡
先に何でもいいって
言ったじゃないかっていうね➡
事ですよね｡ あと あの…
洋服なんかも｢どっちが似合う？｣｡
(須藤)
あっ そろそろ兼子さんの出番だ｡
待ってました！
行こう 行こう 行こう｡
[ 心の声 ]
いや それより
どうして市川さんが…｡
はい 今夜の この状況はですね
ﾌｪｲｽﾌﾞｯｸとかﾂｲｯﾀｰに➡
書いてはいけません～！
駄目ですよ～！
立ちすくむね 冬季ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ➡
滑りっ放しの
山形ﾂﾁﾉｺでございました｡
さあ ここで 今日のｼｰｸﾚｯﾄｹﾞｽﾄを
ご紹介しましょう｡ この方です！
(拍手)
(拍手と歓声)
今日はさ 今日は 事務所にも
ﾏﾈｰｼﾞｬｰにも ないしょで来たから➡
本気でネタやんないよ｡
でも お前ら 本当 こんな
しょうもない よくﾗｲﾌﾞ来たな｡
しかも １時間以上
クソつまんねえネタ見せられて➡
しかも 金まで払って➡
お前ら全員 ドＭだろ｡
(笑い声)
やっぱ すげえ～｡
ｵｰﾗが違う｡
お金も相当あるんだろうね｡
[ 心の声 ]
せっかく 兼子さんのネタを
生で見れるのに…｡
[ 心の声 ]
でも どうして市川さん
来たんだろう｡
(兼子)家事 手伝いだけで
興奮するらしいよ｡
女王様 女王様 今 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞの
たまねぎ切らして頂きます｡➡
これを ひき肉を入れて
形を作って➡
中の空気を抜かさせて頂いて
よろしいでしょうか｡
よろしいんですね｡ ﾊﾟﾌｯ ﾊﾟﾌｯ ﾊﾟﾌｯ｡
あっ 空気が抜けてく
空気が抜けてく！ ﾊﾟﾌｯ ﾊﾟﾌｯ…｡
もう芸人やめろ｡
おお…｡
今のお前じゃ 笑えねえよ｡
みんな 気にすんなよ｡
俺ら 昔から こうだから｡
さっき 真剣に
笑いとりにいってたか？
そりゃ もちろんだよ｡
別の事 考えてたろ？
それとも
客席に好きな女でもいたか？
芸人ってのはな
てめえのゲスい部分や➡
醜い部分を さらけ出して
それを笑いに変えんのが仕事だろ｡
なのに 気取って
上っ面で ネタやりやがってよ｡
お前 本当 変わってねえな｡
あん時もそうだよ｡
かっこつけて ﾌﾘｰになって｡
あれだって女がらみだろ｡
偉そうに たんか切って
事務所やめて 結果がこれか？
自分より下の人間 集めて
軍団気取りか？
だからてめえは いつまでたっても
ゴミだめみたいな場所から➡
出られねえんだよ！
ゴミだめって…｡
ここにいる芸人 みんな
一生懸命やってるよ｡
どこに芸人がいんだよ？
俺以外 ここに
芸人なんか 一人もいねえよ｡
何だ？ あんちゃん｡
♬～
逃げないで下さい！
どうして
電話に出てくれないんですか？
私 佐藤さんを怒らせるような事
しましたか？
それとも 嫌いになったんですか？
言いたい事があるなら
はっきり言って下さい｡
[ 回想 ]
(橋本)逃げんなよ 賢治｡
ちゃんと お前の事 好きなのか
聞けって！
佐藤さん！
[ 心の声 ]
どうして 僕に
うそをついたんですか？
[ 心の声 ]
…って聞いたら
どうなっちゃうんだろう｡
いいですか？ 隣｡
えっ？
はあ… はあ…｡
佐藤さん｡
[ 心の声 ]
もし 本当の事を聞いたら
終わっちゃうのかな｡
私と佐藤さんは ﾗﾌﾞﾗﾌﾞですよ｡
[ 心の声 ]
市川さんと
もう会えないのかな｡
実は…｡
はい｡
僕…｡
携帯を… 落としちゃって｡
え？
だから 電話ができなくて…｡
すいません｡
そうだったんですか？
はい｡
何だ… もう…
そんな事だったんですか？
はい｡
ずっと連絡しても
つながらないから➡
てっきり 怒ってるんだと｡
ごめんなさい｡
よかった！
もう何回も何回も
連絡したんですよ｡
[ 心の声 ]
ごめんなさい うそをついて｡➡
でも 先に うそついたのは
市川さんですから｡
はい 営業先のﾄｲﾚで｡
[ 心の声 ]
だから おあいこですよね｡
ちゃんとしなきゃ 駄目ですよ｡
はい｡
[ 心の声 ]
これで 市川さんと
まだ一緒にいられる｡
[ 心の声 ]
今までどおり
仲よくいられる｡
私 何回も電話かけたんですよ｡
何回かけたか知ってます？
[ 心の声 ]
これで いいんだ｡
♬｢他の誰かの為ではなく｣
♬｢ただ自分の為だけに｣
♬｢選んだ道は
今日も果てしなく｣
♬｢乾いた風が
かかとを冷やす｣
♬｢さよなら もう二度と｣
♬｢会えないんだろう｣
♬｢大声も出せないで｣
♬｢さわやかな朝に
倒れそう｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢ばかり
追いかけて途方に暮れて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢だけしか
頼るものがなくて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢青い吐息のように
青い吐息のように｣
♬～
変身｡
表現｡
そして 美の追求｡
人は ﾒｰｷｬｯﾌﾟに
さまざまな思いを託します｡
今回 私たちは
ｽｰﾊﾟｰﾊｲﾋﾞｼﾞｮﾝの４Ｋｶﾒﾗで➡
ﾒｰｷｬｯﾌﾟの世界を
のぞいてみる事にしました｡