ととの代わりを務めると｡
はい 約束します｡
<常子は
ますます悩んでしまいました｡➡
自分は どうしたら
ととになれるのだろうと…>
<これから ご覧頂くのは
名もなき芸人が➡
生まれて初めて 恋に落ち
芸と恋の狭間で➡
涙ぐましいほど不器用に
そして ﾌﾞｻｲｸに➡
もがき苦しむ恋の物語>
(賢治)駄目だ～｡
やっぱり理解できない｡
何で ﾂﾁﾉｺさんなんだ｡
(歓声)
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)｢ｼｬｯ ｼｬｯ！｣｡
[ 心の声 ]
ｶﾞﾗﾊﾞﾝなら まだ分かる｡➡
市川さん
あいつのﾗｲﾌﾞに行ってたし｡➡
めちゃめちゃ笑ってたし｡➡
それにｶﾞﾗﾊﾞﾝ 普通にｲｹﾒﾝだし｡
うひょひょひょ…！
あ～！
このｻﾞﾗﾌﾞ星人｡
ちょっと失礼して…｡
うわ～…｡
あっ 出ました ﾍﾞﾑｽﾀｰ！ ﾊﾊｯ！
ｱﾒｰｼﾞﾝｸﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸ！
ここは ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽなんですか？
ごめんね
急に来てもらっちゃって｡
佐藤さん 今日から もう
ﾙｰﾑｼｪｱしましょう｡
無理無理｡
早いな… あっ！ ちょっと！
それより これ見て！
え～？
これ ｶﾞﾗﾊﾞﾝの路上ﾗｲﾌﾞ 覚えてる？
はい ちょっと見えないです｡
ああ…｡
この女の人 知ってる？
僕 あんま
客席 気にしないんですよね～｡
ちょっと よく見てよ！
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)｢ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！｣｡
ああ これ市川さんだ｡
知ってる？
はい｡
何で？
この日に紹介されたんで｡
紹介？
あの ﾂﾁﾉｺさんに｡
(歓声)
｢ｼｬｯ ｼｬｯ！ ｼｭｯ！ ｼｭｯ！｣｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)あのね この… ちょっ…｡
ああ～ これ！ もう…！
このね 動画だと
分かんないんですけど➡
ここ｡ ほら！➡
お二人ね 仲よさそうに
手つないでたんですよ｡
何かね
結婚するって紹介されましたよ｡
シッ！
やっぱり本当だったんだ｡
(須藤)佐藤さん 肉っすよ！
食いましょうよ！
うん…｡
何か変っすね｡
ねえ 理沙さん｡
(理沙)ええ…｡
変じゃないですか？ ﾂﾁﾉｺさん｡
(ﾂﾁﾉｺ)うん｡ どうした佐藤君｡
遠慮しないで食えよ？
はい｡
うん｡
いや～ 真っ先にね
いつものﾒﾝﾂには➡
報告したかったんだけどさ 何か
みんな営業とか何とかで➡
忙しそうでね｡
でも本当 驚きましたよ｡
まさか ﾂﾁﾉｺさんが
結婚するなんて！
まあね こんな年だからさ 今更
結婚ﾊﾟｰﾃｨｰとかてれるんだけどさ➡
まあ 理沙のためにやろうかな
なんてね｡
[ 心の声 ]
理沙って呼んでるんだ｡
それから あとは
みんなへの恩返しだ｡
恩返し？
うん｡ 当日は
若手の芸人のネタやる時間➡
作ろうと思ってんだ｡
業界の人たくさん呼ぶからさ➡
売り込んでもらいたくて！
自分の結婚お披露目なのに➡
俺らの事まで!? ﾂﾁﾉｺさ～ん！
佐藤さん
やっぱ ﾂﾁﾉｺさん最高っすね！
そういう優しいところに
引かれたんすか？
え… まあ｡
[ 心の声 ]
そうか 兼子さんが言ってた…｡
(兼子)別の事 考えてたろ｡
客席に好きな女でもいたか？
[ 心の声 ]
好きな女って
市川さんの事だったのか｡
(須藤)え～ おつきあいは
いつごろからで？
お前 芸能ﾚﾎﾟｰﾀｰじゃねえんだから｡
いいじゃないっすか｡
どうせ 誰からも
取材 来ないんすから｡
何だ ﾊﾞｶﾔﾛｳ お前！
さ～せん｡
ほら ﾗｲﾌﾞの打ち上げに
理沙が来ただろ？
(須藤)はい｡
その夜さ 理沙から
お礼のﾒｰﾙもらってさ｡
[ 心の声 ]
僕と同じだ｡
それからな 時々 会うように
なったんだよね｡
うん…｡
[ 心の声 ]
僕と全く同じじゃないですか｡➡
どういう事なんですか？
市川さん｡
でも 僕 てっきり理沙さんって…｡
何すか？
肉焼けてる｡
あっ 本当だ｡ 頂きます｡
確か理沙さんと佐藤さんって
何か…｡
痛っ！ 何すか！
ﾊﾗﾐも｡
あっ 本当だ｡
うまいっすね ここ｡
それにしても
佐藤さん残念っすね｡➡
あっつ！ 何やってんすか 本当！
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ ちょっと ごめんな｡
あっ もしもし｡ はい｡
お世話になってます どうも｡
お疲れさまです～｡
どこ行くの!?
ﾄｲﾚっす｡
[ 心の声 ]
なんて間の悪いやつだ｡
どうして ﾂﾁﾉｺさんと
つきあってるのに➡
僕と会ってたんですか？➡
僕の事 からかってたんですか？
[ 心の声 ]
僕は市川さんの
何だったんですか？
[ 心の声 ]
聞かなきゃ｡➡
今聞かないで どうするんだ｡
あの｡
はい｡
私は 今も佐藤さんと…➡
ずっと友達でいたいと思ってます｡
友達…｡
[ 心の声 ]
友達… 友達 友達 友達…｡
佐藤さん！
肉 真っ黒じゃないっすか！
もう 何やってんすか！
もったいないな～｡
あ～ ごめん ごめん…｡ え～➡
あっ 理沙
飲み物のお代わり頼むか？
あっ ううん｡ 大丈夫 ﾋﾛｼさん｡
[ 心の声 ]
ﾋﾛｼさん… って呼んでるんだ｡
どうした？
あっ…｡
すいません 僕 気分が…｡
え？
おいしいお肉
食べ過ぎちゃったみたいで｡
ごちそうさまでした…｡
駄目だよ
お前ばっかり食って ほら｡
理沙にやんなさいよ｡
理沙 はい ほら！ 食べな！
焼けてる 焼けてる｡
ありがとう｡
[ 心の声 ]
市川さん… どうしてですか？
記念に怪獣の前で…｡
ごめんなさい｡
写真は ちょっと…｡
[ 心の声 ]
撮られたくないって
言ってたのに｡
私は 今も佐藤さんと…➡
ずっと友達でいたいと思ってます｡
[ 心の声 ]
しかも 今更 友達なんて！➡
僕がなれる訳
ないじゃないですか！➡
どういうつもりなんですか！
本当 ごちそうさまでした｡
じゃあな｡
お疲れさまです｡
♬～
ﾋﾛｼさん｡
ん？
ありがとう｡
うん｡
(橋本)何だよ それ！
じゃあ その理沙って女は
賢治とﾂﾁﾉｺさんに➡
二股かけてたって事か！
二股って…｡ 別に
つきあってた訳じゃないからさ｡
でも ﾒｰﾙ送るﾀｲﾐﾝｸﾞとか➡
完全に
同時にﾓｰｼｮﾝかけてるだろ！
まあ…｡
この家 来たりとか➡
賢治と一緒に
飯行ったりしてる時も➡
同時に ﾂﾁﾉｺさんとも
行ってたって事だよな！
悪魔みたいな女だな！
マジで むかつく！
信じらんねえよ！
橋本がそんなに怒らなくても…｡
怒るに決まってんだろ！
せっかく賢治が…➡
自分から誰かの事
好きになれたのに…｡
せっかく賢治が 山口のﾄﾗｳﾏを
乗り越えられたのにさ｡
俺の友達をさ
こんな目に遭わせた事が➡
許せねえんだよ！
橋本…｡
よし！ 俺が もっと いい女
紹介してやるからさ！
ありがとう｡
でも 大丈夫｡
こんなに つらくなるなら…➡
もう誰かを好きになりたくない｡
｢市川さん
道 迷わず帰れましたか？｣｡
駅まで送ってもらえますか？
｢心配なので
着いたら ﾒｰﾙだけ下さい｣｡
｢市川さんのおかげで
いいネタできました！｣｡
頑張って下さいね！
はい！
｢今日のﾗｲﾌﾞ 見てほしかったなあ｣｡
｢市川さん ﾀﾞｲｴｯﾄは順調ですか？｣｡
１か月後 もう一度 会って下さい｡
市川さん｡
｢早く会いたいです｣｡
理沙｡ 明日 営業で早いから
もう寝るよ｡
うん 先に寝て｡
うん｡
おやすみ｡
♬～
｢お返事いただけると
思ってなかったので感激です！➡
お食事
日曜日のお昼で
いかがですか？｣｡
♬～
(ドアをたたく音)
佐藤さん！ 佐藤さん！
すごい顔ですけど 大丈夫ですか？
うん… 何？
実は ちょっと助けて頂きたくて｡
(亜矢子)何よ 急に呼び出して｡
皆さんにお願いがあって…｡
僕一人の力じゃ 荷が重くて
皆さんの力を借りれたらなと｡
(小声で)じゃあ須藤君 頑張って｡
(杉山)何だよ｡
実は…➡
親に芸人やめて 実家の仕事継げと
最終宣告されまして➡
でも僕 芸人やめたくないんです！
(宏美)やめたくないって言っても
親に言われたんじゃね～｡
だから
皆さんにお願いがあります！
僕が芸人として優秀で
見込みがあって➡
絶対に売れるって
親に言ってほしいんすよ！
(一同)はあ～？
どうして そんな
タルい事やんなきゃなんないの？
(猪本)ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
(馬場田)はい 帰ろ 帰ろ｡
お疲れさまでした～｡
いや！ ちょっ ちょっとみんな！
もうちょっとだけ
話 聞いてあげて！
かわいそうだと思いませんか？
ﾊﾞｲﾄ代 払います｡
ちなみに おいくら？
１万｡
２万！
うん｡
(一同)任せなさい｡
あんたの父親 ここの社長なの？
あと会社２つやってます｡
(杉山)ウソじゃなかったんだ｡
(洋蔵)雄太 どうした急に｡
営業で近くまで来たから｡
こちら お世話になってる
芸人の先輩方｡
いつも息子が
お世話になっております｡
しかし ｺﾞｲｽｰな会社ですね～｡
(真紀)
亜矢ちゃん ｽﾅｯｸじゃないから｡➡
亜矢ちゃん 何やってんの！
失礼しました｡
すぐに次の商談がある｡ 用件は？
実は 須藤君が芸人をやめるかも
しれないと聞きまして｡
おとうさん やめさせるのは
もったいないです！
須藤君は
すごい才能の持ち主ですよ～｡
私は 息子のネタで
一度も笑った事ありません｡
おとうさん 須藤君のネタは➡
若い子に
すっごいウケてるんです｡
そうそう｡ もうﾈｯﾄじゃ
すっごい評判で…｡
息子の事を検索しましたが
ﾋｯﾄしたのは２件｡
そのうちの一件は 同姓同名の
ちびっ子相撲の力士でした｡
実は須藤君を気に入ってるという
ﾃﾚﾋﾞ局のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが➡
大勢いるんです！
そうなんです！ 来年は➡
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ﾚｷﾞｭﾗｰ
決まるんじゃないですか？
各局の編成部長は
全員ｺﾞﾙﾌ仲間です｡
何という方です？
今 聞いてみますから｡
えっと…｡
確かに 須藤君は
まだ売れていません｡
佐藤さん！
だけど！
毎日 必死で頑張っています｡
もう少し 見守ってあげても
いいんじゃないでしょうか｡
社長 そろそろお時間です｡
分かった｡
才能があっても 運があっても
どれだけ努力をしても➡
売れるかどうか分からないのが
芸人の世界じゃないんですか？
息子とは ３年で芽が出なければ
諦めるとの約束したんです｡
雄太 いいお仲間を持ったな｡
それだけで十分だろう｡
もう帰ってこい｡
芸人やめたくないよ～｡
芸人は 始める時より
やめる時の方が難しい｡
えっ？
ﾂﾁﾉｺさんが
よく言ってたな～｡
そう考えるとさ あんた➡
やめるきっかけ もらえるだけ
幸せだよ～｡
え？
もうさ 私ぐらいになると➡
誰も 何にも
言ってくれなくなっちゃうから｡
確かに 何かきっかけがないと
やめらんないよな｡
やめ時なんて
まだ考えた事もないっす｡
真紀ちゃんは？
私 大学卒業したらやめるし｡
(一同)えっ!?
ちょっと待ってよ！
あんた 何どさくさに紛れて
そんな事 言ってんの？
だって 亜矢ちゃんみたいに
なりたくないもん｡
ちゃんと就職活動もしてるし
いつか結婚もしたいし｡
あ～たたた…
ちょちょちょ 待って…｡
４代目の…
４代目の相方 探さないと…｡
(泣き声)
誰も僕に
触れてくれてないじゃん…｡
(泣き声)
須藤君 帰ろう｡ 帰るよ｡
須藤君が そこまで
芸人に こだわってるなんて➡
思わなかったよ｡
どうしてですか？
だって すぐネタ変えるし
やりたい事もﾌﾞﾚﾌﾞﾚだしさ｡
ねえ どうして そこまで
芸人に こだわるの？
言ってるじゃないっすか！
モテたいからです｡
モテたいんだったら➡
親の会社 継いだ方が
モテると思うけど…｡
親の金でモテても
意味ないんですよ｡
僕は
自分の力でモテたいんですから！
親のコネとか 全く関係ない芸人で
モテたかったんです｡
それで モテてどうするの？
そんな事は…！
モテてから考えます｡
ただ… モテたら…➡
何か いろんな事
変わるかなって思って…｡
だから… だから…｡
[ 心の声 ]
僕は何のために
芸人をやってるんだろう｡
(泣き声)
もう はいはいはい｡
よっ！
食えよ｡
うん｡
どうした？
何だか 分からなくなっちゃって｡
何が？
何で芸人やってるのか｡
何だよ それ｡➡
あんなに みんな笑わせたじゃん｡
(拍手と歓声)
結婚披露宴でも ネタやんだろ？
え？ 行かないの？
だって どんな顔したらいいか
分かんなくて｡
また逃げんの？
橋本だって
あんなに怒ってたじゃん｡
怒ったよ｡ 今でも腹立ってる｡
だったら…｡
だからこそ行くべきだろ｡
このまま逃げたら
同じ事の繰り返しになる｡
山口の代わりに 今度は
市川さんがﾄﾗｳﾏになるだけだろ｡
賢治…｡
ごめん…➡
橋本…➡
今日は帰ってくれるかな…｡
[ 心の声 ]
人を笑わせたい
人を笑顔にしたいって➡
今までなら自信を持って言えた｡➡
でも 今は…｡
♬～
｢女受けは必要なし！
笑いに妥協するな！｣｡
[ 心の声 ]
あれ？ あれあれ…？
私 佐藤さんのネタ 大好きです｡
｢市川さんでも分かるネタを作る｣｡
園児を手のひらに乗せるから
ｽｸｰﾙﾊﾞｽがいらない｡
｢市川さんを
笑わせるために
ネタを作る｣｡
(笑い声)
私は すっごく面白かったです｡
佐藤さ～ん｡
私 手つないで歩くの
好きなんです｡
私と佐藤さんは ﾗﾌﾞﾗﾌﾞですよ｡
頑張って下さいね！
[ 回想 ]
(橋本)ここで逃げたら
また同じ事の繰り返しになる｡➡
山口の代わりに 今度は
市川さんがﾄﾗｳﾏになるだけだろ｡
前に…｡
前に進まなきゃ｡
♬～
くっそ～ 俺もネタ見せしてえ！
あっ すいません 何でもないです｡
ﾊﾊｯ すごい！
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰの大物Ｐばっかり！
有名な芸人さんも いっぱい！
ﾂﾁﾉｺさんの人脈 すごいっすね｡
こんなとこでネタができるなんて
大ﾁｬﾝｽですよ これ｡
佐藤は？
いや 見てないけど｡
♬～
(ﾎﾟｯﾄ)それでは
山形ﾂﾁﾉｺさん 市川理沙さん➡
ご両人に登場してもらいます｡
拍手でお迎え下さい｡
♬～
(拍手と歓声)
(ﾎﾟｯﾄ)
いや～ こんなお美しいお嬢様と
結婚するなんて➡
大先輩ではありますが ﾂﾁﾉｺさん
ガチ むかついてますよ！
今回の披露宴はですね
ﾂﾁﾉｺさんの意向で➡
芸人さんらしく
ﾗｲﾌﾞ形式で行いたいと思います｡
え～ これから
ﾂﾁﾉｺさんと理沙さんを祝うべく➡
若手芸人が続々登場します｡
主役のお二人には あちら｡
ﾛｲﾔﾙｼｰﾄにお座り頂き➡
若手芸人からのﾒｯｾｰｼﾞのこもった
爆笑ネタを➡
真正面から
受け止めてもらいたいと思います｡
(拍手)
(兼子)この間 久々に
ﾂﾁﾉｺのネタ見て➡
あんまり ひどかったんで
説教したんですよ｡
こいつね 昔から
好きな女 出来ると➡
芸人じゃなくて
ただのｵｯｻﾝになるんですよ｡
俺の愛人よりも 若いおねえちゃん
もらいやがって この野郎｡
お嬢ちゃんね あの こいつ
夜になると変態になりますから｡
体のあっちこっちに
いろんなもの貼り付けて➡
うれしそうに ﾍﾞｯﾄﾞに入ってきます｡
それが嫌だったら
このおじさんの所に➡
いつでも いらっしゃい｡
まあ 以上をもちまして 私の
お祝いの言葉とさせて頂きます｡
(拍手)
サブちゃん ありがとう！
え～ 兼子三郎さんからの
愛のあるｽﾋﾟｰﾁでした｡➡
それでは 爆笑ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾗｲﾌﾞ
まいりましょう！
ﾂﾁﾉｺさん
佐藤さんが まだ来てません｡
えっ…｡
♬～
ああ…｡
よし！
♬～
♬｢さよなら もう二度と｣
♬｢会えないんだろう｣
♬｢大声も出せないで｣
♬｢さわやかな朝に
倒れそう｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢ばかり
追いかけて途方に暮れて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢だけしか
頼るものがなくて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢ばかり
追いかけて途方に暮れて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢青い吐息のように
青い吐息のように｣
♬～
ｱｲｺﾞｰ！
その日 彼らは
115人もの大切な家族を➡
一瞬にして奪われた｡
事件の名は…｡
機体は空中で爆破され
中にいた乗客は海に散った｡