(せきこみ)
(ドアが開く音)
白岡さん！
<これから ご覧頂くのは
名もなき芸人が➡
生まれて初めて 恋に落ち
芸と恋の狭間で➡
涙ぐましいほど不器用に
そして ﾌﾞｻｲｸに➡
もがき苦しむ恋の物語>
(理沙)｢次 お会いするときは➡
佐藤さんの家に行っても
いいですか？｣｡
(賢治)ここに市川さんが…｡
もし こんな所に来たら…｡
うわ～！
ﾌｨｷﾞｭｱと添い寝なんて… きもい｡
うわうわ…｡
ゴミを育てて ゴミを食べるなんて
グロい｡
これ
絵の具が付いた筆 洗うやつ？
汚～い！
っていうか
この部屋 超くせえ～！
まずい｡ このままじゃ嫌われる｡
掃除しなきゃ 掃除！
ああ～！ 痛っ！
こんな所にいたのかよ ﾍﾞﾑｽﾀｰ！
捜してたんだよ 超ﾗｯｷｰ！
…って喜んでる場合じゃない！
掃除しなきゃ 掃除！
こんな所にあったんだ…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
｢緊急召集｣？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ？
(須藤)ﾂﾁﾉｺさ～ん 俺らのために!?
(ﾂﾁﾉｺ)バカ｡ 急発注だから➡
暇だったお前らしか
残ってなかっただけだよ｡
(杉山)でも 今どき
３つも ネタ番組って…➡
ありがたいな～｡
(宏美)全部受かったら…
売れるかも！
売れるって…！
でも これ全部
企画段階だからな～｡
３つとも
ボツになるって事もあるよ｡
つまり ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを受けても
無駄になるかもって事ですか？
(亜矢子)通るのは
これに決まってるでしょ｡
えっ？ 表紙しか
見てないじゃないですか｡
ここにさ
｢編成｣って書いてあんじゃん｡
つまり編成には
企画が通ってるって事｡
あとの２つはさ 若手の局員が
放送作家に書かせたんじゃないの｡
(猪本 馬場田)すげえ～！
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰ！
(真紀)亜矢ちゃん さんざん
ひどい番組に出てきたから➡
企画書見る目だけは ﾋﾟｶｲﾁなの｡
そうなの｡
(３人)勉強になります｡
何でも聞いて｡
ﾂﾁﾉｺさん
あいつはどうするんですか？
ああ 一応 受けさせてみようと
思ってるんだけどな｡
あいつ？
ああそっか 佐藤君➡
まだ会ってなかったんだっけ？
あいつって誰ですか？
佐藤さんのﾗｲﾊﾞﾙですよ｡
ﾗｲﾊﾞﾙ？
おおっ ちょうど来た｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)
すいません｡ 遅くなりました｡
ああ やっと会えましたね
佐藤賢治さん｡
君は…｡
私 ｶﾞﾗﾊﾞﾝと申します｡
ｶﾞﾗﾊﾞﾝ？
はい｡
｢ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！ 怪獣ｶﾞﾗﾊﾞﾝだ｣｡
｢怪獣になりたい男 ｶﾞﾗﾊﾞﾝ｡
芸歴不明｣｡
[ 心の声 ]
確かに 怪獣を
ネタにしている点で➡
完全にかぶっている｡ ただ…➡
お世辞にも
ネタの精度が高いとは思えない｡➡
とはいえ この風貌は
かなりｲﾝﾊﾟｸﾄがある｡➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで
ネタがかぶっている以上➡
僕とこいつの どちらかが
落とされるのは確実だ｡
こんなやつに 負けてたまるか！
新ネタで勝負だ！
新ネタ… 新ネタ～！ う～ん…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
何だよ こんな時に！ もう！
市川さんだ～！
｢お家に お土産持っていきます！
甘いモノ 大丈夫ですか？｣｡
[ 心の声 ]
お土産だって！
いや 待てよ｡
これ もらっていいかな？➡
市川さん
ﾌﾘｰﾀｰでお金ないのに…｡➡
いや でも 家に招くんだから
頂く方が礼儀なのか｡➡
あれ？ どうなんだろう｡ ﾏﾅｰ的に｡
｢ﾏﾅｰ 女の子｣｡
あっ もうちょっと
間 詰めてみな｡
ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！ 怪獣ｶﾞﾗﾊﾞﾝだ｡
私は 本物の怪獣になるため
一年365日…｡
もうちょっとね 早口で｡
早口で言ってみな｡
えっ？
早口で言ってみな 早口｡
早口？
うん｡
早口ですか…｡
あの お言葉ですが ﾂﾁﾉｺさん｡
私は 間などは考えずに
やってきたんですが…｡
あいつ マジで ヤバいやつだろ？
あんなん言ったら
ﾂﾁﾉｺさん ブチ切れるぞ｡
いや 間はね 考えた方がいいよ｡
間は考えた方がいい｡
あのね 路上とか
ﾗｲﾌﾞならいいんだけど➡
今回は 持ち時間が
１分間しかないんだよ｡
何だか 随分 入れ込んでんね｡
珍しい｡
あれ 佐藤は？
(橋本)はい もっと間を詰めて！
はい！
い… 市川さん
お お おｺｰﾋｰです｡
もっと早口で！
お お砂糖は？ おﾐﾙｸは？
それより私 映画とか見たいな～｡
何かあります？
えっと… ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞなら全て｡
ｵｽｽﾒは？
どれもｵｽｽﾒですが
やっぱり僕が一番ｵｽｽﾒするのは➡
ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝですね｡
ｾﾌﾞﾝは怪獣ではなく➡
地球侵略をもくろむ知的生命体➡
つまり
宇宙人との戦いを描いており…｡
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
いかん｡
好きなものになると つい｡
やっぱり
女の子と見るもんじゃないよね｡
いや 作品どうこうじゃなくてさ｡
問題は 賢治の そのﾃﾝｼｮﾝ｡
どういう意味？
賢治ってさ➡
特撮とか
自分の好きなｼﾞｬﾝﾙになると➡
異様なﾃﾝｼｮﾝになるだろ｡
それが引かれるんだよ｡
そうかな…｡
もういっそ➡
下手に隠さない方が
いいんじゃねえか？
ｵﾀｸである賢治も含めて
好きになってもらわないと｡
無理無理｡
橋本だって覚えてるだろ｡
(恵理)
佐藤君とつきあうくらいなら➡
死んだ方が ましよ！
中学の時の事
どんだけ引きずってんだよ｡
だって 僕とつきあうって事は
死刑宣告って事だよ｡
つまり僕は死刑執行人って事だろ｡
まさに地獄からの使者…｡
負のｽﾊﾟｲﾗﾙ やめい！
とにかく
女の子が僕の家に来るなんて➡
人生で 最後かも
しれないんだから 頼む➡
もうちょっとだけ
つきあってくれよ｡
分かったよ｡
でも その前にさ ちょっと休憩｡
あっ ちょっと布巾｡
うん｡
まだ あいつには
言わない方がいいか…｡
何それ？
ん？ 何でもない｡
それよりさ 市川さんの写真｡
ないけど｡
ないの～？
じゃあ今度 来た時
撮らしてもらえよ｡
うん まあ｡
[ 心の声 ]
よし！ 気持ち切り替えて
明日のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの新ネタ作るぞ｡
危ねえ～｡ 意外と
こういう所が目立つんだよな～｡
♬～
あれ？ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの時間って…｡
まずっ！ もう時間が！
[ 心の声 ]
待てよ｡
ゼア～！
あっ ｴﾒﾘｳﾑ光線出ちゃった！
ちなみに ｾﾌﾞﾝだけの必殺技です｡
[ 心の声 ]
あの日は 客が悪かった
だけじゃないのか？
いいよ～ いいよ～
最高にいいね～｡
朝起きて 寝坊だと思ったら…｡
[ 心の声 ]
須藤のやつ
またネタ変えてる｡➡
相変わらず ﾌﾞﾚﾌﾞﾚだな｡➡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ びた一文 笑ってない｡
[ 心の声 ]
こいつ 緊張してんだろうな｡
頑張りましょう 佐藤賢治さん｡
えっ？ うん｡
ありがとうございました！
(小声で)やりきりました！
[ 心の声 ]
いや ｸｿｽﾍﾞってるから｡
(ＡＤ)では次 佐藤賢治さん
お願いします｡
はい！
佐藤賢治です ﾌﾘｰです
６年目です｡
よろしくお願いします｡
どうも～ 怪獣ﾏﾆｱ芸人の
佐藤賢治で～す｡
もしも
ｳﾙﾄﾗﾏﾝが10回ｸｲｽﾞをやったら｡
｢ｾﾌﾞﾝ 10回ｸｲｽﾞやらない？｣｡
｢いいよ マン兄さん｣｡
｢ﾋﾟｻﾞﾋﾟｻﾞ…｣｡
｢じゃあ ここは… ゼア～！➡
あっ ｽﾍﾟｼｳﾑ光線出ちゃった！｣｡
(笑い声)
[ 心の声 ]
ウケてる｡
やっぱり このネタ いける！
♬｢ﾀﾀﾀﾀ～ﾝ ﾀﾀﾀﾀ～ﾝ ﾀﾀﾀﾀ～ﾝ｣
あっ ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴っている！
Ｍ78星雲へ帰らなければ！
ｼｭﾜｯﾁ！
はい １分です｡
ありがとうございました｡
佐藤さん いつも怪獣ネタですか｡
はい｡
ちなみに
好きな女性のﾀｲﾌﾟとか あります？
[ 心の声 ]
これは ﾄｰｸ力を試されてる｡➡
何か面白い事… 何か面白い事…➡
そうだ！
やっぱり地底原人ﾗｺﾞﾝですかね｡
ﾗｺﾞﾝ？ 何それ？
[ 心の声 ]
食いついた！
といっても ｳﾙﾄﾗＱに出てくる方の
ﾗｺﾞﾝなんですけど➡
どんな女性も ﾗｺﾞﾝと比べたら
全くかわいさを感じられません｡
どういうところが かわいいの？
ﾗｺﾞﾝって➡
すごく怪力なんですけど でも
ふだんは とってもおとなしくて➡
それで 母性が強いんですよ｡
そのｷﾞｬｯﾌﾟが たまりません！
(笑い声)
ありがとうございます 結構です｡
はい！
[ 心の声 ]
よっしゃ！
ﾄｰｸも手応えあり！
では次 ｶﾞﾗﾊﾞﾝさん お願いします｡
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)はい｡
どうも よろしくお願い致します｡
君 いつも その格好なの？
ういっす｡ 私は 本物の怪獣
目指しておりますので｡
どういう事？
いや だから ﾘｱﾙに➡
ﾘｱﾙに怪獣になりたいんですね｡
[ 心の声 ]
まずい！
完全に興味を示してる｡
じゃあ
その着ぐるみで生活してるの？
はい？
いや だから 失敬だな～｡
着ぐるみでは ありませんね｡
これは 真の姿ですから｡
(放送作家)
でも お風呂はどうすんの？
お風呂は脱ぎます｡
(放送作家)脱ぐんかい！
(笑い声)
[ 心の声 ]
これ 完全に ＭＣと
ﾄｰｸで使える展開｡
では ネタお願いします｡
はい｡
ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！
[ 心の声 ]
結果 どうなるんだ…｡
あっ 佐藤さん！
ああ ｶﾞﾗﾊﾞﾝ…｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
本当に いつも そんな格好なんだ｡
ああ はい｡
[ 心の声 ]
こいつ ガチでヤバいやつだ｡
ちょっと質問いいですか？
何？
いや 恋人に
ﾗｺﾞﾝがいいって言うなんて➡
相当の怪獣好きだと
お見受けしました｡
それで どうして
芸人やってるんですか？
どういう意味？
いや…｡
怪獣好きなら 特撮のｽﾀｯﾌとか
怪獣映画を作る仕事に➡
憧れると思いまして…｡
ﾌｧﾝと仕事は別だよ｡
よく言うじゃん｡
趣味を仕事にすると つらいって｡
いや…｡
ｶﾞﾗﾊﾞﾝこそ 何で芸人やってるの？
私は芸人じゃないですから｡
私は この自分が生み出した
ｶﾞﾗﾊﾞﾝという怪獣を➡
たくさんの人に
知ってもらいたいんです｡
その手始めとして➡
芸人という手段を
選んだだけですから｡
それってさ
芸人をバカにしてない？
えっ？
みんな 人を笑わせるために
一生懸命 頑張ってるんだよ｡
有名になりたい手段なんて
笑いをなめてるよ｡
そんなん 誰が決めたんですか？
えっ？
私は 正直に生きたいんです｡
うん すいません｡
[ 心の声 ]
何も知らない
ど素人のくせに｡➡
まあいいや
あんなやつの事なんて忘れよう｡➡
だって明日は…
市川さんと会える日なんだから！
佐藤さ～ん！
市川さん！
[ 心の声 ]
この笑顔！
やっぱり癒やされるな～｡
おうち 近いんですか？
あっ えっと…➡
左曲がって すぐ行ったら
あります｡
は～い｡ じゃあ 行きましょう｡
はい｡
あ～！ あの！ そっち右です！
あっ！ ごめんなさい！
私 超方向音痴なんです！
いや ちょっと
ひどすぎますって！
じゃあ…｡
迷わないように
手つないでもいいですか？
佐藤さん？
佐藤さん！
[ 心の声 ]
ヤバい｡
思考が止まってしまった｡➡
これは どういう意味だ？
落ち着け 落ち着こう｡
私 手つないで歩くの
好きなんです｡ 駄目ですか？
いや… 駄目じゃないです｡
よかった！
じゃあ こ… こっちです｡
うん｡
[ 心の声 ]
女の人の手 初めて握った｡➡
柔らかいな～ 温かいな～｡➡
待てよ｡ 僕の手 汗かいてない？➡
ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮになったら どうしよう！➡
ヤバい！ そう考えたら
どんどん緊張してきた｡➡
うわ 汗が！ 汗が！
[ 心の声 ]
それなのに 市川さん
全然嫌がらないぞ｡➡
不思議だな～｡
市川さんと歩いていると➡
いつも見ている風景が
全然違って見える｡
みんな ありがとう！
ありがとう！
幸せになろうね 佐藤さん｡
はい！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ ｱﾊﾊﾊﾊ～｡
佐藤さん｡
ｱﾊﾊﾊﾊ～｡
佐藤さん！
あっ はい！
ここですよね おうち｡
[ 心の声 ]
もう着いちゃった!?
楽しい時間は早いな～｡
いいんですか？ 芸人さんなのに｡
えっ？
これ！ かつざか…？
あっ ｢すべりざか｣って
読むんですよ｡
まあ 気になりましたけど
家賃 安かったんで｡
あ はあ…｡
ど どうぞ｡
お邪魔しま～す｡
[ 心の声 ]
うん においＯＫ｡➡
消臭剤を ５本まき散らした効果は
出てるな｡
うわ～ すごいきれい｡
すいません
あんまり掃除する時間なくて｡
どうぞ どうぞ｡
[ 心の声 ]
実は 徹夜でﾋﾟｶﾋﾟｶにしました｡
ｺｰﾋｰ ｳｰﾛﾝ茶 ｵﾚﾝｼﾞ 緑茶
どれにしますか？
いろいろあるんですね｡
じゃあ… ｺｰﾋｰで｡
あっ ｺｰﾋｰですね｡
ｺｰﾋｰです｡ お砂糖は？
結構です 頂きます｡
[ 心の声 ]
よっしゃ！
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝどおり！
ふ～ん こういう感じなんですね｡
えっ？ こういう感じって｡
意外と普通だなって｡
普通？
もっと
怪獣だらけだと思ったから…｡
ええ まあ｡
ん？
あれ？ あれ？
えっ あっ！ 駄目！ そこは！
あ～！
あ～ これこれ！
これが見たかったんですよ！
え？
わあ すご～い！
あっ かわいい～｡
かわいい？
これ！ 前に話してくれたやつ！
えっ 覚えててくれたんですか？
もちろんです！
これ見たい！
よし！
よし じゃあ｡
[ 心の声 ]
体が密着してる…｡
楽しみですね｡
はい｡
どうでした？
すごくいいです！
本当に面白かった！
本当ですか!?
あっ ほかのも見たい！
どうぞ｡
うわ～！
え～ あっ！
｢怪獣墓場｣？ 面白そう！
[ 回想 ]
(橋本)もういっそ
下手に隠さない方が➡
いいんじゃねえか？
ｵﾀｸである賢治も含めて➡
好きになってもらわないと｡
どれ次 見ようかな～｡
市川さん｡
はい｡
すいませんでした｡
え？
僕 かっこつけて隠してました｡
これからは
市川さんに正直になりますから｡
はい｡
見る前に これ片づけましょうか｡
ここ？
あっ ｳﾙﾄﾗﾏﾝの怪獣と➡
そうでないので分けてるんで
ﾍﾞﾑｽﾀｰは こっちです｡
はい｡
あっ それ ｴﾘﾏｷの所
折れやすいんで そっと｡
はい｡
怪獣たちも
並んでる方がうれしそう｡
そうですね！
あっ 市川さん
一つお願いしても｡
はい｡
写真 撮っていいですか？
写真？
記念に怪獣の前で｡
ごめんなさい｡ 写真は ちょっと｡
私 自分の容姿が大嫌いなんです｡
自分の姿を
人に見られるのが嫌で…｡
嫌って…｡ じゃあ 僕は
どうなっちゃうんですか｡
僕なんて こんな｡
あの… 市川さん…｡
かわいいですよ｡
全然かわいくなんかないです｡
太ってるし…｡
太ってるって どこが｡
全部です｡
鏡で自分の顔を見るだけで
泣きたくなります｡
私は 醜いんです｡
ごめんなさい｡
そろそろ 私 帰りますね｡
お邪魔さまでした｡
市川さん！
市川さん！ 待って！
あっ！
大丈夫ですから｡
いえ｡
ﾀﾞｲｴｯﾄｻﾌﾟﾘです｡
ﾀﾞｲｴｯﾄｻﾌﾟﾘ…｡
こんなの 必要ないのに｡
気休めかもしれないですけど…➡
飲むと落ち着くんです｡
いいんです｡ どうせ 誰にも
理解されないですから｡
失礼します｡
市川さん！
これ １つ落ちてました｡
わざわざ？
だって 市川さんにとって
大切なものなんですよね｡
それって 僕にとって
怪獣みたいなものでしょ｡
だとしたら 一つも
無くしたくないだろうと思って｡
駅まで送ってもらえますか？
お願い｡
は… はい｡
[ 心の声 ]
手をつないで歩いていると➡
市川さんに聞きたい事が
次々にあふれてきた｡➡
今 つきあっている人は
いるんですか？➡
好きな人はいますか？➡
そして
僕の事 どう思ってますか？
[ 心の声 ]
でも 何も聞けなかった｡
♬～
佐藤さん 今日ここ！
ｶﾞﾗﾊﾞﾝさん 何やってんすか！
ごめん 遅れて！
あんたも余裕だね～ もう｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの結果なんて
どうだっていいんだ？
そういう訳じゃ…｡
はい はい
本当にありがとうございました｡
失礼します｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに合格したのは…｡
♬～
♬｢他の誰かの為ではなく｣
♬｢ただ自分の為だけに｣
♬｢選んだ道は
今日も果てしなく｣
♬｢乾いた風が
かかとを冷やす｣
♬｢さよなら もう二度と｣
♬｢会えないんだろう｣
♬｢大声も出せないで｣
♬｢さわやかな朝に
倒れそう｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢ばかり
追いかけて途方に暮れて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢だけしか
頼るものがなくて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢青い吐息のように
青い吐息のように｣
♬～
(ｸﾘｽ･ﾍﾟﾌﾟﾗｰ)｢洋楽倶楽部｣｡
今回は ﾛﾆｰ･ｳｯﾄﾞが ﾎｽﾄを務める➡
ＤＪ＆ﾄｰｸ番組｢ﾛﾆｰ･ｳｯﾄﾞ ｼｮｰ｣を
お楽しみ頂きます｡
♬～
今夜のｹﾞｽﾄは ﾊﾟﾃｨ･ﾎﾞｲﾄﾞとｲｱﾝ･ﾏｸﾚｶﾞﾝ｡
ﾛﾆｰならではの人脈によって
出演を果たした➡