次女の鞠子です｡
三女の美子です｡
(３人)よろしくお願い致します｡
<常子は この日 ついに➡
祖母 滝子と出会ったのでした>
<これから ご覧頂くのは
名もなき芸人が➡
生まれて初めて 恋に落ち
芸と恋の狭間で➡
涙ぐましいほど不器用に
そして ﾌﾞｻｲｸに➡
もがき苦しむ恋の物語>
(須藤)
佐藤さん どうしたんだろう｡
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝだったんですね｡
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝって かっこいいですよね｡
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝは かっこいいですよね｡
かっこいいよね｡
お坊さんの次にね｡
(笑い声)
♬～
大丈夫ですか？
(賢治)すみません！
おっ！ 新ネタですか？ 佐藤さん｡
は？
へえ～｡
えっと…｡
え？ あ…｡
ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！
えっ!? ｶﾞﾗﾊﾞﾝなの!?
はい｡
全然分かんなかった！
何で脱いだの？
う～ん… 試行錯誤した結果➡
あのままだと暮らしにくいですし
飛行機も乗れないんでね｡
あっ でも これは あの…➡
世を忍ぶ仮の姿｡
どっちでもいいけど結婚ﾊﾟｰﾃｨｰは？
あ それが…➡
これから海外ロケなんですよね～｡
でも ﾂﾁﾉｺさんには
ちゃんと ご挨拶しようと思って｡
そうなんだ｡
それより佐藤さん このネタ
ﾊﾟｰﾃｨｰで披露するんですか？
まあ 一応 結婚ネタを｡
へえ～｡
すばらしいですね｡
そう!?
でも 感謝とか感動って
笑えるんすかね？
じゃ 失礼します｡
もういいよ！
どうも ありがとうございました｡
(拍手)
(ﾎﾟｯﾄ)君に夢中のお二人でした｡
大変 盛り上がっておりますが➡
ここで
10分間の休憩とさせて頂きます｡
♬～
佐藤さん！ 受け付け 受け付け！
あっ うん｡
もう 何してたんすか？
♬～
(杉山)新ネタ？
ええ まあ｡
(亜矢子)どれどれ？ 見せてくれ｡
(真紀)結婚式ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ？
へえ～ かわいい！
まあ あんたが一番ﾂﾁﾉｺさんに
世話になってるから➡
ネタで感謝を言うのは
いいんじゃない｡
(猪本)これ絶対 感動しますよ｡
(馬場田)ﾂﾁﾉｺさん 泣くかも｡
皆さん 頑張って下さい｡
それでは皆さん
お待たせ致しました｡
爆笑ﾈﾀﾀｲﾑ 第２部のｽﾀｰﾄです！
(ﾂﾁﾉｺ)ﾎﾟｯﾄちゃん ちょっといい？
あっ はい｡
本日は
本当にありがとうございます｡
ﾂﾁﾉｺでございます｡
お集まりの業界の皆様➡
これから出てくるのは ふだん
私と一緒にﾗｲﾌﾞをやっている➡
ﾌﾘｰの芸人たちです｡ もし
お気に召した芸人がいましたら➡
ﾃﾚﾋﾞ ﾗｼﾞｵ ﾗｲﾌﾞ 何でも構いません｡
どんどん使ってやって下さい｡
よろしくお願い致します！
(拍手)
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
自分の祝いの席なのに｡
私たちに ﾁｬﾝｽくれるなんて｡
ﾂﾁﾉｺさんのためにも頑張ろうぜ！
おし！
[ 心の声 ]
やっぱり かなわないな
ﾂﾁﾉｺさんには｡➡
人間としても… 男としても…｡
≪(ﾎﾟｯﾄ)それでは
ﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰ まいりましょう！➡
芸人界の超獣ｺﾝﾋﾞ！
ﾌﾟﾛﾚｽ漫才のﾂｰﾌﾟﾗﾄﾝです！
(拍手)
(猪本 馬場田)どうも～｡
(猪本)お前に言いたい事が
山ほどあんだよ｡
(馬場田)あ… ああ…｡
(猪本)よしゃ～しゃ～…｡
この間の俺の誕生日 覚えてるか？
誕生日？ この野郎 お前｡
てめえ 誰よりも先に
ﾒｰﾙ送ってくれてんじゃねえぞ！
しかも ０時ﾋﾟｯﾀﾘに届いたから
泣きそうになったじゃねえか！➡
ダ～！
(拍手と笑い声)
感謝とか感動って
笑えるんですかね？
(兼子)芸人ってのはな
てめえのゲスい部分や➡
醜い部分を さらけ出して
それを笑いに変えるのが仕事だろ｡
[ 心の声 ]
僕は芸人だ｡
笑いをとるのが仕事だ｡
ネタ捨てた？
何やってんの あいつ｡
(宏美)ちょっと話があるんだけど｡
チッ｡
須藤君｡
佐藤さん？ 何してんすか！
ちょっと｡
｢お前 紅茶の方が好きだよな｣
って➡
何も言わないのに
持ってきてんじゃねえぞ！
しかも砂糖抜きのﾚﾓﾝ入りを
覚えてんじゃねえぞ よしゃしゃ｡
ダ～！
(拍手と笑い声)
あいつら 気合い入ってんな～｡
(須藤)は？ 何考えてるんすか？
こんな事 頼めるの
須藤君しかいないんだよ｡
無理っすよ｡
頼むよ！
いいんすか？ だって
業界の人がたくさん見に来てる➡
大ﾁｬﾝｽなんすよ!?
僕は どうせ 大した芸なんてない
ド底辺芸人だよ｡
ﾁｬﾝｽなんて
何回も棒に振ってきた｡
だったら
本音のネタで勝負したいんだ｡
何だよ 出番前に話って｡
言うかどうか
迷ってたんだけど…➡
できた｡
は？
赤ちゃん できた｡➡
３か月だって｡
聞いてるの？
聞いてる｡
分かった｡
じゃあ 今日で最後の舞台にする｡
明日からは 子どものために
まともな仕事 探すから｡
フッ 何言ってるの？
子どものために
このｽﾃｰｼﾞで大爆笑とって➡
２人でﾌﾞﾚｰｸするの！
宏美…｡
お二人 出番です｡
続きましては ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ夫婦ﾏｼﾞｼｬﾝの
杉山夫妻の登場です｡
(拍手)
(２人)どうも～ 杉山夫妻で～す｡
(宏美)ﾀﾞｰﾘﾝ ﾀﾞｰﾘﾝ
何を見せてくれるの？
２つのﾘﾝｸﾞよね？
２つのﾘﾝｸﾞが どうなっちゃうの？
キャ～！ ２つのﾘﾝｸﾞが離れない！
これ 私とﾀﾞｰﾘﾝみたいじゃない？
いや～ もう｡
(２人)ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ｡
２人 何か 雰囲気違うな｡
いや これ駄目じゃないですか？
いいんだよ いいから…｡
もう～ ラブ！ ラブ！
(拍手)
どうも ありがとうございました！
ありがとうございました！
え～ この場を借りて
お知らせがあります｡
私事で恐縮ですが➡
妻に新しい命が宿りました！
これからも
夫婦仲よく 頑張りますので➡
会場にお越し下さった皆さん➡
どうぞ お仕事を下さい！
(拍手)
よろしくお願いします！
はあ… さ～て
うちらも一発かましてくるか！
亜矢ちゃん これで最後だね｡
あんたが やめたくないって
思うくらい 笑いとってやるから｡
≪(ﾎﾟｯﾄ)続きましては
お水の花道 ど真ん中！➡
ｼｬﾝﾊﾟﾝﾀﾜｰのお二人です｡
≪(拍手)
行くよ｡
うん｡
(拍手)
亜矢子で～す｡
真紀で～す｡
(２人)ｼｬﾝﾊﾟﾝﾀﾜｰで～す｡
私たち こうやって
漫才やらせて頂いてますけど➡
漫才だけじゃ食べられないから
ﾊﾞｲﾄもしてるんですよ｡
そうなんですよ｡ この格好 見たら
分かると思いますけど…｡
看護師やってます｡
こんな看護師いたら➡
余計 具合悪くなるから｡
お店の中で 店員さんに送る
ｺｰﾙｻｲﾝって どんなのがある？
(亜矢子)ん？
(真紀)例えば➡
手で円を作ったら
灰皿持ってきてのｻｲﾝだし➡
四角にすれば
ﾒﾆｭｰ下さいのｻｲﾝなの｡
うん うん…｡ あるわよ
うちのｽﾅｯｸにだってあるわよ｡
あるの？ どんなのがあるの？
ああ そうね うちはね こうよ｡
灰皿！
普通に言ってんじゃん！
その前のさ こういうの何なの？
こういうの｡
野球のｻｲﾝみたいなやつ？
そう｡
私の癖｡
癖!?
そう… そっか…｡
じゃあ これは？
あっ 分かった！
ﾄﾞｽｹﾍﾞな客の酒に雑巾絞る！
(真紀)
そんな一昔前のＯＬみたいな事
しないから！➡
これは おしぼり下さいのｻｲﾝ｡
(亜矢子)惜しかったね｡
(真紀)全然惜しくない｡
(亜矢子)ねえねえ
あんた これ知ってるよ｡
(手をたたく音)
(真紀)手を５回たたく？
(亜矢子)はい｡
(真紀)分かんない｡
(亜矢子)知らないの？➡
♬｢ｱ･ｲ･ｼ･ﾃ･ﾙのｻｲﾝ｣
(真紀)ﾄﾞﾘｶﾑでしょ｡
まだあるの？
いくわよ｡
あっ ﾋｹﾞﾀﾞﾝｽ？ これね 亜矢ちゃん
ｵｰﾊﾞｰ40しか知らないからね｡
ほとんどの方が｡
これこそﾀﾞﾝｽﾀｲﾑでしょ？
あっ もう違う！
何 何？
♬｢この客 年収低いわよ～
この客 年収低いわよ～｣
失礼な｡
でもね 見て！ 上に上げると…➡
♬｢この客 年収高いわよ～
この客 年収高いわよ～｣
(真紀)どっちにしたって
お客さんにﾊﾞﾚﾊﾞﾚでしょ！
な… 何？ 気持ち悪い動き
しないで｡ 亜矢ちゃん 急に｡
みんなの前で変な動きしないで｡
知らないの？
何？ 何のｻｲﾝ？ ｺｰﾙｻｲﾝ？
荻野目ちゃんﾀﾞﾝｽよ｡
それ 何のｻｲﾝ？
これ？ ﾌﾌﾌﾌｯ！
荻野目ちゃんがご来店しました！
北千住のｽﾅｯｸ 絶対来ないから！
いい加減にしろ！
(２人)
ご指名ありがとうございました｡
続きはｱﾌﾀｰで｡
(拍手)
すごく面白かったです｡
ありがとう！
あれ？ あいつ
あんな事 言うやつだっけ？
初めて聞いたかも｡
≪(ﾎﾟｯﾄ)いよいよ最後は
怪獣ﾏﾆｱ芸人 佐藤賢治です！
行こう！
はい！
(拍手)
(２人)どうも～ ﾊｰﾚﾑ睡眠で～す！
いや～ おめでたい席ですね｡
あいつら漫才やるのか？
(須藤)すごいですよ｡
芸能界の方々ですよ これが…｡
でもね さっきね ｸﾞﾗﾋﾞｱｱｲﾄﾞﾙが
前の席にいるﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに➡
ﾏｸﾗ持ちかけてました｡
やっぱ最低だな 芸能界は！
ちょっと佐藤さん 何言ってんの！
いいんだよ！
どいつもこいつも 俺らの顔なんて
覚えちゃいねえんだから！
いきなりキレちゃ駄目でしょ｡
キレるに決まってんだろ！
何で あんなｵｯｻﾝが結婚できて
俺たちが結婚できないんだよ！
確かに 僕ら
全然モテないですけど…｡
お前とは年季が違う｡ こっちは
ﾌﾞｻｲｸ 童貞 彼女いない歴25年の➡
ﾄﾘﾌﾟﾙｽﾘｰだから｡
それはキツい｡
でも 女の子と話した事ぐらいは
あるでしょ？
バカ あるよ｡ 1時間40分｡
短っ！ それ新幹線の➡
東京 名古屋間ぐらいですよ｡
北陸新幹線だったら➡
長野まで行けるよ！
路線の話は
どうでもいいんですよ｡➡
1時間40分で 何話したんですか？
まず ｺﾝﾋﾞﾆのﾊﾞｲﾄの
店員のねえちゃんに➡
｢弁当 温めますか？｣って
聞かれた時の｢はい｣でしょ｡
服屋の店員のねえちゃんに➡
｢試着しますか？｣って
聞かれた時の｢はい｣でしょ｡
あと全部おふくろ｡
お母さん以外
全部｢はい｣じゃないですか！
バカ！ ｢はい｣以外にもあるよ！
何？
｢これのＭないですか？｣｡
悲しすぎる！
でも… 25年で一度だけ
女友達が出来たな｡
いいじゃないですか｡
その子 ﾗｲﾌﾞ見に来てくれたり➡
ﾒｰﾙくれたりして…｡
(須藤)ﾌｧﾝに手出したんですか？
手出してねえから➡
童貞なんじゃねえか ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
でも ﾃﾞｰﾄぐらいは したんでしょ？
ごはん行ったり ｱﾊﾟｰﾄに来たり｡
大丈夫？
何かの勧誘じゃなかった？
つぼとか買ってないですか？
買ってないどころか
いつも ごはんおごってくれて➡
ｷｭﾝｷｭﾝしちゃうような言葉
いっぱい言ってくれたよ｡
例えば？
｢私と佐藤さんはﾗﾌﾞﾗﾌﾞです｣とか｡
(須藤)完全に恋人じゃないですか｡
でもね そんな事言いながら➡
ちゃ～んと彼氏がいたのよ｡
えっ!?
しかも彼氏の存在は
こっちに隠していたんじゃ～！
[ 心の声 ]
(理沙)これは私への復讐だ｡➡
佐藤さんは 私に対して
復讐しようとしている｡
(須藤)つまり 二股ですか!?
いや 股にも届いていない｡
下ネタか！
下ネタじゃねえわ！
とにかく最悪な女だったんですよ｡
マジで許せませんね｡
[ 心の声 ]
しかも大勢の人の前で
さらし者みたいに…｡
じゃあ 一緒に呪ってくれ｡
あっ 何して呪います？
呪われろ～ 呪われろ～
ﾌｧﾐﾚｽのﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰで ｺｯﾌﾟを取る度➡
毎回 青のりが付いてる
呪いにかかれ～｡
[ 心の声 ]
でも どうして今日なの？
私は小さい頃から
いじめられていた｡
っていうかさ
市川ってキモくない？
マジ キモい｡
ヤバいよな｡
宇宙人みたい｡
目デカいし 色も白いしさ｡
すげえブスだよな｡
それ俺も思う｡
どこの星から来たと思う？
[ 心の声 ]
単なる冗談だったのかもしれない｡
うわっ 目合っちゃったんだけど！
えっ マジあいつキモくない？
[ 心の声 ]
でも それ以来…｡
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
[ 心の声 ]
自分の殻に
閉じこもるようになった｡➡
私は ずっと ずっと一人だった｡➡
ただ ある時➡
たまたま参加した 子どもの頃
好きだったﾏｲﾅｰなｱﾆﾒの集会｡
君も ｼﾞｭﾘﾌｧﾝ？
はい｡
大歓迎ですよ！
(拍手)
やっぱさ あのﾕｰｽﾞﾝﾌﾗｯｼｭの時の
手首の返し？
これ かわいいよね｡
はい はい｡
本当に～？ さすが～！
電撃ﾌﾗｯｼｭの あの時の
ｼﾞｭﾘちゃんのｳｲﾝｸ できる？
できないんですけど でも でも➡
ｳｲﾝｸは ｼﾞｭﾘちゃんがするから
いいものであって…｡
[ 心の声 ]
本当に久しぶりに人と話した｡➡
みんな他人に優しくて…➡
こんな私でも受け入れてくれた｡
[ 心の声 ]
それから 私は そういう場に
時々 足を運ぶようになった｡
[ 心の声 ]
そして 私には無関係な
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの夜に…➡
ﾈｯﾄで たまたま見つけた
売れないお笑い芸人のﾗｲﾌﾞ｡➡
正直言って ﾗｲﾌﾞ中 何度も
あくびが出そうになるのを➡
我慢しながら見ていた｡ ただ…｡
はい どうも～｡
怪獣ﾏﾆｱ芸人の佐藤賢治で～す｡
[ 心の声 ]
なぜか一人の芸人に
興味を持った｡➡
だから…｡
[ 心の声 ]
打ち上げ場所まで
こっそりつけて…｡
あ～！
[ 心の声 ]
偶然を装って 近づいた｡
ここ座って下さいよ！
[ 心の声 ]
ここでも みんなが優しかった｡➡
でも 彼だけは違った｡
うわ～！
え？
[ 心の声 ]
佐藤賢治さん｡
いいですか？ 隣｡
えっ？
[ 心の声 ]
話す時に挙動不審になるところ｡➡
人を怖がっているところ｡➡
佐藤さんは
私とそっくりだった｡➡
私には 彼の気持ちが
手に取るように分かった｡
ゆっくりでいいですよ｡
佐藤さん｡
私たちって 似てますね｡
私と…
お友達になってもらえませんか？
[ 心の声 ]
あれは紛れもない
本当の気持ちだった｡➡
ずっと一人だった私でも
この人となら何でも話せる➡
本当のお友達になれる｡
お友達になりましょ｡
[ 心の声 ]
でも気付いてしまった｡➡
私の胸やお尻を見る視線で
彼が私を女として見ている事を｡
[ 心の声 ]
私は ずっと友達でいたかった｡➡
だから
彼をつなぎ止めるために…｡
私と佐藤さんは ﾗﾌﾞﾗﾌﾞですよ｡
佐藤さんに会っても
恥ずかしくないように➡
ちゃんとﾀﾞｲｴｯﾄしたいんです｡
１か月 痩せられるまで
誰にも会わないつもりです｡
市川さん｡
市川さん！
[ 心の声 ]
たくさん うそを…｡
ﾂﾁﾉｺと会ってる事も
ひたすら隠して…｡
[ 心の声 ]
きっかけは 佐藤さんと
初めて会った夜｡➡
ﾂﾁﾉｺには ごちそうになった
お礼だけのつもりで➡
送ったﾒｰﾙだった｡
は～い どうぞ｡
頂きま～す｡
はあ うまいな｡
[ 心の声 ]
ﾂﾁﾉｺは 佐藤さんよりも
よっぽど女慣れしていた｡
理沙ちゃんさ 美人なんだからさ
もっと明るい服 着ればいいのに｡
いや 美人なんかじゃないです｡
私は醜いんです｡
自分の顔が嫌いなんです｡
分かるな～｡
俺もさ 自分の顔の事さ
死ぬほど嫌いだもん｡ うん｡
でもさ こんな顔でもね➡
長い事つきあってると
愛着 湧いてくるんだよね｡
理沙ちゃんも きっとそうなるよ｡
だから 今 別に好きになろうと
思わなくていいんじゃない｡
[ 心の声 ]
彼が私を
女として見ているなんて…➡
気が付かなかった｡
ねえ 理沙ちゃん｡
俺と暮らさない？
え？
♬～
[ 心の声 ]
そう言われるまでは｡➡
それ以来 私は
ﾋﾛｼさんと呼ぶようになった｡
(須藤)よくありますけど
本当に呪う気ありますか？
あるよ バカ！
本当に怖い女なんですよ！
ﾆﾔﾆﾔ笑いながら 脇腹
蹴ってくるような…｡
怖い…｡
ﾆﾔﾆﾔ笑いながら
感動の映画 見てるような｡
そっちも別の意味で怖いですけど｡
[ 心の声 ]
確かに佐藤さんに
ひどい事をした事は分かってる｡➡
でも…
こんな仕打ちをするなんて…｡
俺の純情を踏みにじりやがって！
童貞を怒らせると怖いんだぞ～！
[ 心の声 ]
お願い もう終わって…｡
お前なんて
一生 犬のフンを踏み続けろ！
[ 心の声 ]
嫌だ｡ 今すぐに逃げたい｡➡
逃げたい… 逃げたい 逃げたい｡
(笑い声)
お前なんて 洗濯のあと
靴下の片方が絶対無くなれ！
お前なんて 季節関係なく
静電気で ﾊﾞﾘｯとなれ！
ｽｹｰﾙ小さい！ ｽｹｰﾙ小さいけど
本当に呪う気あるんですか？
[ 心の声 ]
今まで佐藤さんのネタを
何度か見たけど➡
こんなに人の笑い声が起きるのは
初めてだ｡
でもね 最近分かったんですよ
彼女の気持ちが｡
ほう｡
僕は彼女を
恋人にするために必死だった｡
でも彼女は 僕と
友達としての関係でいるために➡
必死だったんじゃないかって｡
(須藤)なるほどね｡
何しろ僕は 孤独な彼女の
たった一人の友達でしたから｡
切ないな～｡
[ 心の声 ]
この人… 私の事…
全部分かってたんだ｡
あなたも
切ないと思って頂けました？
添い寝して下さい｡
ちょっと 何やってんすか！➡
客席 ドン引きしてますよ｡
うるせえな！
いいか？ こっちは25年間
ドン引きされ続けてきたんだよ！
今更 一つも怖くないわ！
(笑い声)
ﾊﾊｯ！ 腹立つけどﾒﾁｬｸﾁｬ面白いな｡
[ 心の声 ]
ﾋﾛｼさんが前に言っていた｡➡
｢芸人は 本気で
人を笑わせようとしないと➡
笑いをとる事はできない｣って｡➡
じゃあ これは復讐じゃなくて
本気で笑わせようとしてるから？
おら引け 女ども｡
佐藤さん！ ｷｬﾗ変わってます！
[ 心の声 ]
確かに あの顔はそうだ｡
あのですね ﾒﾄﾛﾝ星人が
出てくる回なんですけど…｡
これ見たら…
戻らなきゃって思って…｡
これからは
市川さんに正直になりますから｡
市川さんにとって
大切なものなんですよね｡
[ 心の声 ]
あれは 佐藤さんが
真剣になっている時の顔だ｡
俺は とにかく
女にモテたいんじゃ～！
[ 心の声 ]
本当に分かりやすい人だ｡➡
本当に かわいい人だ｡
とにかくね 今日いる女性の皆さん
僕の番号 言いますから➡
登録お願いしますね｡ 090…｡
やめて やめて下さい！
うるせえよ いいんだよ！
俺は これから➡
舞台の上で愛を叫び続けるんだよ｡
(須藤)何言ってんすか！
[ 心の声 ]
臆病で勇気がない私と
そっくりの佐藤さんが➡
今 どんな気持ちで
漫才をしているか➡
私には分かる｡
この中に お医者さんは
いませんか？ 佐藤賢治に➡
愛という名の処方箋を下さい！
(須藤)意味分かんないですから！
[ 心の声 ]
私も勇気を出して
本当の気持ちを伝えなきゃ｡
お願いします｡ 佐藤賢治に
愛のキス募金を下さい！
何すか キス募金って！
[ 心の声 ]
そうだ｡➡
僕が芸人になったのは
叫ぶためだ｡➡
今度こそ 誰かに好きだと叫ぼう｡
ちょっと お前で試していい？
あ はい｡ いい加減にしろ！
(２人)
どうも ありがとうございました｡
(拍手)
[ 心の声 ]
市川さん➡
僕は これからも芸人を続けます｡
[ 心の声 ]
あなたのおかげで
大切な事に気付けました｡
[ 心の声 ]
最低だった僕に
こんなにも たくさんの➡
勇気と希望をくれた
あなたに言いたい｡
[ 心の声 ]
佐藤さん｡
(拍手)
[ 心の声 ]
私は佐藤さんの事が大好きです｡
だから これからも ずっと➡
お友達でいて下さい｡
[ 心の声 ]
市川理沙さん➡
ご結婚 おめでとうございます｡
(拍手)
♬～
♬｢他の誰かの為ではなく｣
♬｢ただ自分の為だけに｣
♬｢選んだ道は
今日も果てしなく｣
♬｢乾いた風が
かかとを冷やす｣
♬｢さよなら もう二度と｣
♬｢会えないんだろう｣
♬｢大声も出せないで｣
♬｢さわやかな朝に倒れそう｣
(橋本)よし｡
緊張しますね｡
あいつ
本物のお笑い怪獣になったな｡
(ﾒｰﾙの着信音)
(橋本)｢準決勝進出おめでとう！➡
今度は賢治が寿司おごれよ｣｡
≪(ﾉｯｸ)
失礼します 間もなく出番です｡
(２人)はい｡
≪続いては
ﾊｰﾚﾑ睡眠のお二人です！
よし！
行こう！
(拍手)
(２人)どうも～！
ﾊｰﾚﾑ睡眠です！
57年前 日本中を沸かせた…
♬～