なぁ｡ 働き者のええ手ぇや｡
それにしても… 何でだす？
ん？
(賢治)
｢ﾒｰﾙありがとうございました｡
怪獣芸人の佐藤賢治です｡➡
昨日は お恥ずかしい物を
見せてしまったと思いますが➡
楽しんでいただけたら
幸いです｡➡
幸いと災害と
響きが似ておりますが➡
意味合い的には
相反する物ですから➡
会話で幸いという文字を
発するときは➡
災害と聞き間違えにならぬよう➡
滑舌には
注意しないといけません｣｡
[ 心の声 ]
こんな感じだと どうかな？
(理沙)長っ！
[ 心の声 ]
…って 絶対 思われるよね｡➡
うん 削除｡➡
もっと 芸人らしく
軽くしてみるか｡
｢どーも！
怪獣芸人の佐藤賢治っす～！➡
ﾒｰﾙ あざーす！
ﾁｬﾝ理沙 超ｶﾜﾕｲね～！➡
ご飯だけじゃなく
ﾁｬﾝ理沙も食べちゃうぞ～お➡
ガオおおおお～｣｡
軽っ！
[ 心の声 ]
確かに軽い｡ 削除｡
はあ… はあ…｡
｢ﾒｰﾙありがとうございました｡
怪獣芸人の佐藤賢治です｡➡
お食事の件
機会がありましたら ぜひ！｣｡
[ 心の声 ]
出来た｡ 当たり障りのない
まともなﾒｰﾙが｡
あれ？ 今 何時だ…？
[ 心の声 ]
こんな時間に送ったら…｡
やっと出来たのね！ お疲れさま！
でもさ
こんな時間に ﾒｰﾙなんて…➡
非常識なヤツ 大っ嫌い！
[ 心の声 ]
いかん いかん！ やめよう！
(ﾒｰﾙの送信音)
だあ～！
やってしまった…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
｢お返事いただけると
思ってなかったので 感激です！➡
お食事 日曜日の お昼で
いかがですか？ 市川理沙｣｡
よっしゃ～！
<これから ご覧頂くのは
名もなき芸人が➡
生まれて始めて 恋に落ち
芸と恋の狭間で➡
涙ぐましいほど不器用に
そして ﾌﾞｻｲｸに➡
もがき苦しむ恋の物語>
(賢治 橋本)かんぱ～い！
いや～ めでたい！
賢治が 初ﾃﾞｰﾄか｡
橋本 いいの？
こんな 高そうな すし｡
いいんだよ 遠慮すんな｡
ﾎﾞｰﾅｽ入ったからさ！
ほら！ 中トロ食え！
すごいな～ 中トロも買えて
ﾎﾞｰﾅｽも もらえて ﾈｸﾀｲも締めて…｡
同級生なのに
住む世界が全然違う｡
こっちが普通だよ｡
芸人の世界の方が すごいだろ｡
そう？
だってさ➡
一生懸命 頑張っても
売れなきゃ食えない➡
ｼﾋﾞｱな世界じゃん｡
まあ｡
しかし 中学の時の連中が
今の賢治見たら 驚くな｡
彼らのおかげなんだよね｡
僕が芸人になったのって｡
(水谷)佐藤｡
お前の ﾃﾚﾋﾞ出演 決まったぞ～｡
ﾃﾚﾋﾞ？
<僕を いじめるつもりで
勝手に素人番組に応募して…>
君は 何ｵﾀｸなの？
ぼ… 僕は… 怪獣が…｡
怪獣？ あの ｽﾃｺﾞｻｳﾙｽとか？
いや… それ 恐竜だから！
えっ？
全然違います！
そもそも 怪獣というのは➡
正体不明の
怪しい獣の総称なんです！
ちなみに ﾈｯｼｰや ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄは
未確認動物 ＵＭＡと呼び➡
それも怪獣とは 別の生き物なので
混同しないで下さい！
(笑い声)
君 怪獣の事だと➡
芸人より しゃべるね｡
(笑い声)
<いつも笑われてた僕が
初めて 誰かを笑わせた>
あれがなきゃ
芸人になってなかったと思う｡
あれから
いじめ なくなったな｡
うん｡ まあ 女の子には
相変わらず モテなかったけど｡
そんな賢治が ﾃﾞｰﾄか～｡
飯 どこ連れてくんだよ？
どこがいいかな？ っていうか
ﾃﾞｰﾄって いくらぐらい必要なの？
まあ 飯食って
そのあと ｶﾗｵｹでも行って➡
まあ ないとは思うけど
ﾎﾃﾙまで考えたら ３万ぐらい｡
ﾎﾃﾙ!? ３万!?
男なんだから
絶対 向こうに 出させんなよ！
ﾎﾃﾙ… ３万…｡
[ 心の声 ]
ｼｰｺﾞﾗｽ･ｼｰﾓﾝｽｾｯﾄ
通販で2万5,600円 送料込み｡➡
買っちゃったんだよな～｡
1,298円…｡
残高18円｡
[ 心の声 ]
そういえば おやじの工場
厳しいって言ってたな…｡➡
橋本には すし
おごってもらっちゃったし…｡
(ﾉｯｸ)
≪(ﾂﾁﾉｺ)は～い｡
≪はいは～い｡
ああっ どうした？
おはようございます｡
おう｡ まあ 入れよ｡
あっ はい 失礼します｡
ちょっと 相談があって…｡
え～！ まさか お前もか？
え？
皆さん どうして？
(杉山)ﾂﾁﾉｺさんに
仕事 回してもらおうと思って｡
この間だって
ﾗｲﾌﾞの仕事 回したろうが｡
俺だって 同じ ﾌﾘｰなんだからさ｡
そんな義理ないからね｡
ですよね｡ いつも すみません｡
ずうずうしくて｡
(宏美)何？ お金 必要なの？
いくら？
まあ ３万ぐらい｡
(須藤)
３万なら 俺 貸しましょっか？
いいよ｡ 後輩に借りるなんて
かっこ悪いし｡
大丈夫っす｡ 俺 親に 100万
送ってもらったばっかなんで｡
えっ!? 須藤君ちって…｡
めっちゃ金持ちっすよ｡
おやじ 会社３つ やってます｡
貸して！ ３万！ 今すぐ！
あ～！ ﾊﾞｲｸ買ったの忘れてた！
100万 全部!?
はい｡
まだ 免許 持ってないんすけど｡
順番 逆だろ！
(亜矢子)ねえねえ… ﾂﾁﾉｺさんさ
ｷﾞｬﾗのいい仕事ないの？
(馬場田)何か 地方の営業
とかってのは ないんですか？
(猪本)単価50とか
100っていうじゃないですか｡
そりゃ 一発当てた芸人さんだろ｡
俺たち ﾌﾘｰなんて➡
まあ そうだな…
ﾜﾝｽﾃ3,000円ってとこだよ｡
結婚式の余興とか
稼げるんだけどな～｡
このﾘﾝｸﾞのように
２人は もう二度と 離れません！
これで ﾜﾝｽﾃ５万｡
(亜矢子)ﾊﾞﾌﾞﾙの頃なんてさ～➡
学園祭で ﾜﾝｽﾃ 平気で
50とか もらってたんだけどな～｡
懐かしいな～｡
ﾜﾝﾚﾝ ﾎﾞﾃﾞｨｺﾝ ｱｯｼｰ ﾒｯｼｰ ﾐﾂｸﾞ君｡
(真紀)始まった｡
亜矢ちゃんの ﾊﾞﾌﾞﾙへ ゴー｡
まあ みんな 何かあったらさ
声かけるからさ｡ なっ！
(一同)お願いします！
佐藤さん 営業 １件ありましたよ｡
えっ 本当？
(須藤)はい｡
どうも～
怪獣ﾏﾆｱ芸人の 佐藤賢治で～す｡
僕は 子どもの頃から
ｳﾙﾄﾗﾏﾝや怪獣映画が大好きで➡
そのﾘｽﾍﾟｸﾄの思いを
ネタにしているんですが➡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝといえば 必殺技ですよね｡
腕から出る…｡
ちょっと 邪魔よ！
腕から出る ｽﾍﾟｼｳﾑ光線…｡
[ 心の声 ]
ｷﾞｬﾗが 3,000円の商品券って…｡
まずい… あと３日｡➡
もう… ﾊﾞｲﾄしかない！
すいません 申し訳ありません｡
ありがとうございま～す｡
♬～
なんとか ３万ｹﾞｯﾄ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
お疲れさまです 佐藤です｡
はい 佐藤君さ
ｷﾞｬﾗのいい仕事 探してたよな｡
あっ は… はい｡
いいのあるよ！
あの 日曜なんだけど｡
日曜？
すいません… 日曜日は ちょっと
実家の方で 用事が…｡
あっ そっか～｡
それじゃあ しょうがねえな｡
すいません…
はい あの お疲れさまです｡
失礼します｡ はい はい｡
[ 心の声 ]
うそをついてしまった｡➡
あんなに世話になってる
ﾂﾁﾉｺさんに…｡
せっかくの ﾁｬﾝｽなんだけどな～｡
≪(ﾉｯｸ)
はい！ はいはい｡
はいはい… うわ～！
おい 何 何 何…？
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)
山形ﾂﾁﾉｺさんとお見受けします｡
そうだけど｡
私 ｶﾞﾗﾊﾞﾝと申します｡
ん？
ｶﾞﾗﾊﾞﾝと申します｡
ちょっと あの
私のネタを 見て頂いても➡
よろしいでしょうか？
いきます｡
ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！ 怪獣ｶﾞﾗﾊﾞﾝだ！
[ 心の声 ]
ｷｭｰﾄをｱﾋﾟｰﾙするため
ﾋﾟｸﾞﾓﾝ着たけど➡
やっぱり 男らしく ﾜｲﾙﾄﾞに
ｶﾞﾗﾓﾝの方がいいかな？
どっちでも ええわ！
つ～か 違い 分かるかっ！
まあ 特別な日まで 取っておくか｡
[ 心の声 ]
いかん！ うれしすぎて
２時間前に来てしまった｡➡
でも 全然いいや｡
だって 市川さんと➡
ﾃﾞｰﾄの待ち合わせだもん！➡
皆さ～ん 僕も みんなと同じく
ﾃﾞｰﾄなんですよ～！
気持ち悪っ｡
[ 心の声 ]
もう あと５分!?➡
うわっ 待ってるだけなのに
こんなに早く感じるなんて➡
楽しい時間は 過ぎるのが早いな｡
佐藤さ～ん！
市川さん…｡
[ 心の声 ]
うわっ 僕の妄想の市川さんの
100倍 かわいい～！
はあ もしかして
お待たせしちゃいました？
えっと…｡
おなか すいてますか？
ごはん どこ行きましょうか｡
あの…｡
そうだ｡
私 いろいろ調べたんですけど…｡
いい天気ですね｡
は？
[ 心の声 ]
あっ また一拍遅れた！
ﾌﾌﾌﾌｯ そうですね｡
天気いいですね｡
えっと… 今日は 市川さんが
行きたい お店があれば➡
何でも おご…｡
[ 心の声 ]
ない！ ない！
ないないない！
どうしました？
あっ いえ… あの…｡
[ 心の声 ]
財布はある…｡
あっ あの時！
まあ 特別な日まで 取っておくか｡
[ 心の声 ]
落ち着け｡ 確か 財布には
1,298円はあった｡➡
それで足りる所といえば…｡
佐藤さん どこか
行きたいお店 ありますか？
あっ あります！
(店員)こちらのお席にどうぞ｡
こっち？
はい どうぞ｡
ご注文 お決まりになりましたら
そちらのﾎﾞﾀﾝで お呼び下さいませ｡
失礼致します｡
本当に ﾌｧﾐﾚｽで いいんですか？
えっ？ あっ 嫌でした？
ううん｡ 私 ﾌｧﾐﾚｽ 大好き！
あっ よかったです｡
えっと…➡
私 この海藻ｻﾗﾀﾞと…｡
[ 心の声 ]
海藻ｻﾗﾀﾞ 650円！
あと… ﾄﾞﾘﾝｸにします｡
[ 心の声 ]
ﾄﾞﾘﾝｸ 200円｡ 合計850円！
残り 448円か｡➡
448円… 448円… 448円…
あった！
じゃあ 僕 この白玉ぜんざいで！
白玉ぜんざい？
はい｡
この店の 白玉ぜんざいは
絶品でして…｡
ﾌﾌﾌﾌｯ もしかして➡
これが ボケってやつですね！
えっ？
佐藤さん 今日 私に
ごちそうさせてもらえませんか？
えっ？
誘ったの私ですし➡
お忙しい中 来て頂いたし｡
いや… でも…｡
大丈夫です｡
お金の心配なら いりませんから｡
本当は ごはんに誘うのも
すっごく迷ってて…➡
もしかしたら 気味悪いって
思われるんじゃないかって…｡
それでも
佐藤さんに会いたかったから｡
お願いです｡ 私の気持ちです｡
ごちそうさせて下さい｡
[ 回想 ]
(橋本)男なんだからさ
絶対 向こうに 出させんなよ｡
本当に… お言葉に甘えても…｡
もちろん！
じゃあ…｡
[ 心の声 ]
おお！ こっちのﾍﾟｰｼﾞなんて
初めて開いた｡
ｽﾃｰｷとか どうですか？
ｽﾃｰｷ？
(店員)お待たせ致しました｡
[ 心の声 ]
ヤバい｡ ここ１週間 ｷｬﾍﾞﾂﾊﾟﾝと
塩おにぎりだけだったから➡
見ただけで よだれが…｡
熱いうちに どうぞ｡
じゃあ 頂きます｡
おいしいですか？
はい おいしいです｡
私 人に喜んでもらえると
幸せなんです｡
[ 心の声 ]
本物の天使だ｡
僕なんかと ﾃﾞｰﾄしてくれて➡
おまけに
ｽﾃｰｷまで ごちそうしてくれて➡
天使どころか 市川さんは
売れない芸人のために➡
笑いの神様が
地上に遣わしてくれた➡
女神なんじゃないか？
市川さんって ふだん
何をされてるんですか？
私…｡
[ 心の声 ]
｢女神です！｣って答えたりして…｡
先月まで 派遣ＯＬしてました｡
派遣…｡
東京に来て
５年ぐらい勤めてたんですけど➡
辞めて 今は ﾌﾘｰﾀｰしてます｡
ﾌﾘｰﾀｰ…？
佐藤さん？
申し訳ないです｡
ごちそうなんて…｡
大丈夫ですよ！ ＯＬ時代の貯金
結構ありますから！
[ 心の声 ]
何やってんだ 僕は…｡➡
そんな 大事なお金を
使わせるなんて…｡
どうしました？
あの… 佐藤さん？
市川さん ちょっと
仕事の電話を一本｡
仕事？
すぐ戻りますんで｡
♬～
(須藤)いや～！
いつもの控え室より
豪華っすね～！ ﾂﾁﾉｺさん！
まあ 今回は ｹﾞｽﾄ扱いだからな｡
ねえねえ… あいつ大丈夫？
気味悪いんだけど｡
ネタ見た感じはね
いけそうなんだけどね｡
鍵… えっと…｡
ない！ ない！
ない！
何でだよ～！
♬～
[ 心の声 ]
もう こんな時間だ｡➡
きっと 市川さん
嫌いになっただろうな｡
[ 心の声 ]
そもそも 最初から 僕が
人並みに誰かを好きになったり➡
ﾃﾞｰﾄするなんて 無理だったんだ｡
(恵理)
佐藤君と つきあうくらいなら➡
死んだ方が ましよ！
[ 心の声 ]
僕と つきあうなら
死んだ方が ましなんだから｡➡
このまま 会わない方が
市川さんにとっても 幸せだな｡
｢すみません｡
急に仕事が入ってしまい➡
戻れなくなってしまいました｡➡
ｽﾃｰｷ ご馳走様でした｡
すみません｣｡
あの… こちら
お下げしても よろしいですか？
あ… はい｡
あっ お水は まだ…｡
はあ…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
(ＭＣ)続いては
未確認怪獣 現る！ ｶﾞﾗﾊﾞﾝ！
(拍手)
(小声で)ｶﾞﾗﾊﾞﾝ！
えっ？
痛っ 出番だよ 出番！
出番 呼ばれた！
(歓声)
ｶﾞﾗﾊﾞﾝ こっち向いて～！
角で お願～い！
すげえ モテてんじゃん｡
着ぐるみの下は
案外 ｲｹﾒﾝだからね｡
ﾈｯﾄでは 有名人みたい｡
怪獣芸人の貴公子とか｡
佐藤君と 怪獣ネタ かぶってんな｡
結構 固定客 つかんでんだよな｡
ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！ 怪獣ｶﾞﾗﾊﾞﾝだ！
(歓声)
私は 怪獣らしく➡
毎日 血の滴るような
ﾚｱｽﾃｰｷだけを➡
食べているんだぎゃ｡
(歓声)
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)
おかげで 高血圧になりました｡
♬～
佐藤さん｡
大丈夫ですか？ お仕事｡
佐藤さん？
ごめんなさい｡
市川さんの 大事なお金で
ｽﾃｰｷなんか食べちゃって…｡
今… お金…
家に忘れちゃったと思って…➡
取りに行ったんだけど なくて｡
来る途中の道も
ずっと探してきたんだけど➡
落ちてなくて…｡
もう…
市川さんに嫌われたと思って…｡
だから 戻るのやめようって｡
怖くなっちゃって｡
だけど…➡
これを見たら…｡
これ見たら
戻らなきゃって思って｡
どうせ 嫌われるんなら
ちゃんと 謝らなきゃって｡
本当に ごめんなさい｡
気にしなくていいのに お金なら｡
駄目です｡
市川さんが 一生懸命 働いて
ためた お金です｡
僕も ｽﾃｰｷ１枚分 ﾗｲｽ大盛り分➡
稼ぐ大変さ
分かってたつもりだったのに｡
自分が情けなくて…
情けなくて…｡
ごめんなさい｡
ｽﾃｰｷ代 絶対返しますから｡
佐藤さん｡
はい｡
市川さん？
私たちって 似てますね｡
私と
お友達になってもらえませんか？
友達…｡
はい｡
で… でも…｡
お友達になりましょう｡
♬～
[ 心の声 ]
あんな きれいな人が
僕の友達だって！➡
次 どこ行こうかな！
(ﾒｰﾙの着信音)
市川さんだ！
｢今日は 本当に 楽しかったです｡
次 お会いするときは➡
佐藤さんの家に行っても
いいですか？｣｡
家…？ えっ？
家って… ここ…？
市川さんが来るぞ～！
♬｢選んだ道は
今日も果てしなく｣
♬｢乾いた風が
かかとを冷やす｣
♬｢さよなら もう二度と｣
♬｢会えないんだろう｣
♬｢大声も出せないで｣
♬｢さわやかな朝に
倒れそう｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢ばかり
追いかけて途方に暮れて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢だけしか
頼るものがなくて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢青い吐息のように
青い吐息のように｣
♬～
(明里)ねえ 秒速５ｾﾝﾁなんだって｡
(貴樹)えっ 何？
桜の花の落ちるｽﾋﾟｰﾄﾞ
秒速５ｾﾝﾁﾒｰﾄﾙ｡
ふ～ん｡ 明里 そういう事
よく知ってるよね｡
ﾌﾌﾝ｡