ほんもんのﾋﾟｶｯﾂｧなら
千円は下らねえぞ｡➡
どうすんだよ？ これ｡
こりゃ まずいぞ～｡
どうしよう｡
つん姉ちゃん どうしよう～｡
(竹蔵)安心して下さい｡
ととが責任を取りますから｡
<それは 常子が初めて見る
竹蔵の顔でした>
<これから ご覧頂くのは
名もなき芸人が➡
生まれて初めて 恋に落ち
芸と恋の狭間で➡
涙ぐましいほど不器用に
そして ﾌﾞｻｲｸに➡
もがき苦しむ恋の物語>
(ｶﾞﾗﾊﾞﾝ)｢ｱﾝｷﾞｬ～ｵ！➡
私は常に この鋭い爪で
攻撃ができるよう…｣｡
(理沙)ｶﾞﾗﾊﾞﾝのﾗｲﾌﾞ？
そんなの行ってませんよ｡
(賢治)でも これ…｡
え？ どれどれ？
(歓声)
ｱﾊﾊ！ ﾌﾌﾌ！
もう～！ これ私じゃないですよ｡
いや これ絶対
市川さんですよね？
これ 双子の妹の美沙です｡
(美沙)佐藤さん 姉が いつも
お世話になってます｡
市川さん 双子だったの!?
(２人)そうなんです！
そっくり～｡
ちょっと！ 美沙の方を
好きになったら駄目ですからね！
いいんですよ？
好きになってくれても｡
大丈夫ですよ！
間違えませんから！
でも！
ｶﾞﾗﾊﾞﾝのﾗｲﾌﾞに行ってるって
間違えたじゃないですか！
も～う ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ！
ごめんなさい｡
許さないぞえ！
いや～ 本当 すいません｡
僕もね 双子なんじゃないかなって
思ったんですよ～｡
(橋本)
そろそろ妄想やめてくれる？
よかったです
市川さんの事を信じて｡
あの 賢治？
最終的に ｶﾞﾗﾊﾞﾝの方➡
行ってたとしても 僕の方に
戻ってくれば…｡
賢治！
やっぱり理沙と僕は…｡
賢治！ 賢治！
賢治 戻ってこい！ 賢治！
橋本？ 僕は…｡
お前 ついに…
他人がいても妄想の彼女を➡
発動させるまでになったんだな｡
何か話してた？
話してた｡
妄想の中で 彼女に うそかどうか｡
もう いい加減
現実逃避やめろって｡
あの子は｢誰にも会わない｣って
言ってたのに➡
お前のﾗｲﾊﾞﾙのﾗｲﾌﾞ
見に行ってたんだろ？
その事を聞けよ！
いいんだって 別に｡
よくねえよ！
そんなんじゃ つきあえねえぞ！
つきあえなくたって
いいんだって｡
(橋本)何で？
だって僕は…｡
(恵理)佐藤君と
つきあうくらいなら➡
死んだ方が ましよ！
僕は…｡
結局 そこから
全然 前に進めてないんだな｡
お前さ 週末 空いてる？
えっ？
何ここ｡
いいから 早く来いよ｡
(千佳)あれ？ 橋本君だよね？
(麻衣子)
うわ～ 超かっこよくなってる！
久しぶり｡
あいこでしょ！➡
あいこでしょ！
やった～！
マジ～!?
やだ 佐藤の隣 座りたくないよ｡
[ 心の声 ]
まさか…｡
｢同窓会｣？
あっ 恵理！
(麻衣子)遅いよ もう～！
ごめん ごめん｡
もしかして… 佐藤君？
佐藤君と つきあうくらいなら
死んだ方が ましよ！
(橋本)来い！
やだって！
入ればいいだろ！
何で同窓会なんか！
誘うかどうか 迷ってた｡
まだ あいつには
言わない方がいいか｡
けど このままのお前じゃ駄目だ｡
市川さんと
つきあえるようになるには➡
ﾄﾗｳﾏの原因を
断ち切るしかないんだよ！
余計なお世話だって！
賢治！
(水谷)あれ？ 佐藤じゃ～ん！
(白川)佐藤だ！
(山田)全然変わってねえな！
(水谷)おい ﾓﾃﾓﾃだな～｡➡
女子が お前を巡って
壮絶に戦ってるぞ～！
(山田)あれ うれし泣きだから！
(水谷)てれてた てれてた～！
(山田)モテてる モテてる！
久しぶりだな～ おい 行こうぜ！
行こう 行こう…！
(白川)こっちこっち…！
(山田)早く！
結婚した人～！
は～い！
俺 授業中に間違えて
お母さんって呼んだ事あったよな｡
意外じゃない？
意外すぎるよね｡
野球部だったよね？ 確かね｡
野球部でも お菓子は売るよ｡
ちょっと ごめんね｡
みんなと話せよ｡
ほっといて｡
え～ あっ！ え～ 皆さん！
お忙しい中 桜丘第一中学校の
同窓会にお集まり頂き➡
ありがとうございます！
(拍手)
え～ この度 幹事を
やらせて頂きました水谷です｡
(山田)みずっ！
おいやめろ 緊張してんだから｡
今回 趣向を凝らして
ちょっとした出し物も➡
準備しておりますので
もうしばらく ご歓談を｡
(白川)いいぞ～！
(山田)よっ 名幹事！
水谷君ってさ 大手の広告代理店に
就職したらしいよ｡
知ってる｡ 何か業界の人と
毎晩 飲んでるって➡
ﾌｪｲｽﾌﾞｯｸに書いてた｡
うそ～！
ねえねえ 橋本君ってさ
今 何の仕事してるの？
俺？ 俺は営業｡ 山口は？
(恵理)私は地元の百貨店で｡
(橋本)そっか｡
で… 佐藤君は？
それがさ こいつ今…！
ﾌﾘｰﾀｰです！
え…｡
ﾌﾘｰﾀｰ？
(水谷)えっ 何 佐藤 ﾌﾘｰﾀｰなの？
えっ？
え～ マジかよ｡
駄目だな～ ちゃんと仕事しろよ！
(山田)俺なんて
ＩＴの会社 立ち上げたから｡
(麻衣子)え？ マジで？
すごいじゃん｡
(山田)俺すごいから｡
(水谷)この顔で｡
(山田)顔は関係ないでしょ！
(白川)この髪で｡
髪も関係ないよ！
うそでしょ｡
本当 本当 本当！
(山田)何なら俺んち
嫁に来るみたいな｡➡
永久就職？ みたいな｡
え～！
(須藤)佐藤さん 何やってんすか？
須藤君 何してんの？
えっ!? ちょ… ちょっ ちょっ！
ちょっと待って！
ちょっと待って ちょっと待って
ちょ～っと待って！
待って！ ちょ…｡
え～!?
営業？
(亜矢子)知り合いの広告代理店の
人間にさ 頼まれて…➡
あ～ 水谷って人 うん｡
水谷…｡
(水谷)佐藤じゃ～ん！
まあ ｷﾞｬﾗも悪くないからさ
みんなに声かけて…｡
(真紀)まさか それが
佐藤の同窓会とはね｡
びっくりしましたね｡
(杉山)佐藤 戻れよ｡
せっかくの同窓会だろ？
(宏美)これじゃ
いつもの楽屋みたいじゃない｡
あっちより 何か こっちの方が
居心地がいいというか…｡
佐藤さんも
ネタやればいいじゃないですか｡
無理無理｡ 僕ﾌﾘｰﾀｰだっていう事に
なってるから｡
隠してるんすか？ 芸人なの｡
うん まあ…｡
[ 心の声 ]
あっ やばい｡
みんな 怒らせちゃった｡
分か～る！
同窓会で
お笑い芸人やってるなんて➡
口が裂けても言えない！
(一同)言えない～｡
行っても｢芸能人に
会った事あるの～？｣とか➡
｢アポなしロケって
本当にアポなしなの？｣とか➡
どうでもいい事 聞かれるだけ｡
あとは ｷﾞｬﾗの話ね｡
まあ 確かに｡
売れない芸人にとって
同窓会なんて➡
地獄のようなものだよ～！ ねえ｡
佐藤さん 勇気ありますね！
まあね！
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっ 失礼します！
失礼します！
え？ 同窓会ですか｡
そうなんです
急に出席する事になっちゃって｡
じゃあ
今日 戻ってこないですか？
いえ 多分 夜には｡
そうですか！
どうしてですか？
ちょっと 佐藤さんに
話したい事があって｡
僕に｡
どうしました？
いえ…｡
[ 回想 ]
(橋本)あの子は｢誰にも会わない｣
って言ってたのに➡
お前のﾗｲﾊﾞﾙのﾗｲﾌﾞ
見に行ってたんだろ？➡
その事を聞けよ！
あの 市川さん｡
はい？
いえ… 何でもないです｡
戻ったら連絡しますね｡
はい 失礼します｡
やっぱり言えない…｡
[ 心の声 ]
だって僕は…｡
佐藤君と つきあうくらいなら
死んだ方が ましよ！
佐藤君｡
あの… ちょっと
話があるんだけど いい？
[ 心の声 ]
中学の時は
話しかけられた事すら➡
なかったのに… 一体 何なんだ!?
[ 心の声 ]
まさか僕に告白するんじゃ…！
佐藤君｡
あんな ひどい事言って
本当にごめんなさい！
ずっと謝りたかったの｡
え？
どうして自分が
あんな事 言ったのか➡
今なら分かる｡ 私ね…｡
ず～っと
佐藤君の事が好きだったの！
山口さん！
ちょっと待った！
佐藤さんが好きなのは 私よ！
誰だ あんた！ 邪魔すんな！
♬～
いざ！
勝負！
２人とも ｹﾝｶは やめてくれ！
俺のために 斬り合わないでくれ！
(２人)やあっ！
♬～
(恵理)あの… 佐藤君？
す… すいません｡
大丈夫？
だ… 大丈夫です｡
あのね… 実は…｡
恵理～ ここにいたの？
何か 余興が始まるって｡
(橋本)どこ行ってたんだよ～｡
ごめん ちょっと…｡
え～ それでは
余興ﾀｲﾑにまいりましょう！
(拍手)
え～ 今 話題の ﾌﾘｰの
芸人さんたちをお呼びしました｡
どうぞ！
(拍手と歓声)
(拍手)
私 須藤雄太は
時代劇あるあるを➡
華麗な殺陣とともに
披露致しましょう｡
いきます｡
斬られ役が なかなか死なない｡
なぜか悪役の目の周りが黒い｡
[ 心の声 ]
スベってる｡➡
やっぱり ネタなんて
絶対やるもんか｡
(須藤)布団を触って｢まだ遠くには
行ってない｣と言う｡
(猪本)お～とととと…！
俺が試着してる間➡
試着室の前で
待ってんじゃねえぞ オラ～！
(馬場田)
お前な 風邪ひいたら すぐに➡
おかゆ作ってくるんじゃねえぞ
オイ！
お土産に俺の好きなご当地ｷｰﾎﾙﾀﾞｰ
買ってきてんじゃねえぞ オラ～｡
(馬場田)お前
俺がｿﾌｧｰで寝ちゃったら お前➡
毛布掛けてくれるんじゃ…｡
わあ～ すご～い！
ｽﾃｯｷが花になった～！
でもね うちのﾀﾞｰﾘﾝは
いつも記念日に➡
バラの花をくれるの～！
もう かっこいい もう～！
(２人)ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ！
うちのﾀﾞｰﾘﾝは…｡
何か 全然面白くねえな｡
もっと有名な芸人 呼んだ方が
よかったんじゃない？
いや 急だったからさ 暇そうな
やつらしか つかまらなくて｡
チッ クソ芸人ども｡
俺に恥かかせやがって｡
つまんねえからさ
佐藤 お前 何かやれよ｡
えっ？
やめろよ水谷｡
うるせえな｡
何かやれって 佐藤！
ちょっと待って！ そういえば
昔も こんな事あったよね？
あっ！ あった あった！
お漏らし事件だ！
(白川)だよな～！
(山田)あった～！
お前さ～ いつも いつも
面白くないんだよね｡
おい佐藤
お前 学級委員なんだから➡
何かやって 学級会 盛り上げろよ｡
やめろよ お前ら｡
うるせえな 橋本｡
何かやれよ 佐藤！
いや 何かって…｡
何かやれって！
やめろっつってんだろうがよ！
何か文句あんのかよ！
おめえ 関係ねえだろ！
やめろよ！
(山田)お前 関係ねえだろ！
黙って座っとけよ！
おい！ こいつ漏らしたぞ！
(水谷)おい見ろよ これ｡
(山田)ｱﾊﾊﾊｯ 本当だ！
♬～
ほら 何かやれって 佐藤｡
おい 何かやれって…｡
やめろって なっ｡
(水谷)こいつ面白えじゃん｡
(橋本)無理強いすんなよ｡
(水谷)何でだよ
もう一回 お漏らし見せろ お前｡
(橋本)ネタやってるから｡
(水谷)おい逃げんなよ おい｡
ｶﾞﾗﾊﾞﾝ…｡
私も 学生時代に
いい思い出ありません｡
体が大きいのに 動きが鈍いから➡
ずっと怪獣って呼ばれてました｡
だから 私は
本物の怪獣になってやろうと…｡
本物の怪獣になって➡
バカにしたやつら
見返してやろうと…｡
佐藤さん
ここで逃げるの やめましょうよ｡
あなたは芸人です｡
笑ったやつらを
笑わせてやりましょう｡
ねっ！
賢治｡
橋本…｡
これ｡
えっ？
♬～
はい どうも～！
怪獣ﾏﾆｱ芸人の佐藤賢治で～す！
え～ 実は僕 ﾌﾘｰﾀｰではなく
東京で お笑い芸人やってます！
よっ！
芸人？
佐藤が？
あんな面白くなかったやつが？
という訳で 本日は➡
僕のネタを披露したいと思います｡
僕は子どもの頃から
ｳﾙﾄﾗﾏﾝや怪獣映画が大好きで➡
そのﾘｽﾍﾟｸﾄの思いを
ネタにしているんですが➡
本日は もしもｳﾙﾄﾗﾏﾝが
普通の仕事をしたら➡
どうなるのかを書いてきました｡
さあ どうなるんでしょうか｡
いってみましょう ｼﾞｬﾝ！
もしも ｳﾙﾄﾗﾏﾝが
学校の先生だったら｡
ねっ！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝが学校の先生だったら➡
どうなるんでしょうかね？
はい いってみましょう ｼﾞｬﾝ！
授業が３分で終わるから
生徒に大人気｡ ねっ！
このあとは｢ｼﾞｼｭ-！｣とかって
言うんですかね｡
じゃあ 次いってみましょう｡
ｼﾞｬﾝ！
ﾁｮｰｸの代わりに
ｱｲｽﾗｯｶﾞｰが飛んでくる｡
これ危ないですよね｡ ｢ｺﾗｯ！｣➡
｢ｺｺ ﾁｭｳﾓｸ！｣ ｢ﾃｽﾄﾆﾃﾞﾙｿﾞ！｣って｡
本当にね｡
まあ このｸﾗｽ
絶対 不良いないと思いますよ｡
僕は ちょっと この子を
不良のつもりで描きました｡
じゃあ 次いってみましょう
はい ｼﾞｬﾝ！
ｽﾍﾟｼｳﾑ光線で ｽﾃｰｷを一瞬で焼く｡
でも焼き過ぎるとね
｢ｳｪﾙﾀﾞﾝ｣って…｡
あっ 皆さん
ｳｪﾙﾀﾞﾝって知ってます？
焼き過ぎっていう意味ですからね｡
(一同)知ってるよ｡
よかった～ 知っててよかった～！
次いってみましょう ｼﾞｬﾝ！
ｱｲｽﾗｯｶﾞｰを 包丁代わりにする｡
｢トロ一丁！｣ ｢ｶﾝﾊﾟﾁ！｣って
言うんですかね｡
(笑い声)
♬～
佐藤 最高！
よっ！
♬～
ﾋﾟｺﾝ ﾋﾟｺﾝ…｡
あっ ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴ってる！
Ｍ78星雲に帰らなければ！
どうも ありがとうございました！
(拍手と歓声)
はい 賢治｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
賢治 面白かった｡ 頑張れよ！
ありがとうございます｡
賢治君 頑張ってね！
佐藤！
はい｡
絶対売れろよ！ お前！
親友だって自慢すっからな！
うん！
じゃあな｡
ねえ佐藤君 写真いい？
あっ うん｡
違う｡ 一緒に撮ってほしいの｡
僕と？
じゃあ 俺 撮るよ｡
ありがとう｡
橋本君 写真撮ろう｡
ああ いいよ｡
さっきの話なんだけどさ…｡
え… ああ… うん｡
誰にも言わないでね｡
うん｡
橋本君って 彼女いるのかな？
えっ？
ほら 佐藤君
今も仲いいんでしょ？
橋本君 彼女いるの？
(ｼｬｯﾀｰ音)
撮れたよ｡
さあ｡
何だ 知らなかったんだ｡
[ 心の声 ]
そりゃ そうだよね｡➡
山口さんが
僕に告白する訳がないし｡
あのさ… じゃあ 僕も
一つ聞いていいかな？
何？
席替えの事 覚えてる？
席替え？
うん｡
席替え… 席替えって何だっけ？
え…｡
[ 心の声 ]
だって あの時…➡
あなたは泣くほど
嫌がったじゃないですか｡
はあ…｡ ごめん！
全然思い出せない！
何かあった？
ごめん 僕も忘れた｡
えっ？
もう忘れた｡
♬～
ごめん お待たせ｡ 撮るよ｡
いきます はい ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
撮れた？
撮れた｡
(恵理)ありがとう｡
へえ～ そういう顔になるんだ｡
何？
10年越しの呪いが解けた顔って
そんな感じなんだなと思って｡
じゃあ 改めて聞くよ｡
賢治は 市川さんと
今のまま友達でいいのか➡
それとも つきあって
恋人になりたいのか➡
どっちなんだ？
僕は 市川さんが好きだ｡
僕は 市川さんと つきあいたい｡
だから
彼女に きちんと告白するよ｡
よく言った！
橋本… ありがとう｡
いや…｡
おかげで
前に進めそうな気がする｡
(ﾒｰﾙの着信音)
ごめん｡
ﾂﾁﾉｺさんからだ｡
(橋本)どうした？ 賢治｡
ﾂﾁﾉｺさん…➡
結婚するって｡
(橋本)そうなんだ｡ でも
ﾂﾁﾉｺさんって人 結構 年だよね｡➡
まだ結婚してなかったんだな｡➡
で 誰とすんの？
それが…｡
(ﾂﾁﾉｺ)よし～
そろそろ出かけるよ～｡
≪は～い｡
お待たせ～！
は～い｡
ねえ ごはん どこ行く？
おすしと中華 どっちがいい？
え～！ もう ﾀﾞｲｴｯﾄ中なのに～｡
悩む～｡
悩め～｡
あっ 披露宴のﾒｰﾙね あの…➡
芸人仲間に ｽﾏﾎで送っといたから｡
え？
♬～
大丈夫か？
ううん 何でもない｡
どうした？
♬～
♬｢他の誰かの為ではなく｣
♬｢ただ自分の為だけに｣
♬｢選んだ道は
今日も果てしなく｣
♬｢乾いた風が
かかとを冷やす｣
♬｢さよなら もう二度と｣
♬｢会えないんだろう｣
♬｢大声も出せないで｣
♬｢さわやかな朝に
倒れそう｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢ばかり
追いかけて途方に暮れて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢どこへでも行けるのに
何にでもなれるのに｣
♬｢僕は まだ
僕のままで｣
♬｢いつか見た夢だけしか
頼るものがなくて｣
♬｢君を想い出してる｣
♬｢青い吐息のように
青い吐息のように｣
♬～
真木よう子が ｽﾀｼﾞｵを飛び出し
海外取材を決行した｡
ｱﾒｲｼﾞﾝｸﾞ！ すごい！ ﾏﾘﾘﾝばっかり｡
ﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｨ｡
世紀の大女優 ﾏﾘﾘﾝ･ﾓﾝﾛｰを求めて｡
うわ… あっ 着ていいんですか？