(木戸)高野さんは 30年前と
あまり 変わらないですね｡
(高野)で？ そんな話を
したいわけじゃないんでしょ？
礼治君は 今
何をしているんですか？
礼治君？
高野さんに 頼みがあります｡
僕の代わりに 礼治君の居場所を
突き止めてほしい｡
そして あれを…｡
あれ？
取り返してほしいんです｡
僕の攻略ﾉｰﾄを｡
わかった｡
その代わり➡
あなたの身に起こってるすべてを
取材させてもらいたい｡
いいでしょう｡
＜礼治:1986年
俺たちは何とか 高校を卒業｡
自分の目的を見つけた高野は➡
ﾌｧｯｼｮﾝ系の大学へと 順調に進学｡
そして 受験に失敗した
俺と木戸は➡
入試を目前に控えた
浪人生の冬を迎えていた＞
ﾚﾍﾞﾙ上げてんじゃねえよ｡
あっ…｡
(雅史)礼治 礼治！
礼治！
なんだよ!!
(雅史)お～ 礼治君｡
あのさ…
あの ﾛﾄのしるしってのは➡
どこにあるのさ？
親父 ぶっ飛ばすぞ｡
え～ なんでだよ!?
あの ﾛﾄのしるしがねえとさ➡
ﾛﾄの子孫として
認められねえんだよ｡
ﾛﾄ ﾛﾄ うるせえよ！
俺 もうすぐ受験なんだけど！
そうか よし｡ わかった｡
じゃあさ 礼治君｡
あの… 木戸君に電話して
すぐに聞いてくれよ｡
木戸君もさ 今
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ 追い込み中だからさ➡
あいつなんて ｹﾞｰﾑやめてんだよ！
あ～あ KIDも薄情だよな｡
めっきりさ
店に顔を出さなくなってさ➡
おかげで うちはさ
もう 風前の灯だよ｡
風前の灯なら働けよ！
だってさ➡
今は 猫も杓子も
｢ﾄﾞﾗｸｴ｣やってんだよ｡
しかもさ 今日はさ
Ⅱの発売日だよ｡
誰もさ こんなｹﾞｰｾﾝなんかには
来ちゃくれないよ｡
あっ ﾒﾀﾙｽﾗｲﾑ！ あっ 逃げた！
何がしたいんだ お前は…｡
ﾒﾀﾙｽﾗｲﾑって
とっても ｼｬｲなんですよ｡
はぁ…｡
だから 出てきても
すぐ 逃げちゃうんですね｡
何がしたいんだろうな 俺は…｡
(雅史)礼治 大変 大変！
礼治 大変！
大変 大変！ 礼治！
ん？
礼治｡
え？
礼治 見てみろこれ｡ えぇ？
ﾛｰﾗ姫連れてさ
宿屋に泊まったらさ➡
主人が こんなこと言うんだよ｡
ちょっと まいっちゃったよ｡
もう…｡
ｹﾞｰﾑだと思ってさ
油断してたらさ➡
結構 差し込んでくる…｡
何？ どうして？
怒った？ 何？
あっ あっ…！
俺の３時間が!!
復活の呪文は…｡
ええ｡
こまめに取りましょうね｡
そうですか｡ あの…｡
あなた 誰ですか？
さあ…｡
あっ ﾏｼﾞで？
ふ～ん｡
高野がｶｾﾞひいたら
どうすんだ ﾊﾞｶ野郎！
OK もう全部やめよう｡
うん OK OK｡
や～めよ や～めよ｡
や～めた｡
あ～！
いてっ いてっ｡
ん!?
『ﾄﾞﾗｺﾞﾝｸｴｽﾄⅡ』？
おお すげえ｡
これ どうすりゃいいんだ？
とりあえず歩いてみっか｡
すげえ｡
おっ 出たな｡
この野郎｡
いけ！
勇者の泉ね｡
礼治 お前それ…｡
｢ﾄﾞﾗｸｴⅡ｣じゃねえか！
ちょっと お父さんに貸しなさい｡
お父さんに貸して｡
ねぇ 礼治君｡
ねぇ お父さんに貸してよ｡
なんだよ すれ違いかよ｡
あっ あっ！
おいおい またかよ｡
くそ～ どこにいんだよ王子は｡
もう全然 我慢できない｡
ちょっと とりあえず貸して｡
王子 見つけてあげるから
お父さんが！ 貸して！
お前 誰のおかげで
浪人できてると思ってんだ｡
いいから貸せ 貸せ｡
何すんの 何すんの｡
ちょっと待って！
ちょっと待って 礼治待って！
自分の あの その…｡
やべえ やべえ！
おもしれえ!!
意味が通じる程度には➡
もとの文章が
安定してなければなりません｡
え～ 分詞構文がですね…｡
♬～
KID！
くそっ！
ﾔﾏﾓﾄのじいちゃん
木戸 知らない？
俺と いつも一緒にいる
こんなちっちゃいﾒｶﾞﾈ｡
すれ違いかよ ありがとう｡
おっちゃん 木戸来てる？
あっ 違うか｡ ごめんね｡
あっ ﾆｼﾔのおっちゃん｡
礼治君｡
いいや｡
(木戸)礼治君｡
KID｡
お久しぶりです｡
やっぱ お前か｡
とんでもねえもん
押しつけてくれたな｡
ああ｡ 俺も まんまと
襲われちまった｡
こんなとこにいたのか！
礼治君｡
このように ｢ﾄﾞﾗｸｴⅡ｣は➡
謎 ﾏｯﾌﾟの広さ ﾓﾝｽﾀｰやｱｲﾃﾑの数
すべてにおいて➡
Ⅰをはるかにしのぐｽｹｰﾙです｡
どうやら そのようだな｡
我々は もう
後戻りはできません｡
ここは ﾊﾟｰﾃｨｰﾌﾟﾚｰです｡
ともに戦い
一刻も早く魔王を討ち➡
本分である
受験勉強に戻りましょう｡
うん… うん…｡
じゃ｡
｢どうしようもないですよ｣
じゃないよ！
なんで間違えるんだよ！
(木戸)わかんないもんは
わかんないでしょ｡
お前が ﾏｯﾌﾟばっか… ﾏｯﾌﾟﾊﾞｶ！
大事なこと 間違えやがって！
(木戸)あ～！
丸めて捨てることないでしょ！
だって 間違えてたら
いらないじゃんかよ｡
僕は あそこで
確認してくれって言ったんだ｡
は？ どうすんだよ｡
今日の俺たちの６時間➡
どうすんだよ！
それは こっちのｾﾘﾌだ！
てめえ… ふざけんな！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
行けよ！
はい｡
高野さん｡
よぉ｡ 久しぶり｡
(高野)礼治君｡
高野!?
おっ ｢ﾄﾞﾗｸｴⅡ｣じゃん｡
やっぱ あるとこにはあるね｡
あ ほらほら 間違ってる｡
やっちゃうんだよね｡
これ ｢ぬれぞ｣じゃない？
｢めれぞ｣じゃなくて｡
いくよ｡
あっ 戻った｡
でしょ？
もう しっかりしてよ｡
｢ぬ｣と｢め｣間違えるなんて｡
素人じゃないんだから｡
高野さん Ⅰやってたんですか？
女子大で ｹﾞｰﾑやってる人って
いないんだよねぇ｡
だから 浮く 浮く｡
ねぇ ｷﾐたち
これ 解くつもりなんでしょ？
そのつもりなんですが➡
なにぶん Ⅰに比べて
はるかに手ごわく…｡
じゃあ 私が
ﾚﾍﾞﾙ上げしといてあげる｡
その間 ｷﾐたちは勉強しなさい｡
高野さん それは…｡
いいの いいの｡ 私 そういうの
結構尽くせる女なんだよね｡
あっ 安心して｡ 先進まないから｡
高野 でもよ…｡
礼治君たちは もう一つの世界と
ちゃんと戦いなさい｡
よし！
ｽｸﾙﾄ！
よし｡ ﾗﾘﾎｰ！
ﾌﾟｯﾄ ｵﾌ… 延期する｡
延期する…｡
ちょっ… 礼治君！ 礼治君！
いい？ ﾒｰｸ ﾉｰ ﾃﾞｨﾌｧﾚﾝｽ｡
ﾒｰｸ ﾉｰ ﾃﾞｨﾌｧﾚﾝｽ｡
どうでもいい｡
おっ 合ってる｡ すごい｡
(いびき)
よし｡
うわ～！
いよいよ ﾛﾝﾀﾞﾙｷｱへの洞窟です｡
全７階層におよぶ➡
最大にして最悪の
罠とﾓﾝｽﾀｰの… 巣窟です｡
ついに ここまで来たか｡
だけど ほんとにいいの？
礼治君 明日試験でしょ？
夜を徹する覚悟になりますよ｡
ﾌｯ｡ 世界を救わねえことには➡
試験もなにもねえだろ｡
よし いくぞ｡
あれ あれ？
ここ同じじゃないの ずっと｡
あ あ！
(高野)落とし穴…｡
落とし穴か…｡
うわ｡
あっ｡
戦う｡
やばくない？
言ってよ ２人とも｡
(高野)やばい やばい やばい｡
(木戸)逃げて｡
あ～あ｡
あ また落ちた｡
ここにも落とし穴｡
ん？
え？
いきましょう｡
いけ｡
きたな｡
あ ｷﾗｰﾏｼｰﾝ 呪文効かない｡
まずいぞ まずいぞ｡
あ あ！
(木戸)
逃げてください 逃げてください｡
逃げてください｡
ﾀﾞﾒだ｡
あっ また落ちた｡
(木戸)そこにも…｡
ちょっと書いておいてください｡
ここ？ ここ？
はい はい はい｡
ここ？ ここ？ わかんない｡
言ってくれないからですよ｡
違う違う ここ？
見てました？
ほら お前が今➡
しゃべりかけるから どこだか
わかんねえじゃねえかよ｡
ﾏｯﾋﾟﾝｸﾞやるって言ったんでしょ？
はぁ？
なんでｹﾝｶになるの？
やばい やばい… やばい｡
逃げろ！ 逃げろ！
戦うのかよ！
(高野)死んじゃうじゃん｡
(木戸)ちょっと礼治君｡
ほら書かないからですよ｡
ｳｿだ｡
(３人)あ～｡
ﾀﾞﾒだ…｡
また最初から やり直しか…｡
このままじゃ
夜が明けちゃうよ｡
やばい｡
何だ 何だ｡
え ちょっ… 強すぎない？
これは…｡
全然… これだから もう１回
ﾚﾍﾞﾙ上げるとこからか｡
あ！ ﾒﾀﾙｽﾗｲﾑ！
当たんねえんだよな｡
あ 逃げた！ あ 逃げた｡
あ あ あ｡
あ 逃げた！
いけ！
いった！ よし！
ﾛﾝﾀﾞﾙｷｱ台地だ…｡
きれい…｡
抜けた｡
⦅何がしたいんだろうな… 俺は｡
ﾌﾟｯﾄ ｵﾌ｡ 延期する｡
私が ﾚﾍﾞﾙ上げしといてあげる｡
礼治君たちは もう一つの世界と
ちゃんと戦いなさい｡
我々 受験生の心に
容赦なく襲いかかる ﾓﾝｽﾀｰです｡
力を合わせて 共に戦いましょう⦆
さむ…｡
じゃあな｡
頑張ってね｡
敵は手ごわいですよ｡
あの洞窟ほどじゃねえだろ｡
じゃ！
じゃあね｡
＜｢ﾄﾞﾗｸｴⅡ｣を通じて
俺たち３人は➡
初めて共通の目標を達成｡
協力ﾌﾟﾚｰの大切さを学んだ
木戸と俺は 高野と一緒に➡
大学入試という
ﾗｽﾎﾞｽもｸﾘｱしたのだった＞