＜礼治:ﾜﾝｺｲﾝ ﾉｰｺﾝﾃｨﾆｭｰで
ｹﾞｰﾑをｸﾘｱする連中を➡
俺たちは ﾉｰｺﾝと呼んだ｡
ﾉｰｺﾝ･ｷｯﾄﾞ｡ あいつの名だ＞
えっ え？ お前がKID？
『ｾﾞﾋﾞｳｽ』をﾜﾝｺｲﾝでｶﾝｽﾄ｡
それが僕の… 目標です｡
あのﾏﾌﾞい子…
名前何ていうんだろうな｡
私 高野文美｡ KID｡
KIDは礼治君じゃない 僕だ！
俺だ！
ｶﾞｽﾄ･ﾉｯﾁ！
こんな おもしろい遊び
やめるわけねえじゃん｡
任天堂か… こんなん出来たら
うち いらねえじゃん｡
僕は 日本で
やりたいことができました｡
気持は わかりました｡
ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑで勝負しましょう｡
時間は有限です｡
明信さんの好きにするといい｡
はい！ お父さん｡
うわぁ！ やっぱ男か！
文美ちゃん｡
私が勝ったら
私と つきあってください｡
安全地帯｡
こうするしか ないよ｡
こうなったら俺も
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ覚悟で勝負だ！
お前にﾛﾏﾝﾁｯｸが止まんないんだ！
ﾊﾞｰｶ｡
俺 もうすぐ受験なんだけど！
そのｹﾞｰﾑはﾓﾝｽﾀｰです｡
我々 受験生の心に
容赦なく襲いかかるﾓﾝｽﾀｰです｡
礼治君たちは もうひとつの世界と
ちゃんと戦いなさい｡
うわぁ！
＜一浪して なんとか➡
受験を乗り越えた俺たち｡
木戸は 第一志望だった
工学系の大学に見事合格｡
ｹﾞｰﾑﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰへの
第一歩を踏み出していた｡
俺は 滑り止めの大学に
なんとか引っかかり➡
いわゆる一般的な大学生活を
送っていた｡
そして 数年が過ぎた＞
超弱いじゃん｡
うるさいな｡
お待たせ！
悪い
ﾊﾞﾝﾄﾞの練習 長引いちまってよ｡
(木戸)礼治君
ﾊﾞﾝﾄﾞやってるんですか｡
おう 時代はﾛｯｸだろ｡
つうかお前 ﾎﾞｰっと何見てたの？
あの建物の窓が
『ﾃﾄﾘｽ』のﾌﾞﾛｯｸに見えて｡
ほんと頭の中 ｹﾞｰﾑしかないのな｡
何言ってるんですか 礼治君｡
『ﾃﾄﾘｽ』ほど革命的なｱｲﾃﾞｱが➡
かつてあったでしょうか｡
いや ありません｡
おう まあ 『ﾃﾄﾘｽ』は
俺もやってるよ｡
さすが 礼治君｡
流行ってるし 女子と話す
きっかけになるからな｡
ああ そういう不純な動機ですか｡
は？ なあ木戸｡
大学生活っていうのはな｡
そう 『ﾃﾄﾘｽ』みたいなもんだよ｡
経験という いろんなﾌﾞﾛｯｸを
積み重ねてくんだ｡
特に大学生活に
いちばん必要なﾌﾞﾛｯｸは…｡
彼女だ！
そういう礼治君は
彼女いるんですか？
まあ 今はいねえけどよ｡
あ～あ 田中美奈子みたいな
いい女と ｷﾓﾁいい恋したいぜ！
女性誌なんて読んでて
おもしろいですか？
うん… いや 勉強になるんだよ｡
かわいい子も載ってるし…
まあ 目の保養ってやつだな｡
礼治君の大学にだって➡
かわいい子
たくさん いるじゃないですか｡
いや なんか こう…｡
ﾋﾟﾀｯとﾊﾏる
ﾌﾞﾛｯｸの子がいないんだよ｡
俺のﾀｲﾌﾟは 痩せてて色白で➡
目が大きくて 髪が短くて➡
ちょっと ﾐｽﾃﾘｱｽな雰囲気を
持ってる子がいいからさ｡
そうだな…｡
ふ～ん｡
俺はさぁ…｡
そうそう｡
こういう子がいいんだよ！
これって 高野さんですよね？
え？
読者ﾓﾃﾞﾙってやつか？
なんか 遠いところに
行っちゃったって感じですね｡
やっぱ 礼治君
高野さんのことが…｡
そんなわけねえだろ！
やばい やばい…
遅刻だ 遅刻だ！
やばい やばい やばい…｡
とおっ！ あれ？ ん？
なんだよ これ｡
靴ひも とれてる… うわっ！
あ～！ ごめん ごめん ごめん！
(朱理)あ…｡
あ…｡
やっぱ 大学生活はﾃﾄﾘｽだったわ｡
こう ﾋﾟﾀｯとﾊﾏるﾌﾞﾛｯｸが
あるんだな｡
あるんですね…｡
話しててもさ
共通点が次々 出てくるんだよ｡
聴いてる音楽も 好きな小説家も
ﾊﾏったﾄﾞﾗﾏも 一緒でさ…｡
やり込んだｹﾞｰﾑも
尊敬するｹﾞｰﾑｸﾘｴｰﾀｰも➡
｢ﾄﾞﾗｸｴⅢ｣の最終的なﾊﾟｰﾃｨｰ構成も
同じでした｡
え… お前も？
ええ まあ｡
この本 貸してくれました｡
え なになに？ どんな子？
おとなしそうな感じでしたね｡
彼となら
いいﾊﾟｰﾄﾅｰになれると思います｡
彼？
あ… お前 ｹﾞｰﾑやりすぎて ついに｡
は？ あ いえいえ…｡
彼となら
いいｹﾞｰﾑが作れそうだなって｡
ｹﾞｰﾑ？ え… 女の話じゃねえの？
礼治君の出会いっていうのは？
普通 女の話だろ｡
もう 高野さんはいいんですね｡
だから
最初から眼中にねえんだよ！
あ そうだ｡ ｼﾞｭﾝｽｶ
興味あるって言ってたからさ｡
作ってきたんだ｡ 俺なりのﾍﾞｽﾄ｡
え～ ありがとう！
特に ３曲目の 『僕の気持ち』とか
最高でさ！
へぇ～｡
(裕介)おう 朱里｡
(朱里)裕介…｡
あ お前ん家に置いてた荷物
取りに行かなきゃな…｡
その話は また今度…｡ 行こう｡
あ… あ うん｡
今の誰？ なんか
ずいぶん かっこいい人だね｡
元ｶﾚ｡ 裕介は ﾃﾞｰﾄ中に➡
芸能事務所に
ｽｶｳﾄされたこともあったから｡
⦅え～！ ありがとう！
ﾋﾟﾀｯとはまるﾌﾞﾛｯｸがあるんだな！⦆
⦅おい 朱理｡
(朱理)元ｶﾚ｡ 裕介は ﾃﾞｰﾄ中に➡
芸能事務所に
ｽｶｳﾄされたこともあったから…⦆
ｽｶｳﾄされるほどのﾙｯｸｽ｡
高校時代は ﾊﾞｽｹ部を全国大会
準決勝に連れていったｷｬﾌﾟﾃﾝ｡
そして 大学在学中に
公認会計士の資格を取得｡
更に 雨の中
捨てられていた子犬を➡
家で育てるという
優しさまで持ち合わせている｡
完敗だよ｡
前の彼氏なんて
そんなに気になるもんですか？
なるよ｡
絶対 比べられるだろ｡
礼治君だって その人が
初めてなわけじゃないですよね？
え？ いや 初めてだよ｡
え… 今は いねえなとか
言ってたじゃないですか｡
そうだよ
今も昔も ずっといねえよ｡
知ってんだろが！
礼治君 名作といわれるｹﾞｰﾑは➡
第２作目を作るのが
非常に難しいといわれています｡
うるせえな！
俺を更にへこます気かよ！
例えば 『ﾀﾞﾗｲｱｽⅡ』は➡
３画面だった
第１作目と比べると➡
確かに ｲﾝﾊﾟｸﾄでは劣っています｡
しかし
新たに採用された 中ﾎﾞｽの存在｡
そして 非常に美しいBGMなど➡
すばらしい演出によって
忘れられない一作となりました｡
つまりです｡
礼治君が一点でも前の彼氏を
上回っていれば➡
彼女は 礼治君のことを
認めると思うんです｡
♬～
いいよ その話｡
めぐみ…｡
好きだな…｡
ひとみがﾎﾝﾄすごすぎて…｡
どうすごいの？
裕介!!
俺は あんたというｽﾃｰｼﾞを
ｸﾘｱしないと次へ行けないんだ｡
来てくれ｡
はぁ？
来てくれよ！
おい おい なんだよ！
(裕介)『ｺﾗﾑｽ』？
そう｡
これで勝負してくれ｡
ああ いいよ｡
『ﾃﾄﾘｽ』じゃないんだ｡
(雅史)学生のお前らには
わからんかもしれんがな➡
いろいろあんだよ 大人には｡
まあ 大人の事情ってやつだな｡
わかるか？
いないじゃん｡
『ｺﾗﾑｽ』は 上から落ちてくる➡
同じ色の宝石を
縦 横 斜め➡
３個以上 揃えると
消すことができるんです｡
連続して宝石を消すことを
連鎖というんですが➡
これを続けて行うことで
ﾊｲｽｺｱにつながるんです｡
いや～ このﾙｰﾙは
非常に画期的で➡
これからのこの種のｹﾞｰﾑの
ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞになっていくと言っても➡
過言ではないでしょう｡
知ってるよ つうか誰？
木戸明信です｡
ﾊｲｽｺｱを取ったほうが
朱理ちゃんをもらう｡
それでいいか？
朱理を？
ああ｡ まあいいよ｡
じゃあ ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄだ｡
よし！
うめえ… さすが朱理ちゃんが
惚れただけのことはあるな｡
えっ？
なんでもねえよ！
♬～
ｽｺｱ 22万6,649対➡
12万9,666で➡
勝者 礼治君｡
よっしゃ～！
木戸 行ってくるな｡
いいんですか？
こんな大事なこと➡
ｹﾞｰﾑで決めちゃって｡
あぁ｡
別に 朱理とﾖﾘ戻す気ないし｡
あっ… 朱理ちゃん！
礼治君｡
あの… 俺 伝えたいことあるんだ｡
え？
えっと 俺… 俺…｡
おぉ 朱理｡
ｹﾝちゃん…｡
あ… 友達？
え～と 裕介の前の彼｡
朱理 元気？
ﾀｶﾋﾛ…｡
え… 今のは友達だよね？
前の前の彼｡
朱理｡
久しぶり｡
あ ﾄﾓ君 ﾅｵｷ｡
今のが その前の前の前の彼｡
隣が その前の彼｡
何人いるの？ 元ｶﾚ｡
数えたことないなぁ｡
でも 大学生活って➡
こうやって 経験を
積み上げていくものでしょ？
あ ﾋﾛｼ｡
おぉ 朱理｡
で 伝えたいことって何？
な… 何でもないです…｡
木戸… 俺は間違ってたよ｡
何がですか？
やっぱり俺には高野しかいない｡
あっ 高野さんなら
さっき そこ通りましたよ｡
ほんとか!?
高野！
(高野)礼治君｡
話があるんだ｡
なに？
文美｡ 文美 待った？
ううん 全然｡
へ？
友達？
あ… うん｡
あぁ 話って何？
何でもない｡
[ﾓﾆﾀ]ｶﾒﾗは今 IT関連で➡
巨額の不正資金提供を
受けたと疑われている➡
M.A.R.S.社の前に来ています｡
M.A.R.S.社の
共同代表を務める木戸氏は➡
いまだ姿を見せていません｡
社内情報によりますと…｡
(朱理)で どうすんのよ？
どうするもこうするもねえだろ｡
言っとくけど
あんたの借金なんだからね｡
ねぇ お金返すあてはあんの？
あるよ｡
ｳｿばっかり！
慰謝料が払えないから
離婚もできない｡
そんなあんたに 返すあてが
あるわけないじゃない｡
私の生活は どうなんのよ｡
現実を見なさいよ 現実を！
こんなｸｿ現実 見たくもねえよ｡