《礼治:開店当時は➡
文房具屋ついでの
駄菓子屋だった｡
中学の頃 ｲﾝﾍﾞｰﾀﾞｰﾌﾞｰﾑでだぶついた
ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑを置き始めて➡
気がつくと ｹﾞｰｾﾝになった》
ｴﾛ本が 遺産かよ｡
83年… 30年前か｡
KID？
木戸か…｡
《ﾜﾝｺｲﾝ ﾉｰｺﾝﾃｨﾆｭｰで
ｹﾞｰﾑをｸﾘｱする連中を➡
俺たちは ﾉｰｺﾝと呼んだ｡
そう ﾉｰｺﾝ･ｷｯﾄﾞ｡ あいつの名だ》
♬～
ふん どいつもこいつも
ﾋﾟｺﾋﾟｺ ﾋﾟｺﾋﾟｺ飽きもせず➡
ご苦労さんだことだ｡
何が おもしろいんだか｡
ﾊﾞｶ 礼治 お前
ぼさっとしてないで お前➡
しっかり 店番しとけ！
じゃなかったら…｡
ｲﾝｻｰﾄｺｲﾝだ｡
本日の駄賃だ｡
遠慮なくとっとけ｡
ふざけんな なんだよこの小銭｡
それでは➡
駅前貯金に行ってくる｡
中坊じゃないんだから
札でくれよ｡
お前は このｹﾞｰｾﾝを継ぐという
星のもとに生まれた｡
いいから ｲﾝｻｰﾄしろ｡
こんなｸｿ店 継ぐか！
ｹﾞｰｾﾝなんか ｸｿくらえだよ｡
じゃあな｡
負けたら戻る｡
駅前貯金って
ﾊﾟﾁﾝｺじゃねえかよ ｸｿ親父！
(邦男)なんだよ もう｡
なあ 一機やらせろよ｡
いいだろ 一機だけ｡ な？
あの 無限増えまでは
一機も無駄にできないんで｡
こっち見ろよ｡
おい ｵﾗ！
いいからどけよ！
すみません 僕
あの学ﾗﾝの人に…｡
♬～
(高野)集中｡
ﾏﾌﾞいぜ… 眩しいぜ｡
つうか よく見たら
うちの学校の制服じゃん｡
誰だ？
(木戸)木戸明信です｡
木戸明信…｡
つうかさ お前だろ｡
お前じゃなくて あの子｡
あ… し 知りません｡
それよりも
あの… お店の人ですよね？
ﾘｰｾﾞﾝﾄに 残機ｶﾂｱｹﾞされ…｡
ﾏﾌﾞすぎる｡
(ｱﾗｰﾑ音)
50円みっけ｡
(木戸)あの… 残機｡
よっ！ ああ…｡
♬～
この野郎 この野郎！
(ため息)
二度と行かない ﾊﾟﾁﾝｺ…｡
駅前にも二度と行かない｡
おお なんだ おい｡
礼治 お前 珍しく➡
ｹﾞｰﾑやってんじゃねえか お前｡
お前もやっと
ｹﾞｰﾑのよさがわかってきたか？
話しかけるな｡ 気が散る｡
おい そこ ｿﾙがあるぞ｡
え？
あ… やられたね｡
んだよ｡ やられただろ！
(笑い声)
おお｡
すげえ｡
おお すごい すごい｡
あっ！ ｽﾍﾟｼｬﾙﾌﾗｯｸﾞだ！
俺 初めて見た｡
うわ すげえ！
50万!?
KID…｡
えっ えっ！ お前が KID？
名字が木戸で KIDなんです｡
いや 何でもいいんだけど
お前 すげえｹﾞｰﾑ上手いよな｡
まだまだです｡
１月に登場してから数か月｡
すでに 999万9,990点の➡
ｶﾝｽﾄに到達した
つわものたちが ｺﾞﾛｺﾞﾛと｡
｢ｾﾞﾋﾞｳｽ｣を ﾜﾝｺｲﾝでｶﾝｽﾄ｡
それが僕の… 目標です｡
ｶﾝｽﾄ？ わかんねえけど
なんかすげえな｡
ｶｳﾝﾀｰｽﾄｯﾌﾟって意味です｡
ただ… なかなか資金が必要で｡
なぁなぁ… このさ ｢ｾﾞﾋﾞｳｽ｣のさ
ｺﾂとか何か教えてくれよ｡
え？ ｺﾂなんてありません｡
自分で覚えるだけですから｡
何度やられても やるしかない｡
それだけ｡
ふ～ん…｡
でもさ そんなんじゃ➡
いくらｶﾈあっても足りないだろ？
はい…｡
だからさ 教えてくれたら…｡
なんと ﾀﾀﾞで ｹﾞｰﾑがし放題｡
ﾀ… ﾀﾀﾞで!?
ｼｰｯ ｼｰｯ！
だからさ よろしく頼むぜ｡
KID先生｡
ここ｡ 何も見えない所ですが➡
ここにﾌﾞﾗｽﾀｰを撃ちます｡
おお！ それが この丸っこいｿﾙ
ってのを出す 裏の技ってことか｡
そう｡ ｢ｾﾞﾋﾞｳｽ｣の魅力は
こうした裏技｡
普通にﾌﾟﾚｰしただけでは
わからない仕掛けが➡
いろいろと隠されてるんです｡
え で それ出して
どうすんだよ｡
見てください｡
ん？
うわ～！ お前 絵上手いな！
ﾃﾞｰﾀさえあれば
おたくだって かけます｡
ﾄﾞｯﾄで表現された
ｹﾞｰﾑ画面の再現です｡
これは 攻略の記録であり…｡
うわ｡
僕のｹﾞｰﾑ史です｡
すげえ… これお前
全部一人で調べたのかよ｡
違います｡ ｹﾞｰﾏｰには➡
情報を集める力が必要です｡
ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰには こうした
情報交換ﾉｰﾄが置かれてるんです｡
ふ～ん うちにはないからな｡
ありますよ 礼治君｡
え？
ま いいやいいや｡
練習 練習｡
よろしくお願いします｡
KID先生｡
そのことなんだけど…｡
ん？
実は➡
明日から１週間
両親が出張で海外に行くので➡
ついていかなきゃならないんだ｡
え～ 約束違うじゃ～ん！
礼治君 待って｡
だから 僕の宝物の このﾉｰﾄ➡
今まで
誰にも貸したことないけど➡
礼治君に貸すから➡
なんとかこれで
頑張ってほしいんだ！
うおっ｡
わかったよ｡
しようがないな…｡
やってみるよ｡
じゃ… 頑張ってね｡
じゃ 僕帰るね｡
え？
あのﾏﾌﾞい子
名前なんて言うんだろうな｡
こ ここここ… これは…｡
２人っきり…？
曲がってんだよな｡
ｷﾐ 店の人？
う うん｡
あ りょ 両替なら…｡
KIDって？
KID？
あれ｡
ああ… ああ…
あ あ あ あれはね…｡
誰？
えっと…｡
あ あ あ あれあれ… 俺｡
ｷﾐが… KID？
ん… まあね ほら｡
店番やってっとさ➡
しぜんと
上手くなるんだよね｡
ねえ ﾊﾞｷｭﾗに256発当てると
壊せるって ほんと？
あ… ああ～ あれはね…｡
あれは… あれはね えっとね｡
(ｱﾗｰﾑ音)
行かなきゃ｡
あっ ねえ あの…
ｷﾐ… 名前は？
そこに貼ってある｡
ｷﾐの次｡
わ わいもさん？
YMO｡ ねえ 今度さ➡
｢ｾﾞﾋﾞｳｽ｣してるとこ見せてよ｡
じゃあ｡
よし！
⦅
254 255 256！
お～｡ 噂は ほんとだった｡
すごいわ KID！ すてき！
わわわ！ YMOいたの？
ね ちょちょ… 近いって！
ﾌﾌ ねえ ｷｽして KID⦆
ね ね 礼治 何やってんの ねえ｡
お お 親父！
お前ね 今ね
顔がね まるでね…｡
いや なんだよ！
う～っ！
あ～っ… あ～っ！
おっちゃん うまいね｡
あぁ？
これ 出てくるもん決まってるから
覚えりゃいいんだよ｡
こうだろ？ ほら｡
礼治君｡
お～！
久しぶり｡
あ あっ… KID先生
聞きたいことあったんだけどさ｡
ﾊﾞｷｭﾗって 256発当てたら倒せる？
ああ… それ｡
ﾊﾞｷｭﾗは ただの噂ですよ｡
ほんとか｡
ええ｡
誰よりも早く 攻略方法を
見つけることも 強さです｡
そして 攻略ﾉｰﾄで教えるんです｡
うん 書いておきましょう｡
え 教えちゃうの？ どうして？
みんなで
攻略方法を整理するんです｡
逆に 噂が
ただの噂だと わかったら➡
正しい攻略に更新する｡
それが ｹﾞｰﾏｰです｡
そっかぁ…｡
噂だったんだ｡
ん？ えっ…｡
何だよ？
えっ!?
礼治君｡
ん？
これ 見てください｡
｢最近 KIDの腕 落ちたな…｣｡
僕の他にも KIDと
ｽｺｱﾈｰﾑを入れてる人がいる｡
ひどいやつだな！
お前がいないｽｷに｡
しかも 相当なド下手くそです｡
いや｡ そこそこは いいｽｺｱだろ｡
こんなの ひどすぎます｡
誰だか わからないけど｡
だから…
僕が もう一度 塗りかえます｡
相当なド下手くそって こいつ…｡
KID｡
(２人)はい｡
ねえ KID｡
見せてくれるって約束…｡
あ うん… あれね｡ うん…｡
お お… おたくか～！
おたくか～！ じゃねえよ｡
うるせえな 何だよ｡
知らなかったの？
そうだよね KID｡
あ あのね 木戸君｡ これはさ…｡
KIDは 礼治君じゃない｡ 僕だ！
何だよ その言い方｡
名前に 権利なんかあるのかよ！
俺が KIDだ！
僕です｡
俺だ！
僕が KIDです｡
じゃあ どっちがKIDか
ｾﾞﾋﾞｳｽで対決したらいいじゃん｡
え えぇ… なんで対決？
見せてくれるって約束は？
あ… そっか｡
わかりました｡
勝負です 礼治君｡
話は おおよそだが
すべて わかった｡
その勝負
俺が見届けてやろう｡
さあ ここからは
本気のｾﾞﾋﾞｳｽ対決｡
勝ったほうが 彼女にｲﾝｻｰﾄ！
え？
え？ じゃない｡
負ければ 一生 ﾀﾀﾞ働き！
はっ？
さあ 勝負！
ｲﾝｻｰﾄ ｺｲﾝ！
ｸﾞﾜｯｼｬ！
さあ いよいよ…
いよいよ 始まりました｡
え～ 本気のｾﾞﾋﾞｳｽ対決｡
早い 早い 早い｡
さすが こちら 早い｡ 早い｡
全然… 撃つ 撃つ｡
礼治… 礼治｡
意外と 礼治 上手い｡
いつの間に？ え… 上手い｡
が こっちも…
こちらも 非常に手堅く｡
おっ 大丈夫です｡
大丈夫… あっ！
こちらは さすがです｡
さすがです｡
追い詰められたか
それでもやられない｡
礼治 なんだよ うまいじゃないか｡
お前 すごいな｡
また 丸いやつ撃つ！
あっ！
礼治 やられた！
ふぅ～｡
あっ！
礼治 ついに ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ！
ｶﾞｽﾄ･ﾉｯﾁ！
俺の負けだ｡
やっぱ 本物には勝てねえや｡
お前が KIDだ｡
礼治君｡
KID… 勝手に名前使って
ごめんな｡
うん｡
２人とも いい勝負だったよ｡
あっ ごめん｡ 行かなきゃ｡
(ｱﾗｰﾑ音)
じゃあ｡
あっ 私 高野文美｡
またね｡
ありゃ 相当 いい女になるぞ｡
去りぎわに 一点のｽｷもない｡
笑顔のﾀｲﾐﾝｸﾞ 顔の角度｡
何より ｶﾊﾞﾝの持ち方｡
ごめんな｡
礼治君… 僕こそ｡
でも すげえ楽しかったな！
ありがとう KID｡
いや こちらこそ｡
あ… やっぱり あれですか？
礼治君は また ｹﾞｰﾑ
やらなくなっちゃうんですか？
は？ なんで？
だって…｡
こんな おもしれえ遊び
やめるわけねえじゃん｡
なに ﾆﾔﾆﾔしてんだよ KID！
この野郎！ この野郎！
[ﾓﾆﾀ]市の職員は
ｾﾐが飛び去ったあと➡
車や人などに踏み潰された
ｾﾐの清掃に追われました｡
[ﾓﾆﾀ]次のﾆｭｰｽです｡
個人向けのﾌﾞﾛｸﾞｻｰﾋﾞｽや掲示板など➡
人気のｲﾝﾀｰﾈｯﾄｻｰﾋﾞｽを➡
数多く提供し 急成長を遂げた➡
M.A.R.S.社の共同代表➡
木戸明信氏が➡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上で集められた➡
個人情報の
取り扱いについて➡
重大な嫌疑を
かけられています｡
また 政治家への
不正資金供与も…｡
もしもし M.A.R.S.社の
木戸明信と申しますが➡
編集長の
高野様はいらっしゃいますか？