＜礼治:ｹﾞｰﾑ業界で ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰとして➡
確固たる地位を
確立していた木戸｡
そして ﾌｧｯｼｮﾝ誌の編集者として➡
ｷｬﾘｱを重ねていく高野｡
晴れて実家のｹﾞｰｾﾝを継ぐ
という進路を選んだ俺｡
その頃 運よく➡
｢ｽﾄⅡ｣から火がついた
格闘ｹﾞｰﾑが大ﾌﾞｰﾑに｡
ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰは連日
活気に溢れていたんだ＞
(扉が開く音)
(足音)
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌｧｲﾄ１｡ ﾚﾃﾞｨｰ ｺﾞｰ！
(ため息)
お前 なに？ 仕事いいのかよ｡
(木戸)まあ｡
まあって なに？
まあ ちょっと揉めてまして｡
誰と？
誰？ ｹﾞｰﾑと｡
お前 いよいよ
わけわかんなくなってきたな｡
(木戸)え？ そうですか？
揉め事って
人間と起こすもんだぜ｡
はあ…｡
ｹﾞｰﾑも人間みたいなもんでしょ｡
ごめん わかんないや｡
ﾛｼﾞｯｸがあって 感情がある｡
感情は ねえだろ｡
あるでしょ｡
時代遅れの筐体を
いつまでも置いている… とか｡
感情があんのは こっち側｡
向こうには ねえの｡
こっちに感情があれば十分です｡
礼治君は 僕に
感情があると思ってるんですか？
はぁ？
証明できますか？
ﾊｯ！ ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ！
あ… ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ戦法｡
貴様の良心を問う｡
お前 ﾎﾞｺんなよ！
ずるい｡
暇だね｡
うるせえよ｡
池袋のｷﾞｰｺﾞとか
超賑わってたよ｡
｢ﾊﾞｰﾁｬ｣ 行列できてて
ｷﾞｬﾗﾘｰも超いたかんね｡
あんなとこと一緒にすんなよ｡
素人の集まる店だぞ｡
ここは？
玄人の集まる店｡
両替｡
あいよ｡
うい｡
何あれ｡
だから 玄人｡
あれが？
彼は大物になりますね｡
おう｡
顔のﾃｸｽﾁｬｰ 化けてるよ｡
(高野)暇ね｡
それが仕事だかんな｡
ﾋﾋﾋﾋ｡
ﾊﾞｶじゃないの｡
気にすんな｡ ｢ﾊﾞｰﾁｬ｣だったら
木戸にも負けねえ｡
木戸君 よく来るの？
木戸？ 最近な｡
ｹﾝｶしてんだって ｹﾞｰﾑと｡
何かうまくいってないらしいよ
ﾊﾟｰﾄﾅｰと｡
え？ 彼女のことじゃねえよな｡
当たり前でしょ｡
当たり前っていうか 違う｡
うん… 仕事上の仲間｡
ああ｡
経営のことで 揉めてるみたい｡
そりゃそうだ｡
あいつ人間と仕事すんの
向いてねえもん｡
何か 木戸君が気に入ってた人が
ｸﾋﾞにされちゃって➡
で その人 木戸君に
辞めさせられたと思って➡
恨んでるみたい｡
ずいぶん詳しいな｡
木戸んとこで働けば？
礼治君さ➡
木戸君に
誘ってもらえなかったこと➡
根に持ってるんでしょ｡
何がだよ｡
木戸君と一緒に
ｹﾞｰﾑ作りたかったんでしょ？
ﾊﾞｶじゃねえの｡
つか お前
木戸と何かあんのかよ｡
下品｡
だから あんたは童貞なのよ｡
童貞じゃねえよ｡
へぇ｡
ほんとだぞ｡
童貞は 木戸だけだよ｡
あいつ童貞だよな？
なあ 高野｡
あ｡
ﾌﾞｰ｡
危ない！
大丈夫｡
やめ｡ やめろよ｡
やめて｡
(扉が開く音)
ﾏｼﾞでここかよ｡ ｼｮﾎﾞくね？
知らねえけど ここじゃね？
他にねえし｡
うわ｡ おばあちゃん臭え｡
なんか おばあちゃんみたいな
匂いしねえ？
お前のおばあちゃん
こんな匂いすんのかよ｡
しねえよ｡
あ すみません｡
ﾘｰﾏﾝさんっすか？
あの池袋の中ﾌﾟﾗにいた｡
乱入してもいいっすか？
その名前は すてたんだ｡
え？
いいってことですよね｡
俺 今 中ﾌﾟﾗで
頭はらせてもらってます｡
ｱﾍﾞちゃんです｡
あ～ いてっ いてっ｡ あっ…｡
あ～ 終わった｡
な… なんてことだ｡
圧倒的じゃないか｡
名は？
小手指ｻﾗ｡
うわぁ～！
名は？
山陰地方からやってきました｡
お前 やんねえの？
｢ﾊﾞｰﾁｬ｣を？
お前がやったらさ もっと
店 盛り上がると思うんだよね｡
お前 なんか有名人じゃん｡
格ｹﾞｰは やらない主義なんでね｡
(歓声)
ﾘｰﾏﾝ 強え！
うわっ！
どうぞ｡
ありがとう｡
でも あいにく
ｺｰﾗはやらないんだ｡
あ… なんなんすか あなた｡
俺の名は ﾘｰﾏﾝ･ｶｹﾞ｡
でも その名前で呼ばないでくれ｡
呼んでないですけど｡
それに➡
俺はもう ﾘｰﾏﾝじゃない｡
え ﾘｽﾄﾗっすか？
俺の名は…｡
ﾌﾘｰﾏﾝ… ﾌﾘｰﾏﾝ･ｶｹﾞ｡
強いんすね｡
なんか 最強とか言われてましたよ
お客から｡
さあ｡
でも 関東では
三天王って３人が➡
最強っていわれてるね｡
え… ４じゃないんですか？
(木戸)田辺とかが
やってるやつですよね？
三天王って｡
田辺？
前に うちの会社にいたんだ｡
もう辞めたけど｡
ふ～ん…｡
なあ おい｡
あぁ？
あっちに変なのいたんだけど…
あれ 見て｡
えっ？
ｽｶｼﾞｬﾝじゃん｡
超ださくね？
お前 これ交換してこいよ｡
いってこいよ｡
俺？ ｽｶｼﾞｬﾝ 絶対嫌だ｡
こういうの どこで買うの？
これ？ 原宿｡
なんか おかしくないっすか｡
え？
なんかおかしくないっすか｡ 最近｡
この店｡
三天王の三男 深ちゃんです｡
よろしくお願いしま～す｡
やらないんですか？
なんで？
やる理由がない｡
KIDでしょ あんた｡
KIDって あの？
あんた KIDでしょ？
それは 戦う理由に
ならないんですか？
(２人)KID！
♬～
ｶﾝｽﾄしたことある？
え？
『ｾﾞﾋﾞｳｽ』｡
まだ｡
俺 ある｡
ｳｿ すげえ！
ｸﾞﾗｲﾝﾄﾞｶﾞﾝって技 知ってる？
俺 知らねえ｡
俺が考えた｡
ｸﾞﾙｸﾞﾙ回りながら撃つこと｡
すげえ！ 今度 見せて｡
いいよ｡ やり行く？
ﾀﾞﾒだよ｡ 最近 『ｾﾞﾋﾞｳｽ』の席に
変な人たちが座ってて➡
やれないんだ｡
どかせばいいよ｡
相手 ﾘｰﾏﾝさんだよね？
ほんと すごい｡
KID｡
あんたは？
(田辺)木戸｡
田辺｡
知り合いっすか？
木戸？
って あの？
そうだ｡ あの木戸だ｡
田辺 おたく ｢ﾊﾞｰﾁｬ｣強いんすか？
お前 ふざけるな！ 田辺さんは
｢ﾊﾞｰﾁｬ｣三天王の長兄だぞ｡
長兄？
え…｡
いちばん強いんだよ！
やるのか？ 俺と｡
あ… はい｡
あんたとは 一度
やってみたかったんだ｡
｢ﾊﾞｰﾁｬ｣でいいの？
KID いくら あんたでも➡
急にやって勝てるほど
ﾊﾞｰﾁｬは甘くない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌｧｲﾄ１！ ﾚﾃﾞｨｰ ｺﾞｰ！
KID…｡
あんた ほんとに素人だろ｡
KID 大丈夫か？
ﾀﾞﾒだ…｡
伝説は 伝説だったんだ｡
兄者が強いだけさ｡
すごい｡
おい 押してるぞ｡
まさか！
あっ…｡
油断しただけだ！
おお！ また勝った！
ひょっとしたら
ひょっとするぞ！
兄者！
うるさい！
おい 向こうは慌ててるぞ｡
なんだか よくわからないけど
こっちは冷静だ｡
覚醒した KIDが覚醒した！
ﾊｯ！
おい KIDのやつ
まばたきしてないぞ｡
お～っ！
超 速えよ！
あの人 笑ってるわ！
(一同)KID！ KID！
俺の負けだ｡
うん 僕の勝ちです｡
えっ… う うん｡
今後 『ｾﾞﾋﾞｳｽ』の台のところに
荷物を置いたり➡
ｲｽを移動させたり
しないでください｡
あっ ええ うん｡
KID｡
そんなことなら➡
別に戦わなくても
言ってくれればよかったのに｡
すげえよ 木戸さん｡
三天王のﾎﾞｽに勝ったよ｡
あいつは勝つだろ
だって 木戸だぜ｡
すみません｡
３号棟の105号室｡
そこが 礼治君の自宅みたいだ｡
うん 今は
高野さんだけが頼りだから｡
野々村が あそこの
債権者になってたなんて…｡
終わらせるわけには
いかないんだ 絶対に｡