＜礼治:久しぶりに
俺の前に現れた高野の目的は➡
木戸が やばいことに➡
巻き込まれているのを
俺に告げるためだった｡
その裏に かつて
木戸とともに会社を立ち上げた➡
M.A.R.S.社の共同代表 野々村と
人工知能 ｶﾞﾝﾌﾟの存在｡
そして 事件の中心には
あの攻略ﾉｰﾄ｡
すべては 俺たちのｹﾞｰｾﾝから
始まったことだった＞
[TEL]高野か？ 木戸に伝えてくれ｡
ﾉｰﾄが欲しかったら
ｹﾞｰｾﾝ ﾜﾀﾅﾍﾞに来い｡
俺と 『ｾﾞﾋﾞｳｽ』対決で➡
お前が勝ったら ﾉｰﾄは渡す｡
もし 逃げたり
対決に俺が勝ったら➡
ﾉｰﾄを やつらに渡して
借金をﾁｬﾗにしてもらう｡
[TEL]悪いんだけどさ…
ｶﾈ貸してくんない？
[TEL](木戸)いいですよ｡
えっ？
ﾏｼﾞか？ あ そっか！
いや どうしようかとさ…｡
(木戸)おじさん これ｡
(雅史)ん？ 何だよ｡
何だよ え？
見舞い金にしては多すぎるな KID｡
(木戸)礼治君が
ｹﾞｰｾﾝ潰れそうだって｡ それで…｡
お前…
こんな大金 どうしたんだ？
僕たちの会社で➡
最初のｼｽﾃﾑを開発するために
用意していたお金です｡
KID｡ ﾀﾞﾒだ…｡
約束したんです｡
おじさんのｹﾞｰｾﾝ守るためだったら
何でもするって｡
もう あのｹﾞｰｾﾝは 俺のじゃない｡
礼治のｹﾞｰｾﾝだ｡
あいつが潰すなら それでもいい｡
でも それが嫌だからこそ
僕に話してくれたんです｡
それに 僕のことなら
また お金を貯めればいいんです｡
KID｡ お前は
ﾜﾝｺｲﾝで ｶﾝｽﾄにこだわってたな｡
ｹﾞｰﾑでも難しいが➡
人生をﾉｰｺﾝであがるのは
もっと難しい｡
失敗して当然だ｡ いいんだよ｡
だから 今度だけ 僕が代わりに｡
今度だけが また今度 また今度…
そして 癖になる｡
やがて ｶﾈが縁の切れ目｡
そういうもんだ｡
だから 礼治が
自分でやらなきゃﾀﾞﾒなんだ｡
おじさん…｡
あいつなら 大丈夫だ｡
自分で決めた人生だ｡
失敗しても➡
次のｹﾞｰﾑでは
ﾊｲｽｺｱをとるかもしれない｡
KID｡
このｶﾈで➡
お前は お前のｹﾞｰﾑにｲﾝｻｰﾄしろ｡
僕のｹﾞｰﾑ…｡
あ そうだ｡
あの おじさん｡
これ 預かってもらえませんか？
これ…
お前の大切な攻略ﾉｰﾄだろ｡
はい｡ だから これは
おじさんに預かってほしいんです｡
あのｹﾞｰｾﾝで遊んだ
いろいろなｹﾞｰﾑについて➡
僕なりに考えたことを
いろいろ書いてあります｡
だったら…
余計 これから必要だろ｡
いつか必要になったら…
ｹﾞｰｾﾝ ﾜﾀﾅﾍﾞに行きます｡
ああ そうだな｡
いつでも待ってるよ KID｡
おじさん… ｳｿつきだ｡
(高野)木戸君…｡
礼治君から伝言｡
ﾉｰﾄが欲しければ あのｹﾞｰｾﾝで➡
『ｾﾞﾋﾞｳｽ』で戦えって｡
礼治君が？
そうか｡ 『ｾﾞﾋﾞｳｽ』でか｡
いいね｡
送ってくわ KID｡
(ため息)
(戸が開く音)
遅かったな 木戸｡
久しぶりだね 礼治君｡
すっかり 人気者だな｡
礼治君…｡
人の店 潰しといて➡
自分は金持ちか
いい気なもんだよな｡
違うんだ！
誤解…｡
言い訳なんか聞きたくねえよ！
礼治君…｡
さっさと始めようぜ｡
これは 俺とお前の問題だ｡
正々堂々 勝負しな｡
わかった｡
高野 見届けてくれ｡
うん｡
１Ｐの礼治君から｡
いい？
うん｡
礼治君 その攻略…｡
僕たち２人で作った 攻略法｡
⦅すげえ これ お前
全部一人で調べたのかよ？
(木戸)僕のｹﾞｰﾑ史です｡
やっぱり あれですか？
礼治君は また ｹﾞｰﾑ
やらなくなっちゃうんですか？
こんな おもしれえ遊び
やめるわけねえじゃん⦆
あのときからだ｡
あれから 僕にとって ｹﾞｰﾑは
ただの遊びじゃなくなった｡
最初は 一人でできるから
ｹﾞｰﾑが好きになった｡
でも このｹﾞｰｾﾝで
礼治君や高野さんと出会って➡
ｹﾞｰﾑを通して 人と
仲よくなることもできるって➡
気づいた｡
でも 俺は店を潰した｡
⦅雅史:お前は
このｹﾞｰｾﾝを継ぐという➡
星のもとに生まれた｡
いいから ｲﾝｻｰﾄしろ｡
こんな ｸｿ店 継ぐか｡
ｹﾞｰｾﾝなんか ｸｿくらえだよ⦆
お前と出会って 初めて ｹﾞｰｾﾝの
息子でよかったと思ったし…｡
だから ここを守りたかった｡
⦅親父が
ここを売るって言い出してる｡
店は閉める｡ 人に売る｡
(木戸)ここは 僕たちにとって
大切な場所だから➡
いてもたっても
いられなくなって｡
お前ら…｡
俺が ここの親父になる｡
一生 ひとりで
やっていく自信ある？
もちろん
母さんの世話にはならない⦆
でも無理だった｡
⦅木戸:ｶﾈが必要なら➡
僕が ｹﾞｰﾑ作って ｶﾈ儲けして➡
それで このｹﾞｰｾﾝの借金
全部 返すから｡
触んなよ！ は？
なんで俺が お前の世話に
なんなきゃいけねえんだよ！⦆
ごめん｡
ごめん ごめん｡
まだよ ２Ｐが残ってる｡
ごめん 礼治君｡
でも これだけは
聞いてほしいんだ｡
僕 実は ｷﾐのお父さんに｡
もう それ以上言うな｡
知ってたよ｡
あのｸｿ親父 かっこつけやがって｡
てめえの息子が どれだけ
苦労したかも知らねえで｡
礼治君…｡
僕の負けです｡
木戸 これ返すわ｡
俺が持ってても どうせ➡
しようもないことにしか
使わないだろうし｡
まあ ｶﾈは惜しいけどな｡
礼治君…｡
(戸が開く音)
(野々村)
遊びの時間は そこまでだ木戸｡
野々村｡
やっと見つけたぞ｡
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰだよ｡
お前 警察に突き出して
ｶﾞﾝﾌﾟは 我々のものだ｡
我々のｶﾞﾝﾌﾟ か…｡
あれは 僕たちが考えたものだ｡
ｹﾞｰﾑは
考えたやつのもんじゃない｡
ｹﾞｰﾑは 完成したら ﾌﾟﾚｰﾔｰのものだ｡
お前の口癖だったよな？ 木戸｡
これからは
ｶﾞﾝﾌﾟは 我々のｹﾞｰﾑとなる｡
野々村…｡
さて ﾉｰﾄを
渡してもらいましょうか｡
わかった いいだろう｡
おい木戸｡ なに言ってんだよ｡
でも 野々村｡
渡してもいいけど
僕たちには 条件がある｡
僕たち？ どういう意味だよ｡
このﾉｰﾄを渡すかわりに➡
このｹﾞｰｾﾝを買い戻せるだけの
ｶﾈを今すぐ入金しろ｡
おい 木戸｡
(高野)KID！
このﾉｰﾄの価値がわかるｷﾐなら
安い買い物だよね？
木戸｡
本当に それでいいんだな？
ああ｡
M.A.R.S.社は もう
僕のいる場所じゃない｡
僕は 会社の株式すべてを
ｷﾐに譲って引退する｡
そして もう一度
僕たちのｹﾞｰｾﾝを始めるんだ｡
はぁ…｡ ｹﾞｰｾﾝだと？
このｽﾏﾎでｹﾞｰﾑの時代に？
だからこそだよ｡
だから 約束は守ってもらう｡
今すぐ ﾈｯﾄﾊﾞﾝｸに
入金してくれなければ➡
ﾉｰﾄは燃やす｡
そしたらもう ｶﾞﾝﾌﾟも終わりだよ｡
確かに確認した｡
それじゃあ｡
お前とのｹﾞｰﾑは これでｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰだ｡
楽しかったよ 木戸｡
木戸じゃない｡
ここでの僕の名は➡
ﾉｰｺﾝ･ｷｯﾄﾞだ｡
(戸の開閉音)
わぁ もう朝だね｡
うわ…｡
あ… ほんとに
これでよかったのか？
ああ もういいんだ｡
もう ｶﾞﾝﾌﾟは いらない｡
あ… ごめんな｡
礼治君 僕こそ｡
それと…｡
木戸君は後悔しないの？
ああ｡ それを教えてくれたのは
高野さんだ｡
私？
誰とでもなれるわけじゃない｡
このｹﾞｰｾﾝで
出会った２人だからこそ➡
仲間になれたんだ｡
うん｡ どんなに離れてても➡
みんなが
別々の時間を過ごしてても➡
ここに来れば…｡
ｺﾝﾃｨﾆｭｰすればいいんだ｡
今度こそ
僕たちのｹﾞｰﾑに ｲﾝｻｰﾄする｡
何の話だよ｡
ねぇ ここでもう一度
僕たちのｹﾞｰｾﾝをつくろう｡
ああ｡ どうやら俺は➡
このｹﾞｰｾﾝを継ぐ星のもとに
生まれてきたらしいな｡
そうだね｡ おじさんも
よく言ってたしね｡
そうだな｡ よし やるか！
私たちのｹﾞｰｾﾝか｡
うん 楽しみだね｡
うん｡
私 そろそろ行かないと｡
いつでも待ってるぜ｡
俺たちのｹﾞｰｾﾝで｡
礼治君 KID じゃあ また｡
礼治君
おじさんの言うとおりだった｡
何が？
ありゃ 相当いい女になるぞって｡
ああ｡ 確かに
去り際に一点の隙もない｡
さあ 借金も
なくなったことだし➡
心機一転 頑張るか！
礼治君 僕は
この店を買い戻したけど➡
借金くらい
自分で返してください｡
ﾏｼﾞか？
ｺﾝﾃｨﾆｭｰでしょ｡
ほら 一緒にこのｹﾞｰｾﾝで
借金返しますよ｡
そうだな！ やるか…｡
だったら今度のｹﾞｰｾﾝは➡
今までのと
これからのｹﾞｰﾑが集まっている➡
夢のｹﾞｰｾﾝにしましょう！
ｲﾝｻｰﾄｺｲﾝ ｺﾝﾃｨﾆｭｰだな｡
これからもｹﾞｰﾑは
変わり続けるけど➡
僕たちは 変わらない｡
ああ｡
俺たちは遊び続けるだけだ｡
な？ KID｡
お前｡
ん？
社会の窓 開いてる｡
あっ｡
よし｡ これでｶｳﾝﾀｰｽﾄｯﾌﾟだ｡
これで どうだ？
これで… ｶﾞﾝﾌﾟは我々のものだ！
何？
何これ｡
[TEL]
どうした？
何？
木戸め…｡
♬～
あ～ やばいやばい｡
おじちゃん これ両替して｡
はいよ｡ あい じゃあ…｡
200万円分 はい両替｡
200万円？
うい｡
(朱理)賑わってんじゃない｡ はい｡
はい じゃあ
ありがとの100万円！
足りません｡
え？
木戸先生 ｶﾝｽﾄ見せてよ｡
僕も！
僕も見たい｡
ｶﾝｽﾄなんて そんな簡単に
できるものじゃないんだから…｡
初めて見るよな｡
初めて見るよね｡
とんでもなく強いよね｡
(木戸)とんでもない｡
うん やばい｡
しようがない｡ やりますか｡
(３人)お？
いくよ？
ｸﾞﾜｯｼｬ！
あっ 高野文美さん｡
お願いします｡
(高野)はい｡
ありがとうございます｡
応援してます｡
お願いします｡
はい｡
＜ﾜﾝｺｲﾝ｡ ﾉｰｺﾝﾃｨﾆｭｰで
ｹﾞｰﾑをｸﾘｱする連中を➡
俺たちは ﾉｰｺﾝと呼んだ｡
そう ﾉｰｺﾝ･ｷｯﾄﾞ｡
あいつの名だ＞