(ｱﾗｰﾑ)
[TEL](雅史)もう 思いついたんだよ｡
ﾋﾟｻﾞだよ ﾋﾟｻﾞ｡ うん｡
え？ 何？
ﾋﾟｻﾞって何？ って何だよ｡
いやいや…
お好み焼きみたいなやつだよ｡
そのさ あの… ﾋﾟｻﾞをさ 専門店！
うん 流行るぜ｡
何？ ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑ？
う～ん まあ 厳しいだろうな｡
風営法だろ？
しかもさ えぇ？
ﾌｧﾐﾘｰｺﾝﾋﾟｭｰﾀときたもんだよ｡
だからさ
これからはさ ﾋﾟｻﾞだよ｡ ﾋﾟｻﾞ！
そのﾋﾟｻﾞをさ
ﾊﾞｲｸとかさ ｶﾌﾞで届けるんだよ｡
何が？ なんでって…｡
いやいや 便利だろうよ｡
絶対 間違いないよ！
だからさ 少しでいいから
ｶﾈを貸してくれ｡ なっ？
少しでいいから ｶﾈを貸してくれ…
うわっ 切れてる｡
ﾊﾞｶ野郎！ は～っ！
ﾋﾟｻﾞ…
いいｱｲﾃﾞｱだと思ったんだけどな｡
お～ ﾊｲｽｺｱか｡
兄ちゃん うまいな｡ ｽｺｱﾈｰﾑは？
(鬼塚)あぁ… YMO｡
YMO｡
あのさ 兄ちゃん｡
ちょっと気になってたんだけど｡
はい｡
もみあげ ないよ｡
ﾃｸﾉ･ｶｯﾄだから｡
僕のﾊﾞｯﾄだから？
(高野)鬼塚さん｡
あ～ 文美ちゃん｡
こんばんは｡
ごめんね いつも｡
お～｡ できるようになったんだね｡
結構 練習したんじゃない？
うん… はい｡
『ﾊﾟｯｸﾏﾝ』で ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰにならない方法
知ってる？
え… それって 裏技ですか？
よし｡ この安全地帯にいれば➡
絶対に ﾓﾝｽﾀｰが襲ってこない｡
ほんとだ｡ すご～い｡
これなら永久に
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰにならないですね｡
でも 攻撃もできないから
ｽｺｱは伸ばせないんだけどね｡
あ そっか｡ ﾌﾌﾌ｡
(礼治)はいはいはい は～い｡
(２人)あっ！
閉店の時間なんで
ご協力 お願いしま～す｡
(鬼塚)あ もう そんな時間か｡
そんな時間で～す｡
じゃあ これ
お姉ちゃんに よろしくね｡
はい わかりました｡
それ ありがとう｡
はい｡
じゃあね｡
鬼塚さん あの今度…｡
なに？
せっかく来たんだしさ➡
もうちょっと やってくだろ？
だって 今 閉店だって…｡
こっからは
営業外ってことでいいからさ｡
ありがとう でも…
いいや 悪いから｡
じゃあさ じゃあさ…
ちょっと待って｡
これなら どうだ？ まだ 営業中！
そんなふうに
時間が自由になったら いいね｡
いけすかねえ
あの変な もみあげ！
ｳｫｰｸﾏﾝまで持ってんだぞ！ なあ｡
(木戸)おっと｡
まさかの伏兵 登場です｡
KID｡
やっぱ お前も そう思うか？
(木戸)ええ｡
突然 横から割り込むなんて➡
敵も なかなか やりますね｡
だろ？ ふざけんなって話だよ｡
こうなったら 思いっきり
ｱｸｾﾙ全開でいかないと｡
でもさ いきなり
ｱﾀｯｸってのも勇気がな…｡
そんなそんな
弱気は禁物です｡
一瞬の迷いで
あっという間に抜かれますから｡
そうか あっという間か｡
こいつは 卒業までにｸﾘｱしないと
次の面に進めませんし｡
残された時間も
残りわずかなんです｡
卒業か 確かにそうだな｡
離ればなれになっちまうな
高野とも｡
KID お前 卒業したら
どうすんだっけ？
僕は 工学系の大学に入って
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰになります｡
ん？ ｺｺ… ｺﾝﾋﾟｭ？
なんか よくわかんねえけど
すごそうだな｡
礼治君は あのｹﾞｰｾﾝを継ぐ
星のもとに生まれたんですよね？
冗談じゃねえよ｡
継がないんですか？
当たり前だろ！ ｹﾞｰｾﾝ親父なんか
全然ﾓﾃねえしよ｡
ﾀﾞﾒですよ｡ 礼治君は➡
あのｹﾞｰｾﾝを継いで…｡
KID お前 社会の窓 あいてますよ｡
♬～
♬｢きっと 皆 笑うわ｣
♬｢はしかみたいな
ものだよってね｣
♬｢恋におちるなんて
なんてことかしら｣
♬｢なんだか どしゃ降りの
月曜日みたい｣
(京子)あ～ ほんと楽しかった！
やっぱ
ﾊｳﾝﾄﾞ･ﾄﾞｯｸﾞは 『ﾌｫﾙﾃｼﾓ』よね｡
尾崎豊に並ぶ
埼玉の星って感じ？
そうだね｡
あのさ ﾋﾟﾁｶｰﾄは聴いてくれた？
え？
あの ほら この間
文美ちゃんに預けたﾚｺｰﾄﾞ｡
あぁ あれね よかったよ｡
そうか｡ あの 実は➡
ﾋﾟﾃｶﾝﾄﾛﾌﾟｽ･ｴﾚｸﾄｽって
ｸﾗﾌﾞがあって…｡
え～ ｸﾗﾌﾞ？
あの おじさんとかが行く あの？
いや ﾌﾟﾗｽﾁｯｸｽとか
教授とかも来てる➡
とんがってるところで…｡
なんか よくわかんないから➡
やめとく｡
あっ 今日は楽しかった｡
一緒に行ってくれてありがとう｡
また つきあってね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ただいま！
あんた まだ起きてんの？
うん お姉ちゃんこそ遅かったね｡
まあね ﾊｳﾝﾄﾞ･ﾄﾞｯｸﾞ見てきた｡
よかった！
あれ？ 何？ この音楽｡
鬼塚さんが お姉ちゃんにって｡
ﾋﾟﾁｶｰﾄ･ﾌｧｲｳﾞ｡
あぁ これか｡
そういえばさ 鬼塚君がさ
ｸﾗﾌﾞに誘ってきたんだよ｡
え… 鬼塚さんが？
なんか ﾋﾟﾃなんとかって
大学教授が来るとこだって｡
え… それ ﾋﾟﾃｶﾝﾄﾛﾌﾟｽでしょ！
教授って 坂本龍一だよ｡
まさか…
まさか お姉ちゃん断ったの？
なんで？ もったいない！
へぇ そんなにすごいんだ｡
なんか よくわかんないから
断っちゃった｡
わかってない｡
みんな 全然わかってないよ｡
何よ どうしたの？ 文美？
｢湘南海岸で過ごす
２人っきりの告白｣｡
つうか 車ないしさ！
ほんと 参考になんねえ本だな｡
まあ でも告白は
場所よりもｾﾘﾌだろ｡
なあ 突然だけど➡
俺 お前に
ﾛﾏﾝﾁｯｸが止まらないんだ｡
毎度 お騒がせしますってか？
(鼻歌)
高野さん｡
今日って ﾜﾀﾅﾍﾞ行きます？
今日は 気分じゃないや｡
そろそろ 受験もあるし｡
そうですよね｡
来年 卒業ですしね｡
木戸君は 大学行くの？
僕は 工学系の大学に入って
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰになります｡
そっか ｹﾞｰﾑ得意だもんね｡
同じ趣味や
目標を持った先輩たちから➡
いろいろなことを
教えてもらいます｡
同じ趣味の先輩か… いいね｡
いつか 高野さんにも➡
僕の作ったｹﾞｰﾑを
ﾌﾟﾚｰしてほしいです｡
うん｡
私も先輩から
教えてもらったんだ｡
『ｾﾞﾋﾞｳｽ』も YMOも｡
えっ？
なんでもない｡
(鬼塚)文美ちゃん｡
ごめんね 話し中に｡
いえ 僕はただ…｡
失礼します｡
なんか悪かったね｡
いえ…｡
あのさ このあと時間あるかな？
え？
よかったら
これ一緒に行かない？
ﾌﾟﾗｽﾁｯｸｽ… ﾋﾟﾃｶﾝ｡
うん 行ける？
予定 入ってたら
無理しなくていいよ｡
いえ 行きます｡
(高野)音 すごいよかったです｡
(鬼塚)かっこよかったね｡
ﾊｼﾞﾒちゃんのｷﾞﾀｰは
下手だけど 味がある｡
ﾁｶさんの服 かわいかったな｡
どこで買ったんだろ｡
ああ｡
きっと 自分たちで
作ってんじゃないかな？
ﾛﾝﾄﾞﾝ帰りは 伊達じゃないよね｡
ほら DEVOとも
共演したって話だし｡
DEVOと？
私 『ｻﾃｨｽﾌｧｸｼｮﾝ』すごい好き｡
ﾃｸﾉです｡
僕も｡
ｽﾄｰﾝｽﾞより好きかも｡
あ… 着いちゃった｡
今日は つきあってくれて
ありがとう｡ じゃあ｡
あの…｡
え？
もう少し
つきあってもらえませんか？
ぬお～！ やっぱ男か！
いや 彼氏かどうかは…｡
決まってんじゃんかよ！
ふられ気分でﾛｯｸﾝﾛｰﾙだ｡
もう ﾄﾑｷｬｯﾄじゃないんですから｡
(扉が開く音)
なに？ つきあうって これ？
鬼塚さん 私と勝負してください｡
勝負？
もし 私が勝ったら➡
私と つきあってください｡
お姉ちゃんじゃなくて｡
えっ!?
負けたら諦めます｡
文美ちゃん…｡
お願いします｡
でも 僕は…｡
わかってます｡
だからこそ 勝負してください｡
お願いします｡
わかった｡
そうか｡ あの人が YMOの先輩か｡
いや なに感心してんだよ KID！
高野が勝っちゃったら
どうすんだよ！
勝つかもしれませんよ｡
彼女は ２代目 YMOです｡
♬～
あ～ 手が滑った！
ごめんなさい… ごめんなさい｡
ｸｿｯ こうなったら電源を…｡
礼治君 ﾀﾞﾒですよ｡
ｹﾞｰﾑは真剣勝負です｡
うるせえ！
♬～
え？
安全地帯…｡
こうするしかないよ｡
どうして？
ｷﾐは十分 魅力的だよ｡
でも 僕が好きなのは…｡
そんなこと わかってます！
今日のﾋﾟﾃｶﾝも
お姉ちゃんの代わりですよね？
わかってました｡
最初から
勝ち目はないってこと｡
ごめん｡
謝らないでください｡
それ言ったら もう
答えになってるじゃないですか｡
いいんです｡ 私の負けです｡
勝負してくれて
ありがとうございました｡
鬼塚さんも そのまま
安全地帯にいるだけじゃ➡
お姉ちゃんとつきあえませんよ｡
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰになるかもしれないけど｡
文美ちゃん｡
ｽｺｱﾈｰﾑ… ｷﾐに譲るよ｡
あ ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ｡
安全地帯に… いるだけじゃﾀﾞﾒ｡
高野さん かっこいいです｡
よし こうなったら
俺もｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ覚悟で勝負だな！
礼治君！
どこ行くんですか！
弱気は禁物｡
教えてくれたのはお前だ｡ KID｡
あっ それ 『ﾊﾝｸﾞｵﾝ』の話ですけど｡
高野！
高野 その…
一度しか言わないから➡
よく聞いてほしい｡
突然だけど… 俺…｡
お前にﾛﾏﾝﾁｯｸが止まんないんだ！
なんで？
え？
な な な なんで…？
え いや… なんでって そりゃ｡
す… す…｡
いや なんでだろうね｡
ﾊﾞｶ｡
♬｢恋におちるなんて｣
♬｢なんてことかしら｣
♬｢なんだか どしゃ降りの
月曜日みたい｣
高野さんは 30年前と
あまり変わらないですね｡
そう？
木戸君は
ずいぶん変わったみたいだけど｡
確かに｡ 昔と比べると➡
ちょっと
太ったかもしれないです｡
あ でも前と変わらないところ
見つけちゃった｡
社会の窓があいてるよ｡
で？ そんな話を
したいわけじゃないんでしょ？