＜礼治:学生ながら
ｹﾞｰﾑﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞ会社を立ち上げた木戸｡
念願のﾌｧｯｼｮﾝ雑誌の
編集者になった高野｡
そして 俺はというと➡
やりたいことが見つからず
さえない日々を送っていた＞
(木戸)あぁ しまった！
甘くねえなぁ｡
甘くないですね｡
さすが ｱｸｼｮﾝｹﾞｰﾑの中でも
最高の難易度を誇る 『ﾛｯｸﾏﾝ』｡
最新作も手ごわいです｡
経験という武器を
いくつ持っていても➡
就職試験には 全然 通用しねえ｡
『ﾛｯｸﾏﾝ』の武器は
状況に応じて使い分ければ➡
すさまじい威力を発揮します｡
なんだよ｡ 俺がTPO読めないって
言いたいのか？
あぁ いえ… あ でも➡
礼治君の本当にやりたいことって
何なのかなって｡
そんなこと説教しに来たのかよ｡
あっ 違います｡ 今日は これを｡
わぁ～！ ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝ！
俺 ﾏﾘｵね｡
え… 買ったの僕なのに？
お前 ﾙｲｰｼﾞ似合ってるよ｡
まぁ 嫌いじゃないですけど｡
おぉ… すげえ｡
ｹﾞｰﾑも新たなｽﾃｰｼﾞに
突入しましたね｡
ｼｯ！
すげえ｡
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰがないわね｡ 書き直し｡
(高野)わかりました｡
(亀山)厳しいよね 編集長も｡
亀山さん｡
ﾓﾃﾞﾙ時代の
ｺﾈで入った新人編集が➡
まともな企画なんか
出せるわけないのに｡
お前やると 長いよな｡
(ﾄﾞｱが開く音)
こんばんは｡
おっ… 高野｡ 久しぶり｡
あ… 就職おめでとう｡
ﾌｧｯｼｮﾝ雑誌の編集部に
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされたんでしたっけ？
すごいじゃないですか｡
あ まあ 座れよ｡
いや… 全然｡
企画通んなくってさ｡
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰがないって｡
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰね｡
おっ ｽｰﾌｧﾐじゃん｡
もう買ったんだ｡
ええ やってみます？
うん やらして｡
腕は衰えてないみたいですね｡
今でもｹﾞｰﾑやるんですか？
仕事始めて
ちょっと減ったけどね｡
でも ｹﾞｰﾑ誌は買ってるし…｡
あ ﾒｶﾞﾄﾞﾗｲﾌﾞ版の
『ｽﾄﾗｲﾀﾞｰ飛竜』やった？
あれ 久々にﾊﾏっちゃった｡
それですよ！
それが高野さんの
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰじゃないんですか？
え？
そんなにｹﾞｰﾑを愛してる女性
僕は他に知りません｡
ｹﾞｰﾑか…｡
あ でも このﾄﾞｯﾄ絵の感じとか➡
ﾌｧｯｼｮﾝに取り入れたら
おもしろいかもね｡
いいですね｡
それならｹﾞｰﾑﾌｧﾝの心も
くすぐると思います｡
かな？ いけるかな？
いけますよ｡
ね 結構いけるかもね｡
画期的かな？
ええ｡ 音楽なんかも…｡
ついに僕たちも
一国一城の主ですね｡ 野々村君｡
ここからが 勝負ですね｡ 木戸君｡
なんだこれ｡
『ｾﾞﾋﾞｳｽ』｡
ああ！ それ 僕のです｡
ｹﾞｰﾑって ちょっと
子供っぽいんじゃない？
ﾀｰｹﾞｯﾄも絞られるし｡
そんなことありません｡
海外では ｱﾝﾃﾞｨ･ｳｫｰﾎﾙが
『ﾊﾟｯｸﾏﾝ』をﾓﾁｰﾌにしていたり➡
｢ﾏﾘｵ｣の音楽が
ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟに使われていたり➡
最先端のｱｰﾃｨｽﾄがｹﾞｰﾑのﾃﾞｻﾞｲﾝ性に➡
興味を示しはじめているんです｡
いいわ これで進めて｡
え？
ありがとうございます｡
そろそろ出るぞ ﾊﾞｲﾄ｡
あ はい｡
ﾊﾟｲﾌﾟﾚﾝﾁ持ったか ﾊﾞｲﾄ｡
あ すみません…｡
パ… 何ですか？
ﾊﾟｲﾌﾟﾚﾝﾁ ﾊﾞｲﾄ｡
あ…｡
ﾊﾟｲﾌﾟﾚﾝﾁ
お前 これくらい覚えとけ ﾊﾞｲﾄ！
お前 ああ？
すみません｡
これ… 違うだろ！ ﾊﾞｲﾄ お前｡
はい｡
ﾊﾟｲﾌﾟﾚﾝﾁだろ ﾊﾞｲﾄ！
すみません｡
どれだ ﾊﾞｲﾄ！
これだろ ﾊﾞｲﾄ！
すみませんでした｡
ｽｰﾌｧﾐ使って
『ｽｰﾊﾟｰﾏﾘｵﾜｰﾙﾄﾞ』流しながら➡
ﾓﾃﾞﾙ歩かせようと
思ってるんだよね｡
すごいなぁ｡
ﾜｸﾜｸしますね｡
でしょ｡
どこに流すんです？
ここが ｽｸﾘｰﾝになってるの｡
で ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰで 大画面で流すの｡
大画面で 『ｽｰﾊﾟｰﾏﾘｵﾜｰﾙﾄﾞ』｡
興奮しますね｡
ただいま｡
あ おかえりなさい｡
おかえり｡
はぁ 疲れた…｡
礼治君｡
この前 木戸君と話してた企画
通ったんだ！
え 何だっけ…｡
ｹﾞｰﾑとﾌｧｯｼｮﾝのｺﾗﾎﾞｲﾍﾞﾝﾄ
やれることになったの｡
ｽｰﾌｧﾐで
『ｽｰﾊﾟｰﾏﾘｵﾜｰﾙﾄﾞ』流しながら➡
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰなんて…
おもしろいですよね｡
２人とも 見に来てくれるよね？
絶対 行きます｡
はい｡
礼治君は？
あ 俺… ﾊﾞﾝﾄﾞ忙しいからな｡
あ そう｡
ｷｮｳｺちゃんは
ﾓﾃﾞﾙのｹｱ お願いします｡
はい わかりました｡
はい｡
高野さん｡ 私ちょっと
出なきゃいけないんだけど➡
上に 紹介したい人たちいるから
時間ある？
PAの最終ﾁｪｯｸが
まだ 済んでいないので…｡
亀山さん あんた 暇でしょ？
やっといて｡
(亀山)え… わかりました｡
すみません お願いします｡
ｽｰﾌｧﾐが なくなった？
さっきまで 確かに
ここにあったんですけど…｡
はい｡
はい ありがとうございます｡
はい｡ はい 失礼します｡
近くの量販店も おもちゃ屋も➡
ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝ 売り切れだそうです｡
そう… どうしよう…｡
あの…
電話 貸してもらえませんか？
[TEL]
はい はい はい｡
もしもし…｡
礼治君｡
高野さんが ﾋﾟﾝﾁなんです｡
は？
[TEL]どうしても ｽｰﾌｧﾐが必要で｡
だから そこにあるのを
持ってきてもらえませんか｡
こっちは これから ﾊﾞｲﾄなんだよ｡
ﾊﾞｲﾄ？
あ いや… ﾊﾞﾝﾄﾞな｡ ﾊﾞﾝﾄﾞの練習｡
だったら
何とか 時間を遅らせて…｡
それは 高野のｲﾍﾞﾝﾄだろ｡
俺は関係ねえ｡
見損ないましたよ｡
どんなときでも
ﾋﾟｰﾁ姫を助けにいくのが➡
ﾏﾘｵじゃないんですか｡
⦅友達？
あ… うん｡
そうだよね｡
うん うん｡
でも ｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝっていいなぁ⦆
俺は ﾏﾘｵじゃねえ｡
もう 近くに
ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝ ありませんね｡
あぁ そう｡
すみません
ありがとうございました｡
どうするつもりですか？
あった｡
♬～
『ｽｰﾊﾟｰﾏﾘｵﾜｰﾙﾄﾞ』じゃねえのかよ！
あっ もしもし？
そちらに ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾐｺﾝの
在庫はありますでしょうか？
何 ﾎﾞｰｯとしてんだ ﾊﾞｲﾄ｡
すみません｡
掃除 すんだのかよ ﾊﾞｲﾄ｡
あの… 今からやります｡
ﾊﾞｲﾄ！
はい｡
実家でとれた ｼｲﾀｹ食うか？
うめえぞ｡
い… いいんですか？
ありがとうございます｡
⦅礼治君 この前
木戸君と話してた企画➡
通ったんだ｡
(木戸)どんなときでも
ﾋﾟｰﾁ姫を助けに行くのが➡
ﾏﾘｵじゃないんですか！⦆
うお～っ！
苦し紛れね｡
よっしゃ ｼｮｰﾄｶｯﾄ！
ｸｿ… やっぱり
どこにも売ってない｡
高野って ここにいますよね？
はい！
ちょっと ちょっと！
入場料 3,500円になります｡
財布 忘れました！
招待状は お持ちでしょうか？
財布 忘れてんだから
そんなもん忘れてますよ！
たいへん申し訳ありませんが
それでは 入場できかねます｡
水道工事で
呼ばれたんですけど｡
水道工事なんて頼んでません｡
(亀山)勝手に
入らないでください！
うるせえ！
待たせたな ﾋﾟｰﾁ｡
あっ ｸﾘｱした｡
ありがとう ﾏﾘｵ｡
(拍手)
それでは お待たせしました｡
東京Ｇ２ﾅｲﾄｸﾞﾙｰｳﾞ ｽﾀｰﾄします｡
＜ その後
不景気の波が押し寄せ➡
あの日 途中で抜け出した俺は
ﾊﾞｲﾄもｸﾋﾞになり…｡
実家の店番をしていた＞
50円 詰まったんだけど｡
50円 詰まったんだけど！
ああ うん｡ はいはい｡
はいはい…｡
あご 痛え｡
お前入れたか？ 50円｡
やっぱり礼治君は
ｹﾞｰｾﾝが似合ってますね｡
うるせえよ！
木戸 社会の窓開いてる｡
ほんとだ 全開きしてる！
攻略ﾙｰﾄが違いますだと？
くそ…｡
あのﾉｰﾄがあれば…｡
⦅野々村:『ｾﾞﾋﾞｳｽ』｡
(木戸)あっ それ僕のです⦆
あれがあれば
すべて解決なんだよ｡
俺だ｡
今すぐ 所沢に行ってくれ｡
町外れのぼろいｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰ｡
ｹﾞｰｾﾝ ﾜﾀﾅﾍﾞ｡
ﾜﾀﾅﾍﾞだよ！