＜礼治:会社の業績も
どんどん上がっていき➡
若手社長として
業界の注目を集めていた木戸｡
ﾌｧｯｼｮﾝ業界でも
有名編集者になっていた高野｡
そして 格ｹﾞｰﾌﾞｰﾑが去り➡
店は苦しい経営状態に
陥っていた＞
いってねぇよ｡ 俺には俺の…｡
いや 俺 この間さ
ﾏｼﾞどうしようかと思ってさ｡
何が？
弥生ちゃん｡ いくべきかな？
家の前まで来てさ
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄもらっちゃってさ｡
(扉が開く音)
お 来たなｼｮﾝﾍﾞﾝ小僧｡
さっき友達と➡
犬のｳﾝｺで盛り上がってさ！
おい 店長聞いたかい？
ここは犬のｳﾝｺより
盛り上がんねえってよ｡
うるせえよ｡
いや そういうことじゃないよ！
わかってるよ｡
よし 俺はそろそろ行かねえと｡
弥生ちゃんが待ってるから｡
じゃ 俺も軽く後藤さんと
走ってくるかな｡
彼女できたの？
もうすぐ弥生ちゃんに➡
告白するんだよね｡
どうせ ﾌﾞｽなんだろ？
ﾌﾞｽではない｡
だったら写真とか見せてみろよ｡
いいよ 見せたって｡ 別に｡
俺 持ってきてるから見せますよ｡
ちなみに店長って
ずっと彼女いないよね？
女の子と
しゃべれないんでしょ｡
もうね いいから｡
ｶﾈ使わねえなら 早く帰れよ｡
女の子ってね
全然難しいことないですよ｡
話したいこと
聞いてあげればいいの｡
そうよ｡ 店長さんの人生も
まだ始まっちゃいねえよ｡
は？
うわ ここﾌﾟﾘｸﾗもないんじゃね？
ﾏｼﾞだ｡ てか待って… ｱﾊ！
何？ 何 何？
ﾏｼﾞここ ｲｶ臭くね？
ｱﾊﾊ！ お前じゃね？
おめえだろ！
ｳｿだよ｡ 誰 誰 誰？
誰 誰？ ｱﾊﾊﾊ…！
ちょっと待って｡
なんだよ｡
お前 ﾒｲｸ落ちてね？
ﾏｼﾞで？ う～わ やば！
待って 便所…
便所どこだよ｡ あっ あった！
つうか そこ 男子便だし｡
ｳｹんだけど｡
おい お前ら
ちょっと話しかけてこいよ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
別にいいわ
めんどくせえから｡
ｱﾊﾊﾊ！ いやそれはねえだろ｡
つうか 見て｡
何 何？
ｳﾝｺした｡
何これ｡
ｷﾐたちには
何も言われたくないけどね｡
自分だって 『たまごっち』
やってたじゃないか｡
まだ何も
言ってないんですけど～｡
暴力？ 暴力？
え 何 何？
怪物！
ｱﾊﾊ！
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！ やめて！
か～わ～いい！
茶化すんじゃないよ！
ｱﾊﾊ！
家来る？ 家来る～？
誘拐 誘拐！
おいおいおい｡
お前ら
ここが どこだかわかるか？
ｹﾞｰｾﾝ？
おお｡
ｹﾞｰｾﾝっしょ｡
ﾌﾟﾘｸﾗねえけど？
確かに～？
ｱﾊﾊ！
写真撮りたきゃ写真館に行け！
そうだよ｡
おめえも ｹﾞｰﾑやりたきゃ
家でｹﾞｰﾑやってろ！
腐れ帽子！
はいはいはい｡
ｹﾞｰｾﾝはね ｹﾞｰﾑやるとこだから｡
ｹﾞｰﾑやんない人は
帰りましょうね｡
はいはいはい 帰って帰って｡
はぁ～｡
いやいや ほらほら
もうお前も帰れ お前も｡
お前らも
帰れ 帰れ 帰れ 帰れ ほら｡
帰れ 帰れ 帰れ！
俺 まだ弥生ちゃんが！
うるせえ！
帰れ 帰れ… 帰れ！
まだ弥生ちゃんが～｡
弥生ちゃ～ん｡
ﾊﾞｶにすんな！
いいから いいから｡
ほら ほら… ４人で仲よく
帰んなさい ほら｡
帰って 帰って はい帰った！
ちょっと！ ｿﾌﾄ返してくださいよ｡
そういうのはね 少しでも うちに
ｶﾈ 落としてから言え｡
はい 帰った！ はい 帰れ～!!
はぁ｡ ﾁｯ｡
世紀末ですね｡
お前も ｹﾞｰﾑやんないなら
早く帰れ？
いや ｳｿだろ｡
一応 やってけって！
あ もしもし｡ 俺だけど｡
[TEL](木戸)ご無沙汰してます｡
何だよ かしこまってよ…｡
[TEL]全然 店 顔出さねえじゃん｡
たまには来いよ｡
(木戸)仕事が忙しくなりました｡
[TEL]そっか… そりゃ よかった｡
ちょっ… 今 手が離せないんで
それじゃ…｡
[TEL]ちょっと待って 待って…
あの…｡
[TEL]悪いんだけどさ…
ｶﾈ貸してくんない？
いや なんか
督促状 きちまってよ…｡
[TEL]いくら 必要ですか？
あ えっと…｡
500万？
[TEL]いいですよ｡
えっ？
ﾏｼﾞか？ あ そっか！
いや…
いや どうしようかとさ…｡
[TEL]お金かかるのは
それだけですか？
ん？ それだけって？
[TEL]いや いいです｡
[TEL]すみませんが 今忙しいので…｡
あ ちょっと待って 待って…｡
いや ほんと なんか
こんなこと頼んで…｡
何だよ あいつ｡
[ﾓﾆﾀ]あなたの名前を教えて｡
[ﾓﾆﾀ]あなたの好きな季節は いつ？
しようがねえなぁ ほんと…｡
でも今 夏だからな｡
高校２年か…｡
いやいや… あ～っ｡
弥生ちゃんは
妹にしか見えないんだ｡ すまん！
いやぁ 弥生ちゃんも
気にはなってるんだけどさ｡
俺 天野さんに決めたんだよね｡
小学生はいないの？
子供には まだ早いわ｡
おっ きた！ ほらほら
きた きた きた～！
天野さん 今 帰り｡ よし｡
一緒に帰ろう｡
よし きた！
ついに 下校ﾁｬﾝｽ｡
さあ どうする！
何の話題にするんだよ？
いやいや…｡
無難なやつにしとけよ｡
天野さんは
難しいことは考えねえ｡
天野さんは積極的だから…｡
うわ いきなり接触かよ！
ああ～！
店長 ﾊﾞｶか｡
いや なんで？ なんで？
天野さんも
ぜったい触りたかったんだよ！
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝは戦略なんだから
女の子と接近するのを➡
楽しむんだよ｡
うるせえ ｸｿｶﾞｷ｡
おっ のぞみちゃん現る｡
ほんと よく出てくんな
この幼なじみ｡
俺 この子 好きだな｡
正直 ｶﾞﾝｶﾞﾝくっから困ってんのよ｡
のぞみちゃんはね
しっかりしたとこがいいんだよね｡
おせっかいなんだよね｡
なんか 高野みてえだな｡
(高野)誰みたいだって？
(一同)のぞみちゃん！
(高野)は？
高野 お前 なんで ここに？
懐かしくて寄ったんじゃない｡
久々に来てみたら
何やってんだか｡
だって
これは こいつらのだから｡
礼治君がうらやましいわ｡
愛されてて｡
(扉の開閉音)
びっくりした｡
高野！
そうだよね｡
え… なんか俺
変なこと言った？
いいの｡ ありがとう｡
じゃあ 私 そこだから｡
あっ ま… またな｡
礼治君！
私 今日の最終の飛行機に乗るの｡
ん？
止めるなら今だよ｡
何言ってんだよ｡
なんで 俺が止めんだよ？
礼治君のこと
いつもの公園で待ってるから｡
え？ 何て？ 聞こえない！
♬～
[ﾓﾆﾀ]まさか…｡
なかなか言い出せなくて…｡
のぞみ！
追いかけないと…｡
♬～
高野が 外国行くって
ほんとなのかな…｡
高野だったから➡
高野だったから言えなかった｡
好きだ｡
高野 お前が好きだ
誰よりも｡
[ﾓﾆﾀ]あ…｡
この気持を伝えるかどうか
ずっと迷ってた｡
俺に言われても
困ると思うけど｡
[ﾓﾆﾀ]今までずっと一緒だったから｡
[ﾓﾆﾀ]だから 自分の気持に
気づかなかった｡
外国なんて ｳｿだよな…｡
行かないでくれよ｡
♬～
やっと お互い素直になれたんだ｡
俺たち これからだろ？
高野…｡
どこだよ 高野｡
店にあるから 持っていけよ｡
それより高野
どこ行ったか知らないか？
行くしかねえんだよ！
高野！
《ようやく わかったんだ｡
ここで言わなきゃ
一生 後悔するって｡
どこだよ… どこだよ高野》
♬～
《高野｡ ずっと前から
俺は お前のことが…》
♬～
高野か？ 高野！
高野！ 高野！
高野！
高野…｡
ｸｿ…｡
しんどいな これ｡
あぁ 閉店ですよ｡
お兄ちゃん 悪いね｡
この物件さ うちのもんに
なっちまったんだわ｡
どいてくれる？
いやいや ちょっと… 何ですか？
もう 店終わりなんだ…｡
おめえ 耳ついてんのかよ！
こっち こっち｡ こっち来てよ｡
いいから ほらほら…｡
ｿﾌﾄだけ返して…｡
何だよ ｿﾌﾄって！
あ もしもし 木戸か？
[TEL](木戸)はい｡
悪いんだけど 前に頼んだ件
振り込んでくれた？
いえ…｡
[TEL]今すぐ
何とかしてくんねえかな｡
ごめん｡ 僕には できません｡
このままじゃ
店 潰れちゃうんだよ｡
店守れって お前も言ったろ？
これは 礼治君の問題です｡
礼治君が自分で
どうにかしなきゃﾀﾞﾒなんです｡
とにかく お金は貸せません｡
すみません｡
[TEL]いやいや… ちょっ…｡
なんだよ あいつ｡
あっ！
あれ～｡ どうも｡
＜ こうして俺は 一人になった＞
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(朱理)しつこいわね！
あいつなら いないんだって…｡
朱理さん？
やだもう 久しぶりじゃない！
もう かれこれ10年？
うちの旦那に会いにきたの？
旦那？
礼治と私 結婚したのよ｡
結婚したんだ｡
そう｡ でも残念ね｡
あいつ 今 出てったわよ｡