≪(菜々)火曜 さくら先輩達
主催の飲み会に参加しろって
(木綿子)火曜
師長の勉強会もあるよ
(菜々)だから…
どっちさ出るか選べってこと
(朱里)
30分ずつハシゴは？
(菜々)そんな甘い世界じゃ
ありませんよ
何か 今日 妙にトゲあるね
そっちこそ
妙にカリカリしてますね
ああ言えば こう言う
かわいくない
それは 私にとって
ほめ言葉です
ありがとう
どういたしまして 私
アンタが行く方と
反対に行くから
ご勝手に
ちょっと何かあったの？
アンタ達
何も
全然
何か 男でモメてるみたい
まさか こんな
お子ちゃまと!?
そうですよ
余計な勘ぐりは
迷惑です
師長と さくら先輩
どっちさ つくかは
それぞれで
判断することに
しましょう
<拝啓 ﾅｲﾁﾝｹﾞｰﾙ様
大変なことになってきました>
<先輩達の
派閥争いに巻き込まれた上に>
<クリミア戦争には
遠く及びませんが>
<女の戦いが いよいよ
本格的に勃発したのです>
<何とか 私だけは
生き残りたいものですが…>
お連れの方
お見えでございます
すみません
遅くなりました
(慶子)いいのよ
こちらへいらっしゃい
はい…
≪(美玖)早く早く
≪(由香)和田と松岡は？
さあ…
≪(慶子)じゃ
電話して呼んでちょうだい➡
せっかく師長が肝煎りで
やってくださってる
勉強会なんだから ねえ
(心)無理強いは よしましょう
業務ではございません
有村さん 今夜は
院内の感染症防止対策について
学んでいます
よろしいですか？
はい
よろしくお願いします！
(陽子)よ～く来たじゃない
こっちこっち
(明日香)さあさあ
岩渕チーフとさくら先輩の
お近づきになりなさいよ
(さくら)松岡は 生意気な和田や
調子がいい有村と違って
見どころあると思ってた
愛しいヤツめ～
よしよし
私 ゆくゆくは
ｵﾍﾟﾅｰｽになりたいんです
だから 話を聞きに
ああ そう
感心！
それなら 岩渕チーフに
色々教わりなさいよ
(歩)めったにない機会よ
(恵)そういうのやめない？
勤務中じゃないんだし
病院のこと
一切 忘れて
楽しく飲もうよ
オン＆オフね
さすが 岩渕先輩
話せる～！
(とし恵)話せる～！
≪素晴らしい！
どうしよっかな～
(裃)行くことないさ
ナースの派閥争いなんて
子供のケンカみたいな
もんじゃないか
あなた達 医者は
すぐバカにするけど
女の職場は
そう簡単じゃないの
出世が全てなら
単純でいいけど
偉くなりたい人もいれば
楽したい人もいる
仲よく つるみたい人もいる
思惑が色々だから
複雑なの
いっそ ナース辞めたら？
えッ？
お前だったら
どこにでも
勤められるし
もっと
楽な仕事したら？
楽な仕事で 一生
食べていけないでしょ
だから 子供が
大学に入ったら➡
女房とは別れるって
言ってるだろ
そのとき 私 39だよね
信じてくれないの？
ジャーン！
(一同)わ～ッ！
せっかくだから
無礼講 いきましょうか
いいですね～
今日は洗いざらい
岩渕チーフに愚痴を
聞いてもらいましょう
ちょっと 何 これ!?
あらま！
こんなことしないと
本音 言えないなんて
どうかしてる➡
みんな ちゃんと
働いてるじゃない
なら 好きなこと言えばいいの
臆せず堂々と
うわ～ 先輩～
感動しました～！
アンタは いちいち
大げさだってば
じゃ お言葉に甘えて
本音を ぶっちゃけます！
はい
私達の
師長になってください！
はあ!? なれるわけないじゃん
(明日香)いいえ
私達が声を上げれば
かなわないことは
ないと思います
あの… 私も
色々悩んできたけど
岩渕チーフに
ついていきたい！
お願いします！
よ～し 分かった！
(一同)えッ!?
岩渕恵 みんなの気持ちを
しかと 受け止め… た
(歓声)
次回は 心筋梗塞に関する
抗凝固剤の使用例について
学びたいと思います
では…
いただきましょう
いただきま～す
≪(一同)いただきます
師長 薬といえば…
ちょっと気になることが
あるんですが
何でしょうか？
先日 薬剤部から
ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝの薬品庫にある
抗不安剤の量が減っていると
指摘を受けまして
何者かが
不法に持ち出した
可能性があるということ？
何かの
間違いだと思いたいのですが
そうですね
東王のナースが
そのようなこと
するはずが
ございません
薬剤部の方には
私が確認しますので
このことは
口外なさらないように
お願いいたします
はい
みんなも いいわね？
分かったわね？
はい
おいしそうですね
(由香)有村！ お茶！
はい！
あッ！
ハハハ…
<でも あなたのカワイイ後輩が
立ち上がるのは>
<どうか お叱りに
ならないでください>
(勝呂)イテイテ イテッ！➡
オイ 天下の東王病院だろ
もっと優しく運んでよ
申し訳ありません
申し訳ございません
ご苦労さまです
あらら… もっと
美人ちゃんはいないのかよ
(美玖)はい？
高い金
取るんだからさ➡
看護婦のランク
上げてほしいよな
看護…婦？
向こう向いてらっしゃい
本日 入院されたお客様です
勝呂正夫様
静岡県在住の実業家で
都内を旅行中に
駅の階段から落下されました
救急車で近くの病院に
搬送されましたが
当病院の評判を耳にした
お客様の希望で…
どんな評判かしらね
手間 かかりそうなの？
≪(由香)とんでもないよ
最強レベル
勝呂様の担当は…
有村さんが
いいんじゃないでしょうか
えッ!?
以前は 老人病棟に
いたそうですし
師長の懇切丁寧な指導を受けて
成長もしてますし
そうですね
有村さん 担当
お願いできますか？
はい…
木元さん
はい
有村さんのフォローに
ついてください
私が？
あなたは病棟歴10年の
ベテランです
難しいお客様も数多く
担当してきました
その経験を有村さんに
お伝えください
は～い 喜んで
よろしくね～
(仲野)右大腿骨頸部骨折 および
第６･７の肋骨骨折
尾骨骨折があります
ちょっと待って 先生
見えねえ 見えねえんだよ
おお… 気がきくね
よろしいですか？
うん
折れたところを
このような金属で固定する
骨接合術を行い その後
リハビリを始めます
先生が手術するのかい？
ご不満ですか？
若いから大丈夫かなと
思ってさ
ですよね～
≪(勝呂)う～ん…
執刀医は
まだ決まっておりません
日程が決まりましたら
改めてお知らせします
お大事になさってください
(さくら)では 血圧と体温
測らせていただきます
看護婦は若い方がいいよな
独身かい？
勝呂様 失礼いたします
わしが見たところ
寂しい独り身だな
歓迎 歓迎
どうせなら
亭主持ちじゃない方がいいよ
あッ…
失礼いたします
くすぐってえ
そっちの若い方のおねえちゃん
体 拭いてくれよ
｢おねえちゃん｣？
承知しました
失礼いたします
うん
下も
えッ!?
パンツも脱がせて
拭いてくれよ
お風邪 ひきますよ
ご入浴のときに
優しく介助してあげますから
それまでは 我慢
話せるじゃないか
お小遣いやろうか
いくら欲しい？
ｷｬﾊﾞｸﾗのおねえちゃんと
同じぐらいでいい？
｢ありがとう｣だけで
結構です
まあ そう言うなって
わしはな 裸一貫で
小さな八百屋から
はい上がって➡
株と不動産で儲けて
今では年収８億円だ
女房は うまいこと
くたばったし➡
面倒な親戚はなし だから
誰に遠慮なく
金は使えるんだよ
だったら 立派なお墓を建てたら
どうですか？
墓… アッツ～！
ひっどい エロジジイよ
えッ そんなにですか～？
口から出るのは下ネタと
金の自慢ばっか
有村 あんなの
まともに相手にする必要ないよ
大丈夫です ああいう
おじいちゃん
結構 多いんで
けど！ 何でも
金払えば やってもらえると
思うのが許せない➡
そのうち
おしりとか触りだすよ➡
ここは
ｷｬﾊﾞｸﾗじゃないっつうの！
なあ！
お客様への真心は
どこへいったんですか？
どんな お客様であろうと
東王病院のナースは
笑顔で尽くさなければ
なりません
でも セクハラまで
許すのは…
セクハラになるかどうかは
看護師の腕次第です
品位と誠意をもって
接すれば
おかしなことになるはずが
ございません
どうせ 品ありませんよ
木元さんを
有村さんにつけたのは
先輩として
彼女の至らない点を
フォローして
もらいたかったからです
それを何ですか 率先して
お客様の悪口を言うなんて
有村さんは
ウチでの経験は少ないですが
老人看護の
病棟にいただけあって
お年寄りに対して
心遣いができていますね
木元さんも
有村さんを見習うように
早期離床を図る点から
勝呂様の右脚は
骨接合術を提案します
(上野)いいんじゃないですか
(小村)異議なし
リハビリ次第ですね
(佐藤)じゃ
辰見先生にお願いしましょう
(辰見)骨接合術なら
仲野先生に
お任せしてもいいですよ
いや 仲野先生には
同日行われる
大江様の検査を
担当してもらいたい
大江様？
《先日 大江様の手に
触れさせていただきました》
《バチ指か…
肺がんの兆候ですね》
≪(佐藤)非常に 繊細なお客様です
どうか くれぐれも
注意を払って
接してください
分かりました
じゃ 岩渕さん
麻酔科に連絡して
ｽｹｼﾞｭｰﾙが決まったら
病棟はいつでも
オペに臨めるように
してください
ｵﾍﾟ後のﾘﾊﾋﾞﾘ考えて
早めに入れてもらうから
分かりました
岩渕さんが入るなら
前日も飲める なんちゃってね
よろしく
辰見先生 先日のラパコレ
手もとブレてました
気をつけてください
かしこまりました
相変わらず 頼りになるな
岩渕さんは
久しぶりに君と組んで
オペに挑みたくなったよ
私もセンター長のオペ
見てみたいです
そう？ 今度 やるかな
≪(恵)患者に迷惑で～す
うわッ ひどいパワハラだ
ハハハ…
どうした？ 木元さん
センター長に
お話があります
岩渕さんも ご承知です
えッ 何のこと？
えッ!?
私 田野島師長は
働くﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝを下げてるから
岩渕チーフに
師長になってほしいって
言うつもりでした
やめなよ
ちょっと みんなの前で
叱られたからって
今回のことだけじゃ
ないんです
みんな 師長の恐怖政治に
まいってます
お話ししたじゃ
ないですか！
岩渕チーフも
ＯＫしたじゃないですか
《よ～し 分かった！》
《みんなの気持ちを》
《しかと 受け止め… た》
《(歓声)》
ああ… あれは
酒の席でのノリっていうか
そんな…
とにかく もっと
しっかりしなよ
何よ…
ハアハア…
和風御膳でございます
…建設 200円高か
買っときゃよかったな
あとで お薬 お持ちしますね
ああ… オイ
あ～ん
悪いのは右脚でしょ
痛くて痛くて
手も動かない
しょうがない子ね
お待たせ～
行きましょ
行きますか
ハアハア…
≪(勝呂)株 やったことあるかい？
ありません
教えてやるよ 面白いぞ
この数字をだな… あれ？
メガネ… アタッ
ちゃんと食べてから
ああ…
どうぞ
う～ん…
うまい
ハアハア…
ハア…
それ 勝呂様に？
老眼鏡 すぐ なくすから
よく物をなくすのは
認知症が入ってんじゃない？
年齢なりの忘れ物は
あるだろうけど
認知症とまでは
言えないと思う
前の病院で
うんざりするぐらい
老人の相手してたから
分かる
誰でも得意分野は
あるものね
これから 老人は全部
有村さんに
担当してもらいましょう
何よ
イヤミ言いに来たなら帰って
まだ やってんの？
アンタ達
別に 入りたきゃ どうぞ
いっそ 勝呂様を狙ったら
どうですか？
はあ？
かなりの資産家なんだべ
玉の輿ですよ
ありえないでしょ
勝呂様 75だよ
50歳差だよ
でも 確実に有村さんより
天国へ召される日は
近い
なるほど 後妻になれば
遺産が
たんまり入ってくるか
たんまり？
《今では 年収８億円だ》
やめてよ！ ニ人とも最低！
≪(木綿子)せめて
私達は仲よくしときますか
仲よくは
気持ち悪いけど
ケンカすることは
ないっちゃね
素直じゃないな
仲野先生に嫌われちゃうよ
ばかばかしい
どうだか～
オペを希望したのも
仲野先生の
そばに いたいからじゃないの？
違います
オペをやりたいのは
別の理由があるんです
何？ 別の理由って
えッ？
それは…
人の命を救いたいんです
何？ それ 似合わない
それ 言いすぎでしょ
だって 急に真面目になるからさ
もう いいですよ
どうしたの？
もうすぐだからね
≪(木綿子)明日の
PET-CT検査について説明します
水や緑茶は
飲んでもかまいませんが
ｼﾞｭｰｽやｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸなど
糖分を含む飲み物は
避けてください
静脈注射の薬が
全身に行きわたるまでは
くれぐれも
安静にお願いします
激しい運動をすると…
(大江)もういいよ めんどくさい
ゴホッゴホッ…
きちんと納得して
検査を受けていただかないと
やっぱり 大げさなことは
嫌になってきたな
大江様 困ります
検査の間 じっとしてるんだろ
我慢できるかな
私の顔でも
思い出していてください
君の？
もちろん 冗談ですが
ハハ… ゴホッ
あまりセンスないね
(ノック)
ご気分 いかがですか？
≪(大江)いいわけないだろう
明日の検査
気が進まなくなってきたよ
病名なんて
死ぬまで知りたくないね
お気持ちは分かりますが
必要な検査でございます
もし どうしても
お知りになりたくなければ
私が代わりに
墓場までお持ちします
ハハハ…
師長が そこまで言うなら
受けてやるよ
お願いいたします
もしも… 最悪の結果なら
君から はっきりと
死刑宣告してほしい
承知いたしました
率直に
判決をお伝えします
約束だぞ
はい…
≪(勝呂)やっぱり やめようかな
手術を おやめになる？
怖いんだよね
女房が心臓やったとき
手術室から
戻ってこなかったからな
今回は
骨折の手術ですから
そのようなことは
ありません
絶対に 生還できます
じゃあさ 今夜 お二人で
添い寝してくれないかな？➡
不安で眠れそうにないんだよ
添い寝？
アンタが右 アンタは左
全然 性格の違う二人がさ
両側から手つないで
眠らせてほしいんだよ
金なら いくらでも…
そろそろ 消灯のお時間ですよ
お大事に
ああ… やっぱり ダメか
根性根性 頑張ってください
オイ 消すな！
いや… まだ 株の研究が
これ… ありがとうな
なかなかの優れもんだ
勝呂様
添い寝は 無理ですけど
いびきをかくまで
お付き合いします
いいのかい？
私も子供の頃 真っ暗で寝ると
朝 起きられないような気がして
怖かったんです
特別サービスしちゃいます
♬～ねんねんころりよ
♬～おころりよ
何で 俺なんか
生まれてきたのかね…
<少々 微妙な
シチュエーションですが>
勝呂正夫さんの右大腿骨頸部骨折
骨接合術を行います
(一同)お願いします
メス
はい
始まってる 始まってる
いいから いいから
さすが 岩渕先輩➡
的確な補佐 動きに
まったくムダがない
やっぱり
頼りになりますね
２本目 いきます
検査は順調なようですね
大江様のこと 心配ですか？
ナースとして
当然のことです
ナースとして…
ああ～ うまい！
お帰りなさい
｢絶対 生還できる｣って
朱里ちゃんが言ったからな
よくできました
いきなりだが…
け… 結婚してくれないか!?
け… 結婚!?
これまで ただ ひたすら
金を稼ぐだけの
人生だった
だが この年になると
孤独ほど
つらいものはない
アンタに出会って
心にあいた穴が
塞がった気がする
これから どれほど
生きられるか分からんが
最後に与えられた時間を
一緒にいたい
いや あの…
さすがに それは…
こんな 年寄りは嫌だろうが
全財産をやる
一生 遊んで暮らせる金だ
もし 俺が死んだら
若いのと再婚してもいい
なッ 悪くない話だろ？
退院したらさ
二人で旅でもしないか？
そうだ
わしの船で行こう
船!?
ああ
《あッ！ イルカ》
考えておいてくれないか？
はい…
<絶対ないって思っていたけど
うん…>
どうしたんですか？
また 失恋ですか？
残念でした 逆ですよ
逆!? へえ～
もの好きがいたんだ
どこの誰？
えッ？ 内緒
ふッ…
どうでもいいんだけどね
でも あんま
嬉しそうじゃないじゃん
それが…
申し送りノート
書かなきゃ
お疲れさま
頑張って
くだらない！
それしか頭にないの？
偉そうに
同じ穴のムジナでしょ
何？
あの玉の輿狙い肉食女は
私が仲野先生を狙ってる
と思ってるんです
えッ!?
もちろん誤解です ただの
そうだよね
大江様の診断結果について
聞きたくて来ました
これから 三枝先生と
じっくり検討していこうと思う
≪(菜々)光って見えた影
腫瘍ですよね
確かに 悪性のがん細胞は
ピカピカ光る かたまりになって
見えることがある
でも それだけで決め込むのは
危険だからね
はい ＰＥＴで陽性となるのは
肺がんだけでなく
炎症性病変 活動性結核
ｱｽﾍﾟﾙｷﾞﾛｰﾏなどの真菌症も
ありますもんね
ホントに 勉強してるね
看護師は これからは
画像診断できるように
なった方がいいので
これも
見てもらっていいですか？
説明するよ 座って
失礼します
な～によ ヘラヘラしちゃって
私だって…
《ヤッホー》
《えッ!?》
《素敵 素敵》
《ちょっ…》
多少のことは我慢…
できるかな～
ハアハア…
あッ お疲れさまです
勝呂様のﾘﾊﾋﾞﾘ計画ですが…
何よ それでも先輩？
ハアハア…
さくら先輩！ 何してんですか!?
ダメ！ あッ…
ただの精神安定剤よ
麻薬じゃあるまいし
何か問題ある？
薬剤部が在庫減ったのに
気づいてます
なら 今すぐ
田野島師長にチクりなよ！
お暇でも取らせれば!?
何がお客様よ！
落ち着いて
仕事で心も体もﾎﾞﾛﾎﾞﾛ
精神安定剤まで打って働いても
感謝されない！
何かあったら怒られる！
やってられないのよ！
もう！
あッ！
そんなこと
思ってないくせに
さくら先輩
口は悪いけど
仕事は手抜きしない！
いつでも
一生懸命ですよね？
だから苦しいんじゃ
ないですか!?
ナースみたいに
割の合わない仕事
しがみつく
価値なんてねえし！
あッ そう！ ホントに
そう思ってんなら
今すぐ 自分から辞めたら
いいじゃないですか！
何すんのよ！
返しときます
何で 私 あんなに
ムキになったんだろう
はあ… これで よし
有村さん
盗んだのは
あなただったんですか？
違います！
私じゃありません
私は あの…
返しにきただけで
では 持ち出したのは
誰ですか？
分かりません
おふざけは おやめなさい！
誰です？ おっしゃい
いや… あの…
言わなければ
有村さん
あなたが
盗んだことになりますよ
えッ…
《仕事で心も体もボロボロ》
《もう やってられないのよ！》
そうですか
よ～く分かりました
<お暇を取っていただきます…
コースですよね？>
<ていうか もしかして
薬泥棒でクビなんて>
<もう看護師として
終わりでしょうか？>
《朱里ちゃん け…
結婚してくれないか？》
《こんな年寄りは
嫌だろうが》
《全財産をやる》
ヤバッ…
え～ッ!?
<ごめんなさい
ナイチンゲール先輩>
<私は あなたの
足もとにも及ばない>
<ナイチンゲール先輩
私 決めました>
勝呂様 リハビリのお時間です
あれ？ 勝呂様？
勝呂様？
勝呂様～？
有村 持って帰って
えッ？
≪(勝呂)小説家ってのは
モテるんでしょうな
(将棋をさす音)
興味は持たれますかね
でも ３分も
一緒にいられない
話が合わんのです
そりゃ 何でも知ってる
先生にすりゃ➡
つまらんでしょうが
作家なんて
ただの嘘つきですよ
嘘をつかないで
生きられる人間なんて
いませんよと
確かに う～ん…
いや… まいりました
いやいや 先生も
なかなか お強い
また お手合わせ
願いますよ
ええ 生きてたら
変なこと
おっしゃらないでください！
生きてるに
決まってるじゃないですか
やっぱり モテてる
お薬 お持ちします
リハビリ サボっちゃ
ダメじゃないですか
リハビリより 頭使わんとな
まだまだ ボケられんだろう
あの…
先日のお話ですが…
おお… どうだい!?
私…
≪(美香)お父さん！➡
勝手なことしないでよね
お父さん!?
娘さん夫婦？
勝呂様は
｢天涯孤独だ｣って
お父さん また
やっちゃったの？
ごめんなさい
父は｢資産家だ｣って
言ってました？
はい
ああ もう…
父は一介の八百屋です
ずっと前に引退して
私と夫が弁当屋にして
何とか やってます
いつからか➡
｢自分は旅館や不動産を
たくさん持つ｣➡
｢資産家だ｣って
言うようになって➡
地元の病院 連れてったら
｢認知症が始まった｣って
認知症？
≪(美香)年金暮らしで➡
こんな高い病院に
入院できる身分じゃないんです➡
残りのリハビリは
地元の病院で受けさせますから
(村田)お義父さん！
退院の支度を
待ってください
実は私 勝呂様について
調べたんです
そしたら 本当に勝呂様の
旅館や不動産がありましたが
ああ…
静岡の実家あたりは
10人中４人が
｢勝呂｣という姓です➡
中には
同姓同名の資産家もいて
一刻も早く出ないと
いくら入院費取られるか
分かりゃしない
やめろ！
わしは 朱里ちゃんと
結婚するんだ
≪(美香)バカ言わないの！
独りぼっちは もう嫌なんだ
独りじゃない
私達がいるでしょ
他人が 何を言うか
≪(美香)はいはい
他人ですが口出しします➡
さあ お父さん
さっさと支度して！
ちょっと
待ってくださいね
お世話になりました
あの… お大事に
娘はな わしが
財産を持ってるのを
知らないだけなんだ
取られるから
ボケた振りしてるんだよ
朱里ちゃん 待っててね
もう一度
プロポーズしに来るから
待ってるわ
よう
何よ また笑いにきたの？
付き合わない？
おごるよ
ずいぶん 安いおごりですよね
ふん…
で 受けるつもりだったの？
プロポーズ
ううん 本気で好きになんなきゃ
つまんないなって思って
超年の差カップル
見たかったな～
もう… 真剣に悩んだのに
仕方ないだろ
相手は認知症だし
私は 認知症の妄想じゃない
と思うんですよね
えッ？
医学的には どうか分からないけど
ボケた振り
してたってこと？
娘さん達に
心配かけたかったのかも
弁当屋さんの車 洗ってなくて
きっと 娘さんご夫妻も忙しくて
お父さんを
かまってあげられなかったんだ
と思います
つまり 彼が寂しいのは
本当だった
うん…
有村って 案外
いいナースなんだな
えッ？
担当ナースとして
ちゃんと 患者のこと
見てたんじゃない
見てたわよ 見てましたよ…
でも…
それも もう おしまい
おしまい？
私…
もうすぐ
お暇を出されるんです
えッ!? 何で!?
それは言えないけど
でも…
辞めたくないな～
クビになるって思って
気づいたの
私 この仕事 好きかも
だったら 辞めんなよ
俺は死ぬまで医者を辞めない
よっぽど
医者が好きなんですね
違うよ
俺は…
親父に復讐したいんだ
えッ!?
まあ 俺の話はいいよ
有村は
ナースが向いてると思う
辞めるな 絶対
だから… 私は
辞めたくないんだってば
(バイブレーター着信)
着信拒否しとけばよかった
☎(誠吾)ちょっと
頼みたいことがあるんだ
私 今 それどころじゃないの
昔の男に
かまってる場合じゃないから
☎(誠吾)待ってって
バイバイ
永遠に バイバイ
(電話が切れる)
(麗)ハアハア…
ハアハア…
(誠吾)大丈夫？
何かあったのかな？
知～らない
(バイブレーター着信)
もう！
きた… とうとう…
もしもし…
☎有村さん？ お話があります
覚悟しております
≪(恵)辞める!?
辞表を出す前に
ご挨拶に来ました
別に いいのに
理由くらい
聞いてください
あの… 私…
抗不安剤を… 盗んでたんです
えッ えッ 何だって!?
去年 いつ死ぬか
分からない患者を
ニ人持たされたときに
つい使ったら
頑張れたので…
いや… 理由になってない
もちろん 私が悪いです
だから 私は辞めるしかない
と思ってます
でも…
田野島師長が
厳しくする限り
また 私みたいなナースが
出てくると思います
ガラじゃないかも
しれないけど
残った後輩達を
守ってやってください
≪(明日香)最近
ご無沙汰だったから嬉しい
君も色々と忙しそう
だったじゃないか
ナースステーションが
仁義なき闘争に
突入しそうなんだって？
どこからの情報？
そりゃ
君達の上司だからね
まあ いいけど
ご機嫌 悪くした？
このあとの
サービスによるにゃん
(バイブレーター着信)
ハハハ… ごめん
出ないの？
いいわよ
新しい女からでも
いや… 昔の女だ
田野島師長？
何だよ!? それ
≪(明日香)センター長と師長は
昔 何かあったって
噂だけど
ただの噂だにゃん
はい 佐藤です
もしもし ちょっといい？
☎(佐藤)今 出先なんで
込み入った話は…
女といるのね じゃ 手短に
センター長に…
判断を仰ぎたい件があって
さて…➡
どっちから 話を聞くべきか
私は どちらでも
じゃ 遠慮なく
田野島
私 忠告したよね？
下が あなたに対して
不満 持ってるって
ええ
でも あなたは
改善しなかった
満足したところに
進歩は生まれません
あなたの理想は
人を苦しめるの
具体的に おっしゃって
いただけますか？
証人を呼んであるの
中に呼んでも
いいですか？
ああ 僕も詳しく聞きたいね
センター長
私もお話を聞いて
いただきたい者を
呼んでおります
お入りなさい
<いまだ 世界平和は
訪れそうにありません>
<戦いに巻き込まれようと
してます>
<看護に生きたあなたを
まったく見習わず>
<結婚を夢見た罰が
当たったのでしょうか？>