(大江)生きて この原稿用紙に
君に物語を 必ず届ける
<ついに
大江様のオペが始まりました>
<｢看護師に何ができる？
医者は偉いのか？｣>
<｢患者は実験材料か？
それとも金儲けの道具か？｣>
<様々な問いを
私達にぶつけた大江様>
<大江様は
それだけ強烈に生きたい>
<死にたくないと
願っていたのです>
<どうか
大江様の命を助けてください！>
(仲野)お祈りですか？
黙ってて
どうせ非科学的とか
言うんでしょ？
でも私達ナースは
祈るしか
できないときの方が多いの
祈れる限り 祈るんです
担当した患者には
やっぱり助かってほしい
どこの病院かなんて
どうでもいいな
はい
(幸助)誠に残念ですが
拡大手術はできませんでした
胸を開かなければ
分からなかったのですが
がん細胞が横隔…
病院を変わって
あれだけ大騒ぎしたのに
中止だと？
それが 最善の判断かと…
助ける術がないなら
いっそ
殺してくれればよかったんだ
このヤブ医者
これからは
抗がん剤と放射線治療に切り替え
最善を尽くします
だったら
東王病院へ帰りたい
≪(佐藤)引き取ってほしい？➡
うちに突き返したいと
そう おっしゃってるのですか？
(幸助)私は大学病院の力で
才能ある小説家を助けたいと
全力を尽くした
ならば
ならば最後まで全力を尽くして
治療をすべきでしょ
私だって助かるのならと １％に
賭けて大江様を見送ったんだ！
帰りたい と言ってるんだ
帰りたい？
☎ああ
看護を大切にしてる
君の病院にとって
ありがたい患者じゃないかね？
しかし うちからの転院を
勝手に進めたのは
大江様と 仲野会長あなた達ですよ
患部を開けました ダメでした
引き取ってくださいというのは…
金なら うちからも積む
君のところも 例のｽｷｬﾝﾀﾞﾙ以来
経営に困ってるんじゃないのか？
金？
フッフフフフ…
確かに金なら欲しいですな
しかし あいにく空いているﾍﾞｯﾄﾞが
一台もありませんので
君には悪いが聞いてのとおりだ
(心)ですが…
ﾎｽﾋﾟｽだの他の病院だの
受け入れ先はいくらでもあるだろ
うちはお断りだ 私の決定だ
センター長…
しつこい！
(さくら)うちに戻ってきたいって
ゴネてるんだって
(一同)え～ッ
(歩)誰が？
(慶子)大江様やろ
(とし恵)出戻ってきたいって？
(明日香)シーッ
(歩)大江様は
この病院に戻ってくるんですか？
田野島さんには悪いけど
私は反対だな
でも もうすぐ亡くなるんですよ
最後ぐらい希望叶えてあげても…
(さくら)あ～ら 意外
(美玖)私も賛成です
(由香)私も 戻ってきてもいいかと
(歩)私も賛成 ｻﾌﾞﾘｰﾀﾞｰ
見損ないました 冷たいです
私だって意地悪で言ってんじゃ…
(菜々)この病院に戻ってきても
帝都大以上の治療ができるとは…
それが言いたかったのよ
でも
大江様の希望を拒否するなんて
末期患者の
専門ﾁｰﾑのいるﾎｽﾋﾟｽもあります
疼痛緩和や心療内科的ｱﾌﾟﾛｰﾁも
ここより高度なﾉｳﾊｳ持ってます➡
大江様のことを考えたら 他にｵｽｽﾒ
すべきｱﾌﾟﾛｰﾁがたくさんあるかと
いや でも…
(恵)はい 無駄なお喋りはそこまで
無駄って…
大江様のことについては
センター長のご判断が
すでに出ています➡
田野島も
直接 聞いたんだよね？
ええ
大江様をこの東王病院で
お引き受けすることはありません
これは
センター長がお決めになったこと
私達ナースの考えることでは
ありません➡
だよね？ 田野島
(さくら)そっか
(由香)ｾﾝﾀｰ長 もう決めてんじゃん
(とし恵)さっさと検査準備…
ちょっと待ってください！
ｾﾝﾀｰ長が決めたからって それは
絶対従わないといけないんですか
てか その判断について 私達ﾅｰｽが
意見を言ってはいけないんですか
ここは病院で組織なの➡
上が決めたことに
無印が逆らうっての？
私達ナースは
一人の人間のかけがえのない命に
直接 向かい合っています
その命以上に
大事なものってないかと
組織とか
センター長が判断したからって
私達ナースは何も考えず
何も迷わずに
その命令に従えと
岩渕師長はおっしゃるんですか？
上等だ 来なさい
大江様のことは もう解決済みだ
解決済みって？
岩渕君から聞いてなかったのか？
大江様は この東王病院では
もうお引き受けしない
なぜでしょうか？
なぜ？ 私がそう判断したからだ
(辰見)そんなに従うのが嫌なら
君が東王を辞めればいいんじゃ？
(小村)まだ若いから
どの病院だっていけるよ
やっぱりッ これだから
医者は信用できないんですよね
先生 先生と
お互い呼び合ってるうちに
自分を偉い人間だと勘違いしてさ
偉そうに私達の前で
理想の医療とか語ったくせに
《それぞれの人 もしくは支える
家族の人生に見合った治療が》
《あるべきではないかと
考えています》
んだ 向こうの病院と どんな
やりとりがあったか知らねえが
つまらん男の意地と成り行きで
大江様を突っぱねたんだべ？
(辰見)言葉が過ぎるぞ
岩渕さん みんな連れて出てって
大事なｶﾝﾌｧﾚﾝｽの最中なんだよ
納得したらね
私も納得したいんだ
はあ？
大江様は強がってるけど もろくて
壊れてしまいそうなんです
今 この瞬間も 不安で不安で
たまらないと思うんです
この病院を頼りにしてくださる
お客様がいる
そこにしか この東王病院の
存在意義はないんじゃ？
そんなことは分かってる
その上で おっしゃってるんだよ
もう ようございます
分かってくれましたか？
ナース達の議論の方が
よっぽど建設的だったわね
どうする？ みんな
失礼します
男のプライドで
お客様の命をもてあそぶなら
(一同)私達
お暇をとらせていただきます
私も辞めます
私も お暇をとらせていただきます
私もです
同じく
あッ 僕も
お暇をとらせていただきます
何だと？
ふざけてんじゃねえぞ
ハハハハハハハッ…➡
参ったな～
男のプライドなんて
僕には無縁だと思っていたが
ご指摘のとおり
僕は知らず知らずのうちに➡
思い上がっていたのかも
しれないな
すまなかった
ということは
大江様をお迎えする車と
お部屋の準備始めていいですか？
ああ 急いでくれ
(とし恵)
大江様の荷物どこだっけ？
生意気なこと言って
すいませんでした
失礼いたします
≪(佐藤)有村君だったね？
君が目をかけていた
無印ナースは
はい
君の若い頃に
よく似てるな～
熱くて頑固で
本当のことを遠慮なく言う
私は
彼女ほど強くありません
彼女達こそ
この病院の最大の財産ですね
さッ カンファレンスの
続きをしましょう
大江様の症例が一番厄介ですぞ
究極のホスピタリティー
それが問われるな
(携帯着信)
(木綿子)もしもし？
和田？ 急いで支度して
えッ？
落ち着いて聞いて
大江様のオペ ダメだった
☎人生の残り時間を東王病院で
過ごしたいと希望されて
受け入れることになった
だから和田 大江様をお迎えするよ
無理だよ 私どんな顔して大江様に
会ったらいいか分かんない
一番不安なのは大江様だよ
☎あんたが
しっかりしなくてどうするの？
分かったら すぐ来い 和田
≪(佐藤)田野島君➡
ちょっと待った
先ほどは
大江様を迎えるにあたり
最強のシフトで臨みたい
再び人事発令だ
田野島君に
看護師長に戻ってもらう
オペ室の方は？
最強のシフトっつったら
こうでしょ？
はあ～
大江様の残された大事な時間
最高のものにしないとね
ちょっと 泣くの禁止だよ
当然のこと
さッ 真っ白い戦闘服に
早く着替えた
(恵が手術室に入る)
いい？ 和田 約束
この真っ白い戦闘服を
着ている限り
絶対泣くなよ
ほい 指きりすっぺ
♬～指きりげんまん
白衣着て泣いたら
♬～針千本 飲ます
♬～指きった
うん
さあ 行くべ
大江様
(一同)お帰りなさいませ
あ～あ
もっといい女はいないのか？
申し訳ございません
<あなたは 死にゆく兵士の頬に
キスをしたでしょうか？>
大江様 お食事ですよ
食事はいい
昨日も召し上がってないですよね
栄養つけないと
(せきをする)
水をやるのは もうおしまいだ
早く枯れたい
今日は大江様のお好きな
ブリの照り焼きと
肉だんごをお持ちしたんですよ
ああ うまそうだな
でしょ？
と 言いたいところだけど
受け付けるわけないだろ
待ってください
食事が しづらそうだったので
飲み込みやすいものに変えました
へえ～
さすが 高い金とるだけあるな
お金じゃありません 愛情です
僕にホレられても
相手はできないよ
大丈夫です 和田ひねくれてるんで
片思いが好きなんです
変なこと言わないで
ハッハハ
ありがとう➡
こういう くだらない会話が
一番 癒やされるよ
やめてください 大江様に
ありがとうなんて似合いません
もっと わがまま言ってください
ご期待に添えず
残念だけど
毒を 吐く
エネルギーが湧いてこない
お迎えも 近そう…
(せきこむ)
落ち着いてください
すぐ楽になりますからね
仲野先生
SpO２が80台から上がりません
上 向きましょうね
余計なことしやがって
やっと
逝けたかと思ったのにな
それは失礼いたしました
今度は 出過ぎたことするなよ
今月中に旅立ちたいんだから
今月中？ どうしてですか？
４月１日が誕生日なんだ
どうして誕生日までに？
40歳より39歳で死ぬ方が
非業の死って感じだろ
僕みたいな二流作家でも
後世に名前を残せるかもしれない
バカみたい
おい
何か腹立ってきました
何が何でも大江様に
誕生日を迎えていただきます
盛大にお祝いしましょう
僕の誕生日は
いつも不吉なんだ
母は 僕の８歳の誕生日に
家を出て行ったし➡
妻は 35の誕生日に
男がいると
離婚届を突きつけてきた
だったら
今度は楽しい計画をお立てします
そうですね
大江様 そうさせてください
じゃあ…
葬式をしてくれ
葬式？
(大江)生前葬だよ
大江淳平 享年39の葬儀だ➡
それが今の僕にとって
一番 楽しいことかな～
大江様 ここは病院です
他の患者様もおられます
フッフフフ
別に念仏を唱えろとは言ってない
孤独な僕へ➡
旅立ちの言葉を
かけてもらいたいんだ
おい 君
あッ はい
さっき もっと
わがままを言えって言ったな
楽しい計画を立てる
って言ったよな？
はい…
≪(大江)よし
君が葬儀委員長だ
葬儀… 委員長？
すいません
(美玖)違うよ こっちだよ
(由香)いいじゃん
(陽子)いらっしゃいましたよ
いらっしゃいました 座って座って
皆様 本日は
大江淳平 生前葬にご列席いただき
誠にありがとうございます
この生前葬は
大江様のたっての希望により
開催することになりました
業務中につき
出席できないｽﾀｯﾌもおりますが
今日 ここに集った全員で
大江淳平様を
温かくお見送りしたいと存じます
それでは まず故人…
あッ
ホントは故人じゃないんですが
≪(大江)いや いいんだ
故人のつもりで
やってくれなければ意味がない
あッ はい
故人の業績をご紹介いたします
ご着席ください
♬～
故･大江淳平氏は➡
1975年４月１日➡
北海道 小樽に生まれました
幼少時から本が好きで
19歳のときに
マーキュリー新人文学賞に入賞
大学を中退して作家業に入り➡
29歳のときに
｢25時のメス｣で直木賞を受賞
どうしても
出席しないんですか？
手の空いた先生方は
来てくれてますよ
不謹慎だよ ここは病院だぞ
大江様 ご本人の希望です
希望なら何でもやるのか？
そんなのホスピタリティーでも
何でもないよ
僕は行かない
主治医なら見送るべきです
僕はまだ諦めてない
医学的には わずかな時間しか
ないのは分かってる
でも人間の命には
奇跡が起こることもある
どうして生きてるのに
見送れるんだよ？
弱虫
はッ？
先生は 大江様を助けられなかった
自分を見たくないだけです➡
医者として精一杯やったなら➡
堂々と見送れるはずです
しっかりしてよ
せっかく有村に譲ったんだから
うん？
この生前葬は 大江様の希望により
皆様から大江様へのスピーチを
主体に進めてまいります
お名前をお呼びしましたら
そちらのｶｰﾈｰｼｮﾝを持って
大江様の前にいらしてください
では席順に従いまして
岩渕さんから
(一同)えッ？
マジか
大江様
この東王病院でお世話できたこと
大変 光栄に思います
どうぞ安らかに
お向かいください
つまらないスピーチだな
あの つまらない女なんです
でも せっかくの機会だから
岩渕さんのことを
少しでも知っておきたい
大切にしているものとか
自慢してもらおうかな
大切なもの？
う～ん
私は いや これ
また つまんないとか
言われちゃいそうなんですけど
自分にとって大切なものは
やはり仕事です
ホントに？
そんなきれい事 信じられないな
ヘヘヘヘッ
人に大切なもの聞いといて
ちゃかすなんて最低
これは失礼 僕にとって仕事は
つらくて 大変なものなんだ
でも 大切なものでしょ？
違います？
オペナースの仕事は
精神的にも肉体的にも大変
でもね 目の前にいる
患者さんの方がもっと大変
だってホントに命懸けなんだもん
私にやれるのは 心の中で
患者さんを応援することだけ➡
｢あと少しだ 頑張れ｣➡
マラソンの伴走者みたいに
だから うまくいったオペも
そうじゃなかったオペもあるけど
みんな生きるために必死に
頑張ってた姿は忘れられない
それが私の一番大切なものかな
素敵なエピソードだね
では次にリーダー お願いします
はい
まあ 私も
仕事が生きがいになってますが
そんな中でも
楽しみが一つあるんです➡
担当したお客様が
元気で退院される度に➡
自分へのご褒美として
ｱｸｾｻﾘｰを一つ
買うことにしてるんです➡
坂上さんと抱き合って
泣いたときのものだとか
思い出しながら眺めてるのが
幸せな ひと時なんです
すまんね 僕は
退院できないから
アクセサリーは今回なしだ
ああ いえいえ そんな…
いや まあ とにかく
今まで お疲れさまでした
ねえ もう 大騒ぎを
次々 起こしていただいて…
≪(大江)確かに色々あったよな
再入院したり
生前葬したいと言ったり
病院にとっては
迷惑千万な話だ
私 いやホント
失礼なことを…
僕はね 失礼が大好物
生まれつき ひねくれ者だから
これまで色々ありがとう
こちらこそ
では次に安田さん お願いします
こ… 告白します
えッ？
ずっと黙ってましたが
一番大切なものは
大江様の小説本です
てか 私にとって大江様の小説は
人生のバイブルでした
だから本当は
サインをいただきたかったんです
でも ナースにあるまじき欲望だと
抑えてきました
ペン貸して
≪(美玖)えッ？
(美玖)いいんですか？
ああ これまでありがとう
これ 家宝にします
お優しいんですね 大江様
死期が近づくと
人間甘くなるってホントだな
では 蓮見さん
この前のｻｯｶｰﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟで 大江様が
ｺﾒﾝﾄされた言葉が好きでした➡
｢勝ちたいやつには
勝たせとけばいい｣
ああ あれね
突然 取材が来たから
適当に言ったんだけどね
えッ？ でも選手の気持ちが
う～んと楽になったと思います
どうか安らかな旅を
ありがとう
では松岡さん お願いします
私の生きがいは
勉強かな
ホントは
ドクターになりたかったんです➡
だから ナースは物足りないと
思ってたところがあったのですが
この東王病院で
大江様をはじめとする患者様や➡
ドクター ナースの方々と出会って
まだまだ勉強したいな
ﾅｰｽを極めたいなって思ってます
勉強しすぎて
結婚し忘れないようにね
今までありがとね
こちらこそ
ありがとうございました
(陽子)あの 私
本がたくさん並んだ
大江様の病室が大好きでした
どうか素敵な旅に
なりますように
ああ 楽しい旅になると思うよ
保坂です
大江様は どんなときもﾀﾞﾝﾃﾞｨｰで
感心いたしておりました
うるさい男だなって顔してたぞ
フフッ いいえ
うちの旦那と大違いです
大江様は
いつもいい香りがするので
うちの旦那に大江様と同じ香水を
買ってったんですけど
旦那がつけたら 全く違うニオイに
なっちゃいました
では これ
ありがとう
柴田さん お願いします
え～ 私の生きがいは…
食べることでしょ？
≪(歩)と まあ
みんな思ってるでしょうけど
誰が何と言おうと息子です
私一人で育てていかなきゃ
いけないんだから仕事も必死です
(ドアが開く)
師長 もう始まってます
記録のチェックがございます
お別れしたくないんですか？
泣くのが怖いんですか？
すいません 大江様
無事 天国のゴールに
たどり着けますように
僕が
天国に行けると思う？
もちろんです
地獄には 大江様みたいな毒舌家が
多すぎて満員だって聞きました
木元さん 言いすぎです
君 話 作るのうまいね
小説家になれるよ
恐縮です
トゲがあるようで
君の言葉には心がある➡
今までありがとう
ではセンター長 一言お願いします
大江様
長い間 我が東王病院で
治療していただきましたのに
お役に立てず
誠に申し訳ありません
アッハハ 治療費泥棒
迷惑かけたね
とんでもない 私どもは
お客様第一が モットーですから
そういう心配りがあるから
若い恋人にも恵まれるわけだ
やっぱり
私と小村君は一緒で
我々が未熟なばかりに
大江様を振り回して
しまったのかもしれません
申し訳ありませんでした
他の病院に入ってみて
東王病院の良さは痛感した
ここは値段だけのことはある
ありがとうございます
給料 それなりに高いの？
そこそこです
十分な報酬 あげてくださいね
大江様
僕はまだ諦めていません
だから献花は差し控えます
最後まで全力であたります
仲野先生
ありがとうございました
あなたは僕のために
必死にもがき➡
一緒に苦しんでくれた
あなたのお父さんも
僕の病に挑んでくれたよ➡
医学に真摯なところなんか➡
親子で そっくりだ
そっくり？
先生は お父さんとの間に
何か事情があるようだね➡
でもね
いつか きっと
分かり合えると思うよ
ありがとうございます
では まず和田さん お願いします
あの…
えっと…
色々 ありがとう
長い間
君が担当でいてくれて
心強かったよ
私は
田野島師長や岩渕さんのような
優秀なナースには
なかなか なれなくて
でも
誰よりも大江様のことが心配で➡
でも 難しい病気だと知って➡
頭が混乱しちゃって
私にとっての生きがいは…
大江様
あなたです
ちょっと 何
思いっきりコクってんの あの子
頼りないナースで
ホントにごめんなさい
ホントに
世話になったね
ありがとう
お願いします
≪(恵)コラッ 田野島
《ちょっと 泣くの禁止だよ》
大江様
長い間
お疲れさまでした
いつまでも
大江様のことは忘れません
私は これからも
真摯に生きてまいります
どうか
心静かに旅立たれますよう
お祈りいたしております
色々
世話になった
身に余るお言葉
感謝いたします
じゃ最後に有村さん お願いします
私？
うん だって まだでしょ？
そうですが
私は司会役ですので
えッ 関係ないじゃん
何 恥ずかしがってんの？
あの…
私は
不出来な新米ナースですが
大江様の…
大江様の
生きる力に
少しでもなりたくて…
そんなに泣くなよ
何だろう
ごめんなさい
約束とか言ったくせに
あんたが泣いてどうすんのよ
針千本 飲ませますよ
≪(木綿子)しっかりしな
申し訳ありません
司会がこのようになってしまって
では 大江様から一言
お願いいたします
どいつも こいつも
ぬるいことばっか言いやがって
きれい事 言ってる暇あったら
助けてくれよ
俺は生きたい
もっと
もっと もっと 生きたいんだよ！
なんてな
ごめん
(せきをする)
みんなの
言葉を聞いているうちに
言いたくなってしまった
生きたいって
≪(大江)
葬式なのに おかしいよな？➡
ごめん
皆さん
本当に ありが…
(一同)大江様！
リーダー クッションを
アンビもお願いします
ストレッチャー
大江様は
危険な容体が続きましたが
お誕生日の朝
苦しみのない 穏やかなお顔で
旅立たれました
(美玖が泣く)
大江様は私達に
大切なメッセージを
残してくれました
人は皆
死に向かって生きています
生涯ナースは 何十人
何百人もの死に
臨むことになります
でも どの死も
かけがえのないものです
お客様一人一人の死を 丁寧に送り
それを乗り越えていくことが
私達の仕事なんだと
改めて 教えられた気がします
<神様は 30代で死にたいという
彼の願いを>
すごい量の荷物
ご入院が長かったですからね
(島根)色々 大江先生が
お世話になりました
お車までお持ちします
台車 持ってきますね
用件は何でしょうか
大江様のお部屋から これが
新しい小説？
すごい
｢白は｣
｢全てを白日のもとにさらす｣
≪(大江)｢白衣を着る者の｣
｢善良さも 醜さも 欲望も｣
｢でも その全てが愛おしい｣
｢私は君達に出会って｣
｢初めて
感情を表現することを知った｣
｢思っていることを口に出せた｣
｢今までの私なら｣
｢もっと生きたいなんて
口が裂けても言えなかった｣
｢でも 君達の前なら｣
｢裸になれた｣
｢それが
命を失いかけた者にとって｣
｢一番の贈り物だった｣
｢ありがとう｣
一つだけ伺いに来ました
大江様を東王病院に戻したのは
厄介払いではなく
大江様にいい最期を迎えて
もらいたかったからですね？
そんなカッコイイもんじゃない
でなければ
オペで切り刻んでいたはずです
あなたにしては珍しく
自分の手柄より
患者の人生を大事にした
お前の言葉が響いた
東王病院で
いい医者になったな
では
孝太郎
そろそろ
結婚でもしたらどうだ？
好きな子はいますけど
まだまだですね
なるほど まだまだか
フッ
先日行った
血液検査の結果を見ましたら
血糖値が
かなり高くなっていました
(菜々)チョコ？
くれぐれも間食は お控えください
(水野)俺に命令する気か？
とんでもございません お客様が
一日も早く健康を取り戻すため➡
お願いしてるんです
うるさい！
どうかなさいましたか？
あの生意気な看護師どもが
気に入らん！
水野様のお体のためです
女は黙ってろよ！
黙りません！
もう～ 何 あの男尊女卑
まだ ああいうご年配もいるさ
かばうんだ あんたも男尊女卑野郎
誤解すんなよ
僕は君を慰めてるんだよ
はあ？ そんな慰め いりません
僕が言いたいのは 君は着実に
成長してるってことだよ
慰めたり褒めたり
何か下心 あるんじゃないの？
そうじゃないけど
僕と付き合わない？
えッ？
あッ 勉強会のことだよ？
オペとか症例について
一緒に勉強しないかな～と思って
優柔不断な男ね
誘うなら はっきり誘う
コクるならコクる
デートしてください
やだ お断り
え～ッ
早いね デートしてください
やだ
デートしてください
<そして いよいよ
待ちに待った真珠授与式です>
今から名前を呼ぶ者は前へ➡
和田木綿子
はい
≪(佐藤)松岡菜々
≪(佐藤)有村朱里
はい
以上 無印三名
清く気高いナースになりますよう
精進なさいませ
(三人)はい
ドジしそう
まだ早いんじゃ…
<私は
玉の輿を狙ってここへ来たけど>
<ナースという仕事と
結婚する覚悟ができました>
≪(佐藤)続いて 蓮見由香➡
柴田歩 羽野明日香
有村さん
真珠に恥じない立ち居振る舞いを
なさいませ
分かってます 分かってますけど…
あの人は無理 羽野さんのﾌｨｱﾝｾ
え～ッ？
う… 嘘だろ？
<ナイチンゲール様
やはり私は仕事と結婚します>
<この決意
もう二度と揺るぎません>
<抽選で20名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします
ふるってご応募ください>