<何としても
生きたいと欲します>
(仲野)何してたの？
こんな時間まで
(木綿子)ちょっと
確認し忘れたことがあって
へえ～ 案外
真面目なんだな
別に うちのナースなら
みんな
やってることですよ
そんな謙遜しなくても
いいじゃない
あの…
有村さんが｢電話くれ｣って
言ってましたよ
有村が？
デートに
誘ってほしいそうです
えッ？
すいません 冗談です
何だよ それ
医者を からかうなよ
あれは？
大江様！
<命を捨て去ろうとする
人もいて…>
≪(木綿子)大江様！
何してるんですか!?
(大江)自由な空気に
あたっていただけだよ
でも 今…
安く見られたもんだな
わざわざ
自殺なんか
するわけないだろう
君は…
君は 何も分かってないな
不快だ 帰れ
あの…
うるさい！
≪(心)大江様
雪が…
お懐かしいですか？
ご実家は 小樽で
いらっしゃいましたものね
積もるかな？
朝までには
やむそうですよ
お風邪を召されますから
そろそろ お部屋に戻られては
いかがでしょう
そうするか…
≪(とし恵)私達
もう師長にはついていけないの
私に言われても…
(さくら)これまでも
納得できないことは山ほどあった
でも ナースとしては
かなわない部分もあるから
百歩譲って
我慢してきた
(明日香)千歩でしょ いや
万歩でしょ
とにかく
我慢に我慢を重ねてきた➡
でも さすがに
この前のことは許せん
《(佐藤)
ご心労が心臓への➡》
《ご負担となったのかも
しれませんね》
幽霊部屋の看護なんて
ふざけるにもほどがある
(とし恵)看護師の仕事
何だと思ってるの
我々はプロよ 患者の
言いなりになるためじゃなく
患者の命を助け…
待ってください
あれは 師長にも考えがあって
《私達が お芝居を
やり通すことで》
《一人のお客様の
命を救えました》
《(玉垣)師長さんは
全部 分かっていたんですね》
だから？
あなた 師長派になったの？
長いものには巻かれる
タイプなわけ
へえ～
いや そんなんじゃないです
ていうか
何とか派っていうなら
さくら先輩
明日香先輩とｻﾌﾞﾘｰﾀﾞｰは
敵対派なんじゃないんですか？
言うじゃな～い イエス
我々は
子供自慢ばかりしてる輩は
ムカつくだけ
はあ？ 私だって
しょっちゅう
男の匂いさせて病院に来る
看護師なんて➡
信用してないわ
≪(さくら)ハハハ
でも 今回だけは
手を組もうってわけ
幸せな
ナースステーションのためにね
幸せなナースステーション？
うん
それだけ
状況がひっ迫してるの
師長が お客様第一という
方針を追求するあまり
我々 看護する側は劣悪な
労働環境に置かれてる
せっかく ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙな
看護をしたくても
余裕がなきゃできないでしょ
まあ
アンタも どうせなら
気持ちよく働きたいだろ
厳しい視線にﾋﾞｸﾋﾞｸして
毎日を過ごすより
できる限り
希望の叶えられる職場で
のびのびとした
看護がしたいだろ
それは… はい
だったら
闘おう
闘う？
師長に正々堂々と
我々の不満をぶつけ
改善してもらおう
正々堂々と
なるほど
一つ
お客様第一のいきすぎは
看護の質を落とす
看護と雑用の線引きを
きちんとつけろ
一つ シフトや担当の
割り振りについて
我々の希望を聞き入れろ
一つ もっと和やかで
楽しく勤務できる
雰囲気づくりをしてほしい➡
いつ辞めさせられるか
分からなくてピリピリしてちゃ➡
長続きしませ～ん
それ いいですね
よ～し じゃ 明日にでも
師長に進言しなさ～い
はッ 私が!?
そう 正々堂々と
どどど… どうして 私が？
私 まだ本採用になってない
新人ですよ
だからじゃないの
よそから来たばかりの
あなたが言うからこそ
師長も
聞く耳を持つってものよ
待ってください
私 まだ無印なんですよ
(慶子)無印が どうしたって？
リーダー
イタッ…
いいえ～
早く真珠がつくといいねって
励ましてました
≪(とし恵)そうそう 頑張れ➡
やる気よ ようは やる気
どうしよう…
(菜々)
｢心房細動ならｆ波と呼ばれる｣
｢細かい心房興奮が認められ…｣
聞いてよ
｢ただし 心不全兆候を
見逃してはいけない｣
言うしかないんじゃないですか
師長に文句言えっての？
だって 雑用が多い 休みが少ない
厳しすぎる
全部 事実じゃないですか
待ってよ
本採用になるかどうか
判断するのは師長よ
白い大奥の主だよ
知ってる？
｢お局｣って言葉は
大奥で生まれたんだよ
でも さくら先輩達の言うこと
聞かなきゃ
ご機嫌 そこねるかもね
えッ？
師長が お局様なら
先輩達は奥女中
大奥じゃ 奥女中に
にらまれると➡
ご飯 もらえなかったらしいよ
やめてよ
究極の選択ですね
師長さ ご意見申す上げて
目の敵にされっか
言わずに
先輩達からハブられるか
どうしよう…
人の部屋で
悩まないでください
私 寝るんだから
出た出た
いいじゃない
せっかくの寮なんだし
あ～ あったか
ダメ！
早寝早起き！
看護師は体力！
はいはい 出た出た
まだ ８時だよ
師長に言えば？
えッ？
私も 師長のやり方
ついてけない
そう…
担当看護師がいるのに
何かあると
どっからともなく現れるでしょ
こっちは立場ないよ
行っちゃうの？
ねえ ご飯 食べない？
デート
アンタと違って 忙しいの
あっそ
≪(さくら)
有村朱里 ちゃんとやるかな？
あの単純さに
期待してみましょ
(陽子)
でも 師長は相手するかな？
｢つまらないこと
おっしゃらないで｣って
秒殺じゃな～い？
いいの 秒殺で
雷でも落として 撃退してほしい
えッ？
師長が相手しなかったら
新人･有村の意見に
耳をかさなかったという
事実ができる
(歩)なるほど
部下の意見を聞かない上司の
できあがりってわけね
そこで 我々は
後輩を守る先輩として
さっそうと登場 センター長に
｢師長にはついていけません｣
と申し上げる
すごい！ それなら
私達の査定にも響かないかも
≪(とし恵)そういうこと
幸せな ナースステーションに➡
カンパーイ！
山本様
お加減 いかがですか？
≪(山本)おかげさまで 快調です
お大事になさって
くださいませ
(山本)
ありがとうございます
有村さん 何か？
いえ あの… すいません
｢すいません｣？
何か謝ることなさった
のでしょうか？
いや…
昨今 不用意に
｢すいません｣という言葉を
使う傾向がございますが
謝る必要もないのに
とりあえず 謝るのは
かえって 相手に失礼ですよ
あッ…
腹でも減ってんの？
デカい口開けてさ
ほっといてください
圧倒されてただけです
何に？
そんなに 私に
興味がありますか？
ホント
いい性格してるよね
待って！
興味なんかないから
｢行け｣って
言ってもらえます？
何で？
何でもいいから
これから 強敵と
闘わなきゃいけないの
行け！ 有村 負けるな！
Thanks！
You are welcome.
<これから 私は
東王病院のﾅｲﾁﾝｹﾞｰﾙ様に>
<勝負を挑むわけで
怖いのは当たり前で>
<でも やり遂げなきゃ
先輩達に>
<仲間はずれにされるわけで
ああ…>
やはり 何か
おありのようですね？
はい… あの…
げ…
｢げ｣？
現在の看護体制について
みんな ふ…
ふ…
｢不勉強｣？
｢不衛生｣？
それとも｢ふらち｣？
不満… を感じています
みんな
いい看護をするために
もう少し余裕をもって
働きたいと願っていて
私も ちょっと
厳しすぎるかなって…
分かりました
えッ？
私も至らないところが
あるかもしれませんね
よく考えてみましょう
えッ？
答えになっていませんか？
いや あの
そういうことではなくて…
≪(大江)泣かせてるの？
新人さん 泣きそうじゃない
うん…
雪解けの草原に
ひょっこり顔を出した
うさぎみたいだな
こんなに初々しい子
いじめちゃダメじゃない
ねえ
｢雪解け｣？
そんな… うさぎだなんて！
大江様って 何歳だっけ？
大江様って 何歳のときに
小説家デビュー したんだっけ？
大江様って… 独身だっけ？
バツイチらしいよ
優秀な編集者が
奥さんだったって
何なの？ もう
私は ただの担当ﾅｰｽだから
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄまで知らない
師長に聞いたら？
一体 いつまで
居座るつもりだべ
とっくに心臓は
治ってるはずなのに
ホントに 仮病なの？
さあ 胸が痛いって訴えるから
肺や食道 視野に入れた
内視鏡検査を勧めても
｢今は受けたくない｣って
先延ばしだから
仮病がバレたら
また締め切りに追われる生活に
戻らなきゃならないですからね
金持った芸術家なんて
ろくなもんでねえ
そんな言い方しないでよ
大江様は きっと
本当に具合が悪いのよ
長年 ずっと売れっ子でやってきた
疲れもあるのよ
そんなこと言ってて
いいのかや
お疲れさま
お疲れさまです
有村さん
はい
勤務 終わったら
さくら先輩達が
ちょっと いいかって
はあ!? 師長に体よく
かわされただけじゃない
もっと突っ込まないで
どうすんの
でも… 師長が
｢自分も至らないかもしれないから
考える｣って言ってるのに
それ以上 言えません
言えるでしょ
｢そんな悠長な話じゃない｣
｢こっちは
我慢に我慢を重ねてる｣➡
｢いい加減にしろ｣って
そんなこと言ったら
斬り捨てられます
アンタは斬られりゃいい
屍なんだから
はあ？
とにかく！
いつも 余裕こいてる
師長の心を動かしたいの
あの…
何？ 今 大事な話してんの
あっち行って
余計なことですけど
師長を動かすには➡
いい方法があります
何？ アンタ
いつも 人のこと
バカにしたような顔してるくせに
仲間になろうっていうの？
仲間になるつもりはありません
ただ…
師長についていけないのは
同じです
いいわ 言ってみなさいよ
どんな方法？
師長を揺さぶるなら
大江様のことを
持ち出すのが
いいと思います
仮病先生を？
師長は 大江様を
特別扱いしています➡
そして… 大江様も
それって
できてるってこと？
まさか
もちろん深い関係では
ないと思います
でも 担当の私には
分かります
明らかに
二人は特別な関係です➡
だから… 大江様は
入院を許されてるんじゃ？
それ デマなら あまりにも
罪が重いデマよ
分かってます
じゃ アンタ 聞くけど
二人が特別な関係だって
証明できる？
それは…
だったら
軽はずみなこと言わないでよ
シッポつかんでくるなら
話は別だけど
ねえ 有村と二人で
仲よく調査したら？
私!?
悪くないね そうしよう
鬼師長と 仮病先生の仲を
徹底的に調べ上げなさい
帰ってくれないか
(編集者)しかし
ご静養中の先生にとっては
悪い話ではありませんよ
どこがだ？
ええ？
最悪だよ！ 帰れ！
失礼いたします
おケガは ございませんか？
また 映画化の話だよ
デビューの頃に書いた作品ばかり
｢最近のはダメだ｣と
言われてるみたいで不愉快だ
小説家の心の内を
理解するのは
難しいでしょうね
原稿… 読んだ？
僕の次回作の構想
はい
どう思った？ ビックリした？
和田らしくないね
何が？
普段 人のことに
立ち入らないくせに
師長と大江さんのこと
告げ口するなんて
だって 検査も治療も受けない人が
入院してるなんて
ふ～ん… それだけ？
ちょっと！
私は師長と大江さんが
特別な関係なんて思えない
だから ちゃんと確かめる
何してるんですか？
探偵
ええッ？
≪(辰見)心配をおかけしていた➡
ﾌｨｷﾞｭｱの牧村ゆりえは
あと数日で退院➡
術後 神経障害の悪化もありません
難しいオペだったのに
よくやってくれた
(辰見)最近 目立つ患者は
小村先生の
担当が多いですから➡
頑張らせていただきました
噂を聞いて
｢上海港電｣から
ﾁｬﾝ･ﾘｰCEOが｢当院に入りたい｣
と連絡があった
｢腰痛でチェックを
してほしい｣と
旅行気分のようだな
旅行…
(小村)でも
海外で評判が広がるのは
ありがたいことじゃ
ないですか
ナース達にも特別体制を
組ませましょう
うん！
失礼します
症例カンファレンスの
途中だぞ
これが
カンファレンスですか
幽霊患者を引き受けたり
旅行気分の患者を
入院させたり
せっかくの医療設備が
ムダになってる気がします
金さえ儲かればいい
というものではありません
私が金儲けのために
やっていると思うなら
君は まだまだ未熟だな
じゃ 何のためにやって…
あいにく
私は説明が嫌いでね
自分で理解するんだな
原稿 読ませていただきました
私は…
続きが読みたいと
存じました
続き？
何も書いてないのに？
難しいことは
分かりませんが
どんな お話も
何もないところから
始まると思いました
ものですから
大したことないな 君も➡
実はね
僕は もう…
書けないんだ
倒れて以来
今まで湧いてきた物語が
何一つ 浮かんでこない
たまに浮かんでも
もう一人の僕が
｢そんな くだらないこと
考えてるのか｣と笑うんだよ
胸も痛くなるよな…
大江様
一度 ちゃんと検査を
受けられては
どうでしょう？
お体の不安を取り払えば
お仕事に向かうことも
できるのでは？
恩着せがましいこと
言うなよ
本当は こんな患者
とっとと追い出したいんだろ➡
悪いけどね
高額な入院費を払ってるんだ
そう簡単には
ベッドを明け渡さないよ
病院にいれば
書けなくなった自分と
向き合わなくていいからな➡
ふッ…
ありがとう存じます
当病院を 安らぐ場所と
思っていただいて
きっと…
検査を受けていただけると
信じております
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)麻綾 大丈夫か？
着いたぞ
失礼します
≪(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)お願いします
大丈夫ですか？
麻綾!?
知り合い？
知らないんですか？
ｴｲﾄｼｽﾀｰｽﾞの
三国麻綾じゃないですか
大丈夫ですか？
(麻綾)痛い！
先生… 妊娠反応 陽性です
陽性!?
(恵)ｶﾞｲﾆﾝじゃない？
子宮外妊娠!?
まだ 19歳のアイドルなのに？
19歳なんて本来なら
最も妊娠しやすい年齢でしょうが
エコー！
皮膚が湿潤でｼｮｯｸ状態だから
怪しいと思ってました
ちょっと ヒヤッとしますよ
イタッ！
卵巣付近に胎嚢を確認
ダグラスに出血あり
間違いないな
専門じゃないわりには
診断早いじゃない 合格
一度のミスで
全否定しないでもらいたいな
すぐにオペした方がいい
産科の石堂先生に連絡して
オペのお願いをしてください
はい
(歩)帰られてると思いますが
携帯鳴らしてみます
私 オペ室の準備するわ
皆さん お待ちください
仲野先生 卵管破裂ですか？
はい しかし 血圧も
点滴を開始して横ばいです
でしたら オペは
愛世病院にお願いしましょう
石堂先生が来るまでは
僕がﾌｫﾛｰできます
ベッドが確保できません
搬送するための処置を
お願いいたします
３階のミュラー５号室は
ﾊﾟｰﾃｰｼｮﾝで分離できると
聞きましたが
お客様は 芸能関係の方です
他の方に 病状を
知られるかもしれないお部屋に
ご入院いただくわけには
まいりません
≪(麻綾)ううッ！
大丈夫ですよ
落ち着かれてください
妊娠なんて そんな！
事情は分かりますが
今は健康の回復が一番です
私が先方まで
ご一緒いたしますから
は… はい
どうぞ
(マネージャー)麻綾 大丈夫か？
(サイレン)
僕は納得できません
うちで助けられたのに
仕方ないわ
師長さんが｢ベッドがない｣って
おっしゃるんだから
治療もしない患者が
ベッドを占領してるから
麻綾ちゃんのベッドが
ないんですけどね
《きっと…》
《検査を受けていただけると
信じております》
(ノック)
失礼します
ちょっと よろしいですか
何でしょうか
大江様の症状について
調べさせていただきました
胸部に痛みを
訴えておられる場合
心臓以外に 肺や食道に
病気が潜んでいる
可能性もゼロでは
ありません
そうですか
主治医でもないのに
ご親切ですね
検査を受けてください
なぜ 検査を
受けないんですか？
検査を受けないなら
当院にできることは
ないのでは
ありませんか？
ご用件は それだけですか？
お引き取りください
私が師長に言う
何て？
｢大江様がいるせいで
入院できない患者がいる｣
｢ｽﾀｯﾌに厳格に接する
あなたが｣
｢そんな不正をやるのは
許せない｣
ぐえッ… そこまで？
だって そうじゃない
患者との恋愛なんて
信じらんないよ
恋愛かどうか
分かんないじゃない
見たでしょ？
見たけど…
患者の手ぐらい握るよ 私も
千葉の病院にいたときなんて
毎日 おじいちゃん患者
全員と
｢おはよう｣ ｢おやすみ｣の
握手してた
それとは まったく別次元
師長は
自分の立場を利用して
大江様に 迫ってんのよ！
おかしいよ
おかしくないよ
あれだけの設備が
整ってるんだから
もっと症状の重い患者を
入院させるべき
じゃなくて 熱くなってる
和田がおかしい
アンタ 大して
いいヤツじゃないけど
思い込みで 人の悪口
言うような人じゃないじゃない
そうかな？
そうだよ
冷めた振りしてるけど
ホントは
必死で看護師やってる
なのに どうしたの？
あのさ！
｢ホントは｣とか
言わないでくれる？
私のホントが
アンタに分かるわけない
出てって
あッ… ずるい
｢ずるい｣？
人の部屋には入るくせに
自分の部屋には
上げないなんて
アンタみたいに
あけっぴろげじゃないの
痛い痛い 暴力反対！
どっちが暴力よ！
もちろん そっち
イヤッ！
ふざけんな
あの本…
勉強してたの
もしかして… 和田
大江様のこと
そんなわけないでしょ
私は三人の男と
付き合ってんの
あんな ワガママな中年
興味ない
ただ…
大江様に
看護師として認められたい
どうして 大江様に？
あの人 お世辞言わないんだ
本当に感心したことしか
ほめない
男って 簡単にほめんじゃない
自分のものにするためなら
思ってもない
甘いことばっか口にする
アンタ キレイだもんね
でも… あと５年もたてば
誰もチヤホヤ
してくれなくなる
そのとき
みじめにならないで
生きていけるか
自信ない
だから 看護師として
ちゃんとなりたいって
そう思って…
分かる
分かんないでよ
そうやってね
簡単に分かられんのも
大嫌いなの！
三国麻綾の事務所から
｢なぜ 追い出したのか｣と
クレームがあった
入院するなら うちでと
思ってたみたいだよ
ベッドが
足りなかったものですから
まあ 部屋のことは
君に任せているから
口出しはしない ただ…
看護の質は
落とさないでくれよ
日本でホスピタリティを
最重要視した病院が根づくまでは
まだまだ
油断は ならないからな
承知しております
(ドアが閉まる)
和田さん…
和田 大江様のことを
好きなんじゃないかな？
ええッ？
認めてないけど 間違いないよ
部屋に大江様の小説が
何冊もあったし
だから 認められないことに
悩んでるし
師長が特別扱いするのが
許せないんだと思う
要するに 嫉妬ですか？
うん…
私 大江様からは手を引く
素敵な人だけど
友人の好きな人を狙うほど
困ってないから
案外 友情に熱いんだ
まあ もったいないけどね～
ここだけの話 この間
私のこと見た目は
普通じゃなかった
ビビビッて感じだった
くっだらねえ 何が｢ビビ｣よ
嫉妬とか手を引くとか
相手は患者ですよ
もっと真面目にやらい
仕事は真面目にやってるよ
でも 看護師なんだから
患者と出会うのは仕方ないわ
知るか 淫乱！
言いすぎ！
大江様に対して
特別なことをするのは
看護を超えてるのでは
ありませんか？
特別なこと？
毎晩 大江様の病室へ
いらしたり
公園へ連れ出したり
いきすぎだと思います
師長のなさってることは
ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝを乱しています
先日も 有村さんが
同じようなことを
おっしゃっていました
誰かに 頼まれたのですか？
違います 私は…
和田さん！
あなたは 何のために
看護師になったのですか？
今 そんなこと聞かれても…
≪(慶子)師長
何かありましたか？
和田さん どうしたの
いいえ 何もございません
今日のお天気について
話しておりました
≪(慶子)
はっきりしない天気ですね
ええ…
明日は 晴れるかしら？
≪(慶子)今週いっぱい
悪いんですよね
お待たせいたしました
本日は 中華御膳で
ございましたね
有村さんだったね
君に聞きたいことが
あるんだけど
はい 何でしょうか？
僕のこと… どう思ってる？
えッ… いや あの
素敵な方だなとは
思ってますけれども
ごめん ごめん
そういうことじゃなくて
僕が入院していることだよ
早く出ていけって思ってる？
えッ？
かまわないから
本音で言ってくれないかな
ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝの皆さんも
色々 思ってるんじゃない？
あ…
適当なこと言ってもダメだよ
小説家はね
嘘をつくのが仕事だから
相手の嘘が分かってしまう
はい それでは…
お元気なようでしたら
退院していただいた方が
いいと思います
師長が大江様のベッドを
確保してることで
色々 思われてますし…
僕と田野島さんが
何かあるってこと？
いえ あの…
｢嘘はついてもムダ｣
って言ったろ
はい… そういう噂に
でも 私はそんなこと思ってません
全然！
そう…
ありがとう
嘘でしょ!?
和田が意見した!?
それも 大江様との関係を
(一同)え～ッ！
親しいとは思ってたけど
何かあるとはね
瓢箪から駒
でも 我々が
有村を動かしたから
できたわけよ
そうそう
事実なら これ以上の
材料はないですね
追い出そうとまでは
考えてなかったけど
辞めてもらうのも ありかな？
そうなれば かなり
のびのび働けますね～
何もね 我々は
憎くてやってるんじゃない
よき職場環境で 看護師が
働くためにやっている
ですよ 幸せな
ナースステーションのためです
カンパ…
仲間に入れてもらえる？
お水 一つお願いします
不粋で ごめんなさい
明日も早いので
アルコールは控えます
皆さん いつも ご苦労さま
無礼講の習わしは
残っているかしら？
こうしてる間は
上下関係なく
本音を言っていい
明日には残さない
残っているどころか
ますます盛んで…
では 言わせていただくわ
大江様と 私の間には…
何もございません！
ハハハ…
それから あなた達が
何を言おうと何を企もうと
私が師長を退くことは
ございません
まあ なぜなら
あなた達の誰よりも
私は お客様のことを
考えているから
男性も趣味も 全て忘れて
看護に まい進しておりますから
以上
(携帯着信)
失礼
もしもし 田野島でございます
☎すいません 師長 大江様が…
(秘書)先生が ご寄付されると
おっしゃってます
研究 その他に
役立ててください
１億！
それは… ありがたい
お申し出ですが
遠慮しなくていいですよ
先日 私の小説に
映画化のオファーが
ありましてね
シリーズごと
承諾することに決めました
ただし 条件があるんだ
僕が自分で
｢退院したい｣と言うまで
ここに いさせてもらいたい
実は… そちらの若い先生に
｢早く退院しろ｣
と言われましてね
確かに申し上げました
主治医でもないのに
そんなことを言われるのが
心外でね
有村さんにも話を聞いたら➡
僕と師長が噂になっている
そうじゃないですか
悪いけど…
そんなに
女性に困ってませんよ
ただ ここは安心して眠れるから
気に入っててね
センター長の方から
ベッドの確約をして
いただきたいんです
ベッドの確約は どうでしょう…
ここが普通の病院なら
まあ 僕も
こんな札ビラをきるような
いやらしいマネはしませんよ
でもね ここは自由診療だから
経済原理が
働く場所でしょう
そういう 側面はありますが
≪(大江)率直に言おう
ベッドを買いたい
病院に…
普通とか普通じゃないとか
あるんでしょうか
確かに ここはホテルみたいだし
入院費も高額です
でも 病気を治す所ですよね？
すいません… 偉そうに
でも 大江様が
｢お金でベッドを買いたい｣
って言うなんて
僕も同じ考えです
金をたくさん払った者が入院？
そんなことが
自由診療なんですか？
う～ん…
困ったね 師長
私は お金の多い少ないで
患者様を選べないように
症状の重い軽いで
患者様を
選んではいけないと
思っています
ただ…
検査をして
悪いところがあれば
治療される
そのおつもりが
ないのであれば
ご退院されるべきだと存じます
そうか…
残念だな➡
分かったよ
退院すれば いいんだろう
今すぐ退院するよ
荷物 まとめといて
これで いいんじゃ
ないでしょうか
はあ… 高性能ＭＲＩを
導入できるかと
思ったんだけどな～
あの…
大丈夫でしょうか？
大江様は 自殺を考える
兆候がありました
このような形で退院して
もしものことがあったら…
そう思うなら もう一度
お連れしなさい
えッ…
担当ナースとして
検査を受けて
いただくのです
大江様は
肺に腫瘍の可能性があります
何だって!?
検査してないのに なぜ？
先日 大江様の手に
触れさせていただきました
入院時より 指の先端が四角く
膨らんでおりました
ばち指か…
肺がんの兆候ですね
恐らく 大江様 ご本人も
そのことに
気づいておられるのでしょう
怖いから先延ばしにしていた
ということですか？
深刻な病気を
受け止めるのは
どんな方でも
恐ろしいものです
お金も地位も
関係ありません
行こう
でも…
私 大江様に
認められてないのに
何言ってんの！
担当ナースでしょ
大江様！
叩き出さなくても
今 行くよ
お戻りください！
一刻も早く
追い出したかったくせに
寒いな…
ここに来たときは
秋だったのにな
検査を受けてください！
私…
一生懸命
お世話をさせていただきます
私達！
病気を治す手伝いがしたくて
看護師になったんです
こんなの イヤです
もし ご病気だったら
ちゃんと治療を受けて
元気になって
退院してください！
治せる病気を 治さないなんて
冗談言うな！
…です
僕はね 人に
指図されるのは嫌いだ
でも…
続きは書きたい
続き？
これから
胸部ＣＴの検査にいきます
少し狭い台に乗って
検査しますが
特に 痛みはありません
２回目は造影剤の点滴をして
撮影します
全部で
20分から30分で終わります
これからの治療のためにも…
よかったじゃない
治って出てってもらった方が
いいもんね
ええ～
聞きたいんだけど
三国麻綾に｢ベッドがない｣
って言ったの
大江さんのベッドのこと
問題にして
検査 受けさせるため
だったんじゃ？
何のことでしょう？
恐ろしい人ね～
何もかも
自分の思いどおりにしようとして
私は この病院を
守りたいだけです
和田 大江様は
きっと完治するよ
まだ 検査の結果も
出てないのに
だって 悲しいじゃない
好きになった人が
重病だなんて
まだ言ってる そんなんじゃない
大体 看護師が｢病気をつらい｣
とか言ってらんないし
看護師だから
つらいんじゃないの？
それも一理ありますね
色んなこと
分かっちゃいますからね
頑張ってよ ねッ
フォローするからさ～
ねえ～
気持ち悪いんだけど
そういう 仲よしごっこ
ごっこじゃないよ
せっかく大奥で
一緒にやっていこうと
思ったのに
ごっこでも
楽しめりゃいいですけどね
<進歩のない組織で
持ちこたえたものはない>
<そう言い残した
ナイチンゲール様>
<あなたは 19世紀に生きた
本物のﾘｰﾀﾞｰでした>
ちょっと 何なの？
こんなとこ呼び出して
私 明日 朝イチでオペだからさ
ｶﾘｽﾏｵﾍﾟﾅｰｽですものね～
いい くだらない
そういうの
何なの？
私…
先輩に 色々
教えていただきたいなって
色々と
<病院にあるのは
進歩なのか破壊なのか>
<私のダーリンは
いつ見つかるんだろう？>