<何とか この病院にも
慣れてきました>
<ひん死の兵隊さんの手当てを
していた あなたから見れば>
<お金持ち相手の病院なんて
ふざけるな>
<て言いたくなるかも
しれないけど>
<今の日本では
必要な存在でもあるのです>
笑顔 笑顔 清らかな笑顔
完璧 天使みたい
失礼いたします
(仲野)どっか痛いの？
はッ？
顔がひきつってるよ
ほほえんでるんです
そうだったんだ 気づかなかった
心が
汚れてるからじゃないですか？
(エレベーターの到着音)
お客様 何か
お役に立てますでしょうか？
(井坂)センター長室は？
６階を降りられまして
左手側 すぐでございます
助かります
素晴らしい病院ですね
いいえ 当然のことでございます
(エレベーターの到着音)
≪(木綿子)案外仲いいじゃん
冗談 あんな口だけのへたれﾄﾞｸﾀｰ
≪(木綿子)でも表向きは
外国帰りの天才外科医➡
顔も悪くない 父親が有名教授
(菜々)十中八九 マザコンです
確かに 医学部入る男って
子供の頃 母親が つきっきりで
勉強教えてたのが多いもんね
だから いざという時
パニくるのよ
私は 生まれてくる子が
男の子だったら
絶対にたくましく育てます
生まれてくる？
もちろん生後２年間は いっぱい
抱っこしてｽｷﾝｼｯﾌﾟとりますよ
でも３歳になったら
一人で寝かせます
で いつお生まれに？
いや それは
いつかとしか言えないけど
何だ また妄想話か
いつかの話で よくそこまで
具体的に妄想できますね
いや ちょっと…
ちょっと何？
いや 何でもない
何でもなくないべ 何です？
≪(心)玉垣大臣！
しっかりなさってくださいませ
大臣！
大臣 玉垣大臣！
玉垣大臣
しっかりなさってくださいませ
玉垣大臣！
分かった 分かりました
元彼が 他の女と浮気して
デキ婚したの
だからいつか 彼んとこより
カワイイ赤ちゃん産みたいなって
ばかばかしい
よかったじゃないですか
そんな浮気性の男と
結婚するミスを犯さなくて
何のために 一生食べていける
看護師資格取ったんです？
でも 一回は産んでみたいじゃない
産んだらナシにできないんですよ
恐ろしいこと考えますね
結婚はともかく
私も産まないかも
小児科いた時 子供が夜中泣いて
ホントに大変だなって思ったし
(慶子)集合！ 休憩中悪いけど
緊急アセンブリよ
先ほど 民栄党の玉垣れい子様が
狭心症の発作で
緊急入院なさいました
(一同)えッ 嘘
玉垣れい子って 女子アナの？
元女子アナです
今は噂の少子化担当大臣
(由香)高校生の娘が
事件起こしたんでしょ
(明日香)それそれ
(さくら)狭心症か
お静かに
皆さんも報道などで
ご承知のようですから
申し上げます
大臣は
お子様が傷害事件を起こされ
メディアから責任を追及される
過酷な日々を過ごされています
精神的ストレスや 肉体的負担も
尋常ではありません
よって担当は私が務めます
(とし恵)師長が
じきじきにですか？
それほど
深刻なご症状だということです
あの では 補助は私が
リーダーは
色々とお忙しいので 私が
いえ 補佐は…
有村さんに お願いいたします
私ですか!?
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)玉垣大臣は 離婚後
長女に会うことはなく➡
母親としての責任を
放棄していたと➡
批判的な声があがりました
少子化担当大臣としての資質を
問われているさなかの入院に
追及を逃れるためではないかとの
臆測も流れています
以上 東王病院…
(松子)仮病よね？
政治家って まずくなると
すぐ入院すんのよね
(ﾄﾞｱﾏﾝ)こちらは病院です！➡
患者様がいらっしゃいます
お静かに！
(報道陣が詰め寄る)
(ドアマン)どうか お静かに！➡
敷地内ですから
お下がりください！
あッ ちょっと…
(ドアマン)どいてください
大丈夫ですか!?
落ち着いて 道あけて！
動かさないで！
(ドアマン)はい
中入れましょう
しかし 紹介以外の患者は…
敷地内で起こったことです
僕が責任を持ちます
くれぐれも失礼や
不手際のなきよう
そしてお客様については一切
一切 外にもらすことのなきように
はい 家族にも絶対言いません
あなたを補佐に選んだ理由は
お分かりですか？
いえ
まだ試用期間で
そんなに親しい人も
いらっしゃらないようだから
ご指名いたしました
それだけ 機密を守らなければ
ならない任務ということです
ご家族は もちろん
ナースステーションでも
病状 その他について
話してはなりません
ナースステーションでも!?
(佐藤)主治医は
小村君にお願いした
看護は 有村と
私があたります
じゃ 行きますか
センター長の佐藤です
あッ
玉垣の第一秘書･井坂と申します➡
先生は 今 落ち着いておられます
どうぞ
失礼
失礼いたします
先ほどは どうも
いえ
これも ご縁ですよね
私 一生懸命
やらせていただきます
<真の白衣の天使に
なる時かもしれません>
(佐藤)先生 お加減いかがでしょう
お顔を拝見しますよ
<これは 一生を
看護にささげた あなたでも>
お帰りいただいても
いいのではないでしょうか
先生 私まだちょっとフラつくし
頭痛もするし 気分も悪いの
ねえ 入院させてもらえる？
先生も画像をご覧になって
異常はないと
え～ 入院させてよ！
だって この病院の敷地で
ケガしたんだし
分かりました
経過観察と 精密検査目的で
入院を認めましょう
いいんですか!?
嬉しい
私 この病院 入院したかったの
やっぱり イケメンだと
腕もいいね～
顔は関係ないですよ
またまた
いやいや 顔は関係ないですから
(小村)狭心症ですね
血管が詰まりかけています
ご心労が 心臓へのご負担と
なったのかもしれませんね➡
カテーテル治療を進めますが
それが無効ならば
血管を ﾊﾞｲﾊﾟｽでつなぐ手術になる
可能性もありますので➡
どうか ご了解ください
おい 治療法や症状を
ちゃんとメモしたか？
はい
予断を許さない状況ですが
あらゆるケースを念頭に置いて
全力を尽くします
ありがとうございます
何としても 先生をお助けしたい
どうか どうか
よろしくお願いいたします
はい
頑張ります
(佐藤)会見は 明日13時で
よろしいんですよね？
(井坂)はい 細かい点について
打ち合わせさせてください
お見舞いのお花が
増えすぎてるようですね
玉垣先生にご指示いただいて
処分してください
はい
どこにメディアの関係者が
入り込んでるか分かりません
盗撮や 盗聴器などの心配も
視野に入れて
くれぐれも気をつけるように
はい
玉垣先生
お花は いかがしましょうか？
≪(さくら)何か変よね～➡
面会謝絶はともかく
立入禁止って
≪(歩)狭心症で
そこまでしませんよね
仮病の線が
濃いんじゃないですか？
でも師長は 重篤な病状って
おっしゃってたわよ➡
私達にまで
嘘はつかないでしょ
有村さんは
何て報告を？
まだ報告ないのよ
新しい患者については
言わなくても報告してもらい…
(陽子)何でしょうか？
早！
この度は
玉垣れい子がお世話になります
秘書の井坂と申します
マスコミの対応など
ご迷惑をおかけしております
ありがとうございます
ちょっと！
このようなお気遣いは困ります
出た～ 師長面
せっかくいただいたのに ご厚意を
無駄にしない方がよろしいのでは
こちらは
選挙区でもございませんし
お受けいただけると
先生も安心します
そうですか
それでは ありがとう存じます
安田さん お願いします
あの 有村は
失礼はございませんか？
何かご不満がありましたら
担当替えもできます
いいえ 有村さんは素晴らしい方で
先生も大変満足しておられます
あ～
素敵…
(さくら)｢素晴らしい方｣とな～
そもそも 何で無印の有村さんが
ＶＩＰ対応してるんですか？
師長にもお考えがあるんでしょ
どういうお考えなんですか？
あの子は まだお試し期間です
半年後には
切られるかもしれない人材です
(慶子)それは 私が聞きたいわよ
師長 すみません
大江様 お食事
お気に召しませんか？
(大江)師長が見回りに来ないから
食欲が出ないんだ
申し訳ございません 急に担当を
持つことになりましたもので
ふ～ん
もしや 噂の少子化担当大臣？
担当の和田も 一生懸命
やらせていただいてますよ ねえ？
(大江)玉垣れい子ってさ
本当に病気なの？
僕の推理じゃ 仮病で
逃げてきたと読んでる
まッ 僕と議員じゃ
あっちの方が大事ってわけだ
ここは差別が常識の世界だからな
そのようなことはございません
お客様は どなたも
大切でございます
ふ～ん じゃあさ
今 大地震が起こって
僕と大臣が病棟に取り残された
どっちを助ける？
火災が広がり 病棟は燃えている
どっちかしか助ける時間はない
さて どっちだ？
おふた方にご協力して
避難していただきます
君が残って死ぬってわけ？
この病棟にいる間は 我が身より
お客様のお命でございます
ハッハッハッハッ
君は とことん隙がないね
看護師としては優秀だけど
ひどくつまらない女だ
申し訳ございません
看護の面では 精いっぱい
させていただきますから
じゃあ これ
次回作の構想だよ
読んで
感想を聞かせてくれないか？
私は 文学に不案内でございます
これも看護だよ
僕にとって仕事は命だ
時間のある時でいいから
じっくり読んで
君が感じたことを
率直に言ってほしい
承知いたしました
それでは お預かりいたします
その代わり ちゃんと
召し上がっていただけますね？
悪くない交換条件だね
おなかすいたな
どうしたんです？
自信なくしてた
こう見えて
一生懸命やってんだけどな
なんてね 何？
有村 ピンチみたいですよ
助けます？
ピンチ？
≪(辰見)玉垣先生の病状
どうなの？
(小村)ご心配なく
俺の方で全てやりますんで
そうだ 記者会見の準備しなきゃ
(辰見)感じ悪
何だよ あいつ なあ？
自分だけセンター長や 玉垣大臣に
気に入られようって魂胆だぜ
見え見えなんだよ
別にいいじゃないですか
僕は有名人なんか
担当したくないですよ
さすが 天下の
帝都大教授の息子は違うね➡
余裕あるわ
黄色いバラの花言葉を
ご存じですか？
いえ
献身です
献身
大臣は 元キャスターでした➡
誘われて政界に入った当時は➡
電波芸者に何ができると
言われたそうです
でも 先生は名誉や金のために
議員になったわけでは
ありません➡
ご自分が恵まれない環境に
育ったため➡
少しでも日本をよくしたい
という思いがあったのです
だから 立候補を決めると同時に
離婚訴訟中で親権を争っていた
ご主人と正式に別れ
娘さんを
ご主人に託しました
そして 娘さんと別れた日
先生は ご自分のﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸとして
黄色いﾊﾞﾗを選びました
母親であることを捨て
政治家として 国民に献身する
という覚悟を定めたからです
きっと口には出さないつらさが
あったと思います
僕は そんな先生の信念に打たれ
今までついてきました
こんな時代ですが 先生の願いを
実現させる手伝いがしたいと…
きっとできます
井坂さんならできます
ありがとうございます
有村さんに そう言っていただいて
希望がわいてきました
名前 覚えてくださったんですか
皆さん 看護師さんとしか
呼ばないのに
あの
はい
(ノック)
どうしたの？
楽しそうね
嫌味言いに来たの？
ナースステーションじゃ
大臣以上に あなたが話題ですよ
私が？
新人のくせに 超ＶＩＰを担当して
ｶｯｺｲｲ秘書とよろしくやってる
待ってよ
私が頼んだわけじゃないし
嫉妬は怖いから
ﾘｰﾀﾞｰに早く報告上げといたら？
それは…
報告できない？
病状については ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ話さないよう
ご本人から言われてますので
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗって
私達同じﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝのｽﾀｯﾌよ
マスコミや やじ馬じゃないの
もしもの時にフォローするために
病状を把握する必要があるのよ
不安定狭心症の典型的な…
典型的って
たくさんの症例を見た人の言葉よ
バイタルや マーカーは
大丈夫なの？
すみません お客様のご要望なので
何も言えません！
(一同が笑う)
忙しいので失礼します
(とし恵)そうよね 忙しいわよね
≪(慶子)大したもんね
≪(明日香)私達も見習わないと
すごい すごい
何 あの態度 忙しい？
まるで私達が暇みたいに
(明日香)なりきってましたよね
優秀なナースに
やめましょうよ
ご飯がまずくなるから
リーダー反対でしょ？
ご飯がおいしくなるんでしょ？
わあ！
待ってました
≪(慶子)また無礼講やるの？
もう あれ際限なくなるからな
まあ 仕方ないからつきあうけど
確かに 生意気やわ 有村のやつ
きたきた それそれ！
私に向かって報告できません
何も言えません➡
ろくに仕事もできへんくせに
どんな根性や
師長に取り入ってるのよ
カワイイ顔して 結構
裏で手を回してるタイプです
師長 荷物お持ちします～！
パンツ洗います～！
お疲れ
どうも
師長と交代で
24時間看護なんだって？ 大変だな
そんなことありません
充実しております
無理すんなよ
困ってんだろ？
無理なんかしてませ～ん
ご心配なく
≪(陽子)あの子の笑顔って
白々しくない？
作り笑いっていうか
男を意識しまくりっていうか
今度は あの秘書を
狙ってるんじゃないですか？
きっと今頃迫ってます
許せんな
良物件は 先輩のもんだろ
来たばっかりで
患者関係狙うなんて
10年早えよ！
すいません
待てよ
何ですか!? しつこいな
実は医局で 主治医になった
小村先生が浮いててさ
当然だよな
患者のこと何も説明しないで
コソコソして
何か妙な事情があるのは
みんな薄々感づいてるのにさ
そっちもナースステーションで
浮いてんじゃないの？
確かに 浮きまくりです
でも仕方ありません
これは任務ですから
何張り切っちゃってんの？
あッ そうか
何です？
あのｶｯｺｲｲ秘書と親しくなったから
張り切っちゃってるわけ？
くだらない
やきもち焼かないでください
私と先生は
ただのドクターと看護師
共通点は この病院で
新人ってことだけですから
はッ？
やきもち？ この僕が？
君に？
どんだけ自意識過剰なんだよ
フン 白々しい ガキね
≪(とし恵)あの子
妙に堂々としてるし➡
私達年上に 尊敬の念がないのよ
(歩)同じ無印でも
あんた達はまともよ
ありがとうございます 先輩達に
修業させていただきましたから
嬉しくないですけどね
ああ!?
まあいい ねえ
何か有村から聞いてないの？
いえ
本当か!?
三人つるんで隠し事してたら…
ただじゃ済まないよ！
何も聞いてません
そんなに仲よくないし
同じく 趣味も性格も合いません
ただ…
処置室にｲﾘｹﾞｰﾀｰが残ってました
(一同)えｯ!?
急性薬物中毒で
胃洗浄
もしかして
自殺未遂じゃないですか？
ありえるな
それが一番信ぴょう性あるな
だとしたら
意識不明の重体ってこともある…
というより
もしかしたら
もう死んでるとか
えッ!?
立入禁止ですよ 死んでるから
言えないと考えたら 一番無理ない
じゃあ有村は あの部屋で
死体の看護してるわけ!?
キャー！
ちょっと待って！
怖がってる時じゃないって
もしそれが本当なら
有村は 相当コレもらってますよ
金か！
(美玖)死んでるのを隠すって
ﾄｯﾌﾟｼｰｸﾚｯﾄですもんね
１本はいってるかも
(一同)ええッ!?
ウチらは ねこ屋のカステラで
あいつは現ナマ!?
(一同)許せない！
これは事実を知る必要があるな
無印
はい
有村から
本当のことを聞き出しなさい
スパイですか？
スパイって 人聞き悪いな この子
当然のことやろ 協力せなｱｶﾝのに
向こうが好き勝手してんねんから
さすがリーダー
言う時 言いますね
ホント素敵
≪(とし恵)ということで
すいません 伊勢えび人数分！➡
ごちそうさまです！
≪(慶子)えげつないな
あら それ
玉垣大臣の部屋のじゃない？
黄色いバラって
赤やピンクと違って珍しいものね
すごい目立つもの
玉垣大臣の
トレードマークなのよね
どうして
看護師さんが持ってんの？
いえ これは…
ちゃんと見てあげないと
もったいないし
バラが かわいそうだから
そうよね
ちゃんと見る人がいないと
かわいそうよね
(ノック)
≪(木綿子)有村
何？
スパイしに来た
えッ？
今日の飲み会
完全ターゲットでしたよ
下手すぎ みんなに一切言わない
なんて切り捨てたら反感買うよ
小出しに情報出すとか
先輩大変ですって泣きつくとか
それくらい分かってるって
私 そういうの下手じゃない
てか うまい
でも今回のことは
小出しが難しいっていうか
今 みんな
二次会でカラオケ行ってるから
私達にだけは
言ってください
対策考えないと ハブられたら
仕事やりにくいですよ
上はうまく転がさねえと
誰にも言わないって 有村のこと
大好きってわけじゃないけど
長いつきあいが
できそうだなとは思ってる
いや でも…
ここまで言っても
信用できないんですか？
できないでしょ普通
出会って１ヵ月もたってないのに
あ そう
お邪魔しました
嘘 嘘嘘嘘嘘嘘
冗談だって
私も二人のこと嫌いじゃない
そういう時は
嘘でも｢好き｣じゃないの？
ごめん でも今回のことだけは
言えないの
本当にごめんなさい
ホントは死んでんだべ？
何も… 言えない
そう 分かった
じゃあ もう聞かない
でも おかしいと思うよ
えッ？
何隠してんのか分かんないけど
ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝの誰にも黙ってなきゃ
いけないなんて かなり不自然だよ
そういう嘘って
きっと本人を幸せにしないと思う
私が悪いみたいに言わないで
頼まれただけなのに
はいはい 人のせい 人のせい
何よ それ!?
やりたくなかったら
断ることはできますよね？
できないよ まだ試用期間なのに
新人も無印も関係ない
許せないことなら断ったっていい
つうか 看護師なら
それぐらいプライド持たねえと
何よ
何よ 人の気も知らないで！
(呼び出し中)
もしもし 私です
☎(佐藤)どうだ 様子は？
みんな大臣の件で
ザワザワしています
新人は何か言ってたか？
何も吐きませんよ
よっぽど厳しく締めてるんですね
☎ならいい
引き続き よろしく頼むよ
誰にゃの？
あ～ 女？
さあね
さては 別のナースを
つまみ食いしてるんだにゃ？
君以上のニャースは
いにゃいにゃ
また～ にゃ～ん！
今日は何しようかにゃ～
(明日香)何しようかにゃ～
先生 お具合の悪いところは
ございませんか？
あちらに待機しておりますので
ゆっくりお休みくださいませ
(足音)
(シャッターを切る)
《≪(菜々)つうか 看護師なら
それぐらいﾌﾟﾗｲﾄﾞ持たねえと》
うーん！
お願いします
(電話をかける)
(恵)小村先生 まだ？
大臣の会見が
遅れてるみたいですよ
大臣だけが
患者じゃないっつの！
(佐藤)じゃ 行こうか 小村君
(小村)はい
リラックス リラックス
緊張は百害あって一利なしだ
私も会見場で拝見します
先生を
よろしくお願いします
あの 待ってください
あの 私 考えたんですけど
どうしました？
ホントに これでいいんでしょうか
えッ？
ｶﾒﾗの前で嘘をついてしまったら
取り消せないですよね
おやめなさい あなたの
口出しすることではありません
でも もし万が一 ホントのことが
分かってしまったら…
一番お困りになるのは
先生なんじゃないでしょうか
井坂さんも
ありがとう でも
先生と話し合って出した答えです
≪(小村)玉垣大臣は➡
不安定狭心症の発作を発症され
ご入院されました➡
現在 薬物および
ｶﾃｰﾃﾙの治療を進めておりますが
回復までには
１ヵ月はかかると思われます
大臣は 本当に病気なんですか？➡
この病院は １千万出せば➡
都合のいい診断書を
書いてくれるんで➡
高額の入院費でも 政財界から
患者が絶えないと聞きますが
ｾﾝﾀｰ長の佐藤がご説明します➡
確かに当院は自由診療ですから
高額の入院費がかかります
[TV]しかし 日本一の…
相変わらず
バカみたいに強気だね こいつ
いつまでやってんの!?
≪(さくら)反感を買いますよね
いいじゃないですか
反感買うくらいの方が
[TV]週刊春潤の種田松子です
へッ!?
[TV]これまで 玉垣大臣に…
あッ あッ あッ あッ…
どうした!?
この女性記者…
(佐藤)皆さんの注目に
ﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じられたのでしょう
救急搬送直後の冠動脈ＣＴでは…
主治医に伺います
現在 意識は
おありになるんですか？
昨夜 お部屋では何をされてました
お食事は？
召し上がったとの報告を
受けています
病室では新聞等をお読みに…
嘘をつくな！
[TV]玉垣大臣は
現在 入院などしていない
(どよめく)
ほう どういうことでしょう？
私 昨日から
こちらに入院してたんです
玉垣大臣の部屋は
５階のロデリック１号室
でも その部屋は 昨日
一度も電気がつかなかった➡
ほら 19時！➡
20時 21時 22時
(松子)ほら！
しかも 大臣担当の看護師が
見舞いの黄色いバラを処分する際
一輪だけ持ち帰りました➡
[TV]理由を聞くと こう答えました
[TV]｢見てあげないと
もったいないから｣
[TV]もしかして大臣は すでに
お亡くなりになってるんでは？➡
ご説明ください
こんな茶番が許されていいの？➡
天下の東王病院は
幽霊を入院させて➡
高額の入院費を取るんですか!?
(記者達が騒ぎ始める)
ハハハッ…
いいえ 玉垣大臣は ちゃんと
入院していらっしゃいます
[TV](松子)えッ!?
[TV]ご発言中 失礼いたします
看護師長の田野島と申します
お部屋のお写真を撮られることを
私どもは 予測しておりまして
大臣には 別の特別室に
移っていただきました
そんなバカな
そこまでやる!?
お客様をお守りするためには
何でもいたします
それは 大臣にかぎりません
どのようなご職業 ご年齢の方でも
当院に入られた方には
そのような看護をいたします
そのとおりです
これ以上 申し上げることは
ありません 終わります
(松子)逃げるんですか!?
ご説明ください センター長！
えッ？
まさに茶番
よくやるわ こんなこと
誠に申し訳ございませんでした
黄色いバラを持ち帰ったのは
本当です
私が浅はかでした
誠にすいませんでした
この責任を取って 有村と私は
お暇を取らせていただきます
やめろとは言ってないよ
まッ 脇の甘さは致命的だけどね
はい 病院の名前に傷をつけました
お待ちください
有村さんは 僕にも 他の誰にも
大臣のことを話してません
しかし バレてしまったんだよな
すいません！
センター長は
万が一秘密がバレた場合に
一蓮托生になる覚悟で この話を
引き受けたんじゃないでしょうか
僕も辞めさせていただきます
何を言ってるんだ!?
あの記者を診察したのは僕です
何も知らず 頭部外傷の
経過観察のため 入院を認めました
ですから 師長と有村さんが
辞めるのであれば
当然 僕も辞めなければなりません
(ドアが開く)
≪(井坂)失礼します
嘘 本物!?
(玉垣)佐藤センター長 田野島師長
ありがとうございました
大臣
娘に会ってきました
あなたが
私の担当をしてくれたそうね
井坂から 素晴らしい看護だったと
聞いています
はじめまして 玉垣れい子です
どうも
私は自殺を図りました
でも 井坂に発見され
こちらで一命を取り留めました
目覚めた時
ベッドの上で考えたんです
ここにいることにすれば
その間に マスコミに追われずに
直接 娘に
謝りに行けるのではないかって
娘に謝ったら 辞表を書いて…
今度こそ本当に死ぬつもりでした
でも 娘に会って 抱きしめた時…
目が覚めたんです➡
この子のためにも
私を信じてくれた
たくさんの人のためにも
死んじゃいけないって
私は議員を辞職します
そして もう一度やり直します
仮病にもかかわらず
皆さんには茶番に 誠心誠意
協力していただきました
お詫びとともに
お礼申し上げます
いいえ 玉垣様
自殺も 死に至る病です
私達がお芝居をやりとおすことで
一人のお客様の命を救えました
それだけでも十分
意味のあることでした
師長さんは
全部分かっていたんですね
いえ
看護をさせていただいただけです
≪(玉垣)ホントに感謝します
有村さん あなたが嘘をついては
いけないと言ったこと忘れません
いいえ
僕は もう迷いません
どうぞ
何でもおっしゃってください
今回のことで 秘書を辞めようと
思った瞬間もありました
しかし…
一生を…
玉垣先生にささげます
はッ？
これが僕の献身です
ありがとう
あの…
あの～
大臣 ご説明ください
最初に言ってよ
(朱里のため息)
残念だったな
何のこと？
何だよ 慰めてやろうと思ったのに
あの！
かばってくれて ありがとう
腕はイマイチなのに
口は達者ね
一言多いよね
満足？ 私に感謝されて
バカらしい
黄色いバラがもったいなくて
持って帰ったって聞いて
そんな悪いやつじゃないのかも
って思っただけ
ナースステーションじゃ
完全にハブられたけどね
当然だろ
だましてたことになるんだから
お試し期間終了と同時に
クビかも
何とかなるだろ
ならないよ
女の職場は怖いんだから
いいよね ドクターは
どうでもいいけど
お前 何で僕にタメ口きいてんの？
こっちは年上のドクターだよ
出た ドクターは偉いの発想
あんたなんか
ただのへたれドクターじゃん
へたれ!?
違うの？
それ言っちゃうの!?
へたれドクター…
へたれはダメ
(さくら)ああ やってられません！
ホント 幽霊部屋なんて
ありえない
私も今回は 師長のやり方に
ついていけないと思ったわ
話せるね
何回でも言うわ
看護師を何だと思ってんの
自分ばっかりいい顔しやがって
いい加減にしろ てめえ！
いっそのこと
辞めてもらいませんこと？
どうやって？
おバカな新人を使えばいいのよ
お疲れ
ちょっといい？
つるし上げなら明日にして
今日は傷だらけだから
いいから
何よ!?
寒いでしょ お鍋
えッ 私のために!?
いじる相手がいなくなったら
つまんないじゃない
早く作って
私!?
分かりましたよ
大江様
えッ!?
《じゃあ これ➡》
《次回作の構想だよ》
(菜々)今回のことに懲りて
抜け駆けはやめるんですね
抜け駆けじゃないって
仕事だって
あの秘書と
いけると思ったんでしょ？
間違いない
その気になって一人盛り上がって
ウエディングドレスくらい
調べてたかもしれません
さあ 食べよう
<あなたは30歳になった時
こう言いました>
(バイブレーター着信)
何？
☎(男)何だよ
メール送っても無視ばっか
奥さんに怒られるし
☎心配するだろ
☎またヤケ起こしたかと思って
それ笑える
<なかなか あなたのように
生きられそうもありません>