(仲野)息苦しくなってきましたか
胸に痛みはありますか？
(大江)ええ
酸素は開始した？
吸入は？
どうしたんだよ！
(朱里)あの…
(木綿子)はい…
すいません 彼女達を
驚かせてしまいました
何のことですか？
ゴホン ゴホン
大江様は 安楽死を望まれて…
《安楽死させてくれ
死は僕にとって最高の治療だよ》
《それこそ 素晴らしい看護だよ》
《究極のホスピタリティーだ》
安楽死？
先生も言いましたよね
この病気は
脳に転移する可能性もあると
そうなったら作家としては
生きる意味がない
お願いしますよ 仲野先生
待ってください
確かに そう話しました
だからこそ できるかぎり
転移を防ぐためにも
治療を受けていただきたい
それに 安楽死は日本の法律では
認められていません
もちろん 存じ上げてますよ
ここは 患者の希望を
何でも受け入れてくれる
病院じゃないんですか？
だから 頼んでるんですよ
<あなたは 一人でもたくさんの
兵士の命を救おうと>
<それは21世紀の
日本の病院でも変わりません>
<願うわけでは
なくなってしまったのです>
≪(明日香)大江様
本気なのかしら？
(さくら)いくら小説家でも
自分の命をネタにしないでしょ
(慶子)困ったわ 死なせるための
看護なんかしたくないし
(とし恵)かといって
自分が担当だったら
むげに拒否はできないわね
(明日香)でももし
自分が末期だったら
美しいうちに最愛の男に
みとられたいな
でも息を引き取る前に
奥さんのもとに帰っちゃうかもよ
やだ 不倫て
決めつけないでくださいよ！
(菜々)くだらない
死にたいぐらい苦しんでるのに
怒られた
分かってるわよ そんなこと
真剣に考えたって 答えなんか
出ないから言っただけじゃない
私も 分かってます
(佐藤)大江様は 本気で安楽死を
させてくれとおっしゃったんだね
はい
嘘や冗談ではないと思います
≪(竹下)何と言って
断ったんですか？
日本では安楽死は認められて
いないと申し上げました
(辰見)それじゃあ怒るよ
しかし…
怒ってブログに 東王病院に
安楽死を断られたなんて
発表されるような事態は
主治医として絶対に避けるべきだ
仲野先生は
精いっぱい答えてくれました
私達は お答えできず
黙っていただけでした
はいはい 仲がいいことで
真面目に申し上げています！
僕も真面目に弱ってるよ➡
常識的にも 倫理的にも
医学的にも➡
日本では
安楽死は認められていない
そこに議論の余地はない➡
だが ここは普通の病院じゃない
できませんの一言では
済まされないんだ
いかに返事をすべきかね
(小村)即答しない方が
いいんじゃありませんかね
言葉が悪いですが
のらりくらりとかわすんです➡
下手すれば 我々医師の
資格にもかかわる事態です
こう次々ｾﾝｾｰｼｮﾅﾙな出来事が
起こると
病院の存続も危ぶまれますからね
僕はアメリカで 安楽死に
立ち会ったことがあります
安楽死の場合
死が終わりではありません
むしろ始まりです
残された家族も医師も
患者さんの死に対する
大きな責任を負い続けるんです
(佐藤)しかし 医師が
責任を負いたくないから➡
できませんとは言えないしな
田野島君
一緒に
大江様を説得してくれないか？➡
君の言うことなら
大江様も耳を貸すかもしれん
《(大江)僕は君が嘘をついたことを
怒ってるんじゃない》
《なぜ君の口から嘘だったと
言ってくれなかった？➡》
《君は僕を好きなんだ だから
僕から希望を奪いたくなかった》
《(心)大江様…》
《僕も…》
《君に引かれているから
分かるんだよ》
≪(佐藤)どうした？
ご辞退申し上げたいのですが
なぜ？
私はもう
病棟の師長ではございませんので
しかし事態が事態だ
前師長として…
≪(恵)いいんじゃないですか➡
そもそも 田野島が 嘘をついた
ことから ややこしくなったわけで
逆に事態を
悪化させる可能性があります
≪(佐藤)そうだが…
私も そう思います
和田
私が担当として 説得します
させてください！
落ち着きなさい！
これは担当ナースが説得できる
問題じゃない 総力戦だよ➡
分かった 田野島君は結構だ
主治医の仲野先生と 私 岩渕師長
大江様から話を聞いた
二人でぶつかろう 以上だ！
(恵･木綿子)はい
はい
≪(神崎)教授は 大江淳平のブログ
ご覧になりましたか？
(幸助)作家の？
(神崎)なかなか興味深いですよ
彼 東王病院に
入院してるんですが…
ここです
東王ホテルにね…
<私達は 大江様に生きる希望を
取り戻していただきたいんです>
<これから 大江様と
私達の対決が始まります>
安楽死を認めている国や地域でも
賛否両論ある難しい問題です
治療法について
ご一緒に検討させてください
ごまかしの治療は
もうたくさんなんです
ごまかしではありません
なるべく苦痛がなく 一日も長く
生きていただくためです
だから 長く生きたくないと
言ってるんだよ
抗がん剤 放射線 できるかぎりの
治療をトライしてみましょう
こちらも万全の態勢で
お支えいたします
センター長
患者の求める最高の医療
最高のホスピタリティーを
提供することこそ
あなたの掲げるモットーでしょ？
ええ
なら 私の望みをかなえてください
あの ファンの方は
どうなるんでしょうか？
大江様の小説が好きな方が
たくさんいます
登場人物に
恋をしてる人だっています
作者が自ら死を選ぶなんて
ｼｮｯｸなんじゃないでしょうか？
もうファンなんていないよ
１年以上 本も出していない
むしろ 駄作を書いて
醜態をさらすより
死んだ方が
伝説になるというものだよ
命をもてあそぶようなことを
言わないでください
完治は無理でも まだできることは
たくさんあるんです
どうかご一緒に頑張ってください
僕も精いっぱいやります
諦めないとか 頑張れとか
やめてくれないかな➡
諦めず 諦めず 諦めず
自分をいじめるように
頑張ってきた結果がこれなんだよ
(激しく咳こむ)
酸素注入しますか？
はい
(ため息)
またやっちゃった もっと穏やかに
大江様の話 聞くべきだったのに
先生 間違ってませんよ
一緒に頑張ってくださいって
ぐっときました
大江様にも響いたと思います
本当は 母のこと思うと
大江様の気持ちを
否定しきれなくて
お母さんの？
母も がんで死んだんだ
父と絶縁したのも
母の病気をめぐって
意見が合わなかったからだった
それでアメリカへ？
日本の医学界で ふんぞり返ってる
親父なんか 絶対に超えてやるって
でもそうそう簡単じゃなくて
逃げ帰ってきたわけだけど
こら 違うだろ オレンジ
オレンジ？
こんな派手なシャツ着て
ヒヨってんじゃない
お父さん超えるために
帰ってきたんじゃないのか 仲野
しっかりしろ
そんなんじゃ
大江様にも勝てないぞ
未解決な問題は
たくさんありますが
私達は お客様のために
鋭意努力してまいりましょう
はい
≪(恵)では解散
ねえ
今夜あいてる？
ええ
痛み止めの点滴をお持ちしました
ご気分いかがですか？
ああ 急ぎじゃないんだが
何でしょう？
田野島さんを呼んでくれないか
何かご用がございましたら
担当の私が…
君には分からないことなんだ
かしこまりました では のちほど
(携帯着信)
大江です
はい
外してくれるかな？
承知しました
もしもし
次のオペは 午後２時になります
分かりました
和田さん
大江様の件 大変でしょうが
よろしくお願いいたします
どうして田野島さんが
頼むんですか？
師長のときは 厳しく接しましたが
今は陰ながら
あなた方を応援しております
お誘いは嬉しいんですが
ここ 高いんじゃ…
平気平気
そうは言っても…
まさか 割り勘じゃないですよね!?
あッ 来た来た こっちです
はじめまして 神崎と申します
どうして 帝都大学の方が？
ウチの病院へ
いらっしゃいませんか？
あんた 引き抜かれてるんだってば
何で 何で私が!?
私が推薦したの
私ども まずはじめに
木元さんにお声をかけました
他にも お誘いしたい方がいるか
お尋ねしたところ
有村さんのお名前が挙がりまして
秘密を守ってくれて
信頼できる人って言われてね
真っ先に あんた思い出した
いかがでしょうか？
東王病院の前は
老人病棟で
ご活躍なさっていたそうですよね
そういったことも考慮へ入れて
できるだけよい条件で
受け入れたいと思ってます
いや でも…
あの病院 正直ヤバイと思う
帝都大ににらまれたら
やってけないもん
まッ 今日は
お近づきのしるしということで
(シェフ)お待たせしました
うわ～ おいしそう ねえ？
ねえ？
≪(さくら)おいしそう
いただきま～す
転院することにしました
転院ですか
どちらへ？
ゴホッ 帝都大です
帝都大 どうしてですか!?
≪(大江)帝都大のがんｾﾝﾀｰから➡
左肺の拡大手術なら
治せるかもしれないと聞いたんだ
まさか 仲野教授からですか？
ああ
君の父上だそうだね？➡
君が どうして教授の
そばじゃなくて ここにいるのか
作家として
興味がわくところだけど
手続きの方 頼む
拡大手術は 我々も検討しました
しかし 拡大手術を行うと
呼吸状態が
急激に悪くなる可能性があり
寝たきりのリスクがあります
僕はね
死ぬために生きるくらいなら
いちかばちか 手術中に
殺してもらった方がいい
弱い人間だからね
何してる？ 早く頼むよ
はい
<戦乱の世を駆け抜けた
ナイチンゲール様>
<どう乗り切ったら
いいのでしょうか>
大江様が転院されると聞きました
こちらを
お渡しいただけませんか？
大江様がいつも使ってらっしゃる
原稿用紙と 万年筆のインクです
ずいぶん前に
頼まれていたのですが
直接お渡しになってください
もうすぐ出発のお時間です
私はオペがございます
では 何か
お伝えすることはありますか？
特にございません
大江様 どうかお大事に
お世話になりました
大江様！
あの 田野島さんから
何？
これを田野島さんが？
以前 大江様から頼まれていた
原稿用紙とインクだそうです
今日はオペで
お見送りができません
僕には もう必要ない
ありがとう
いいよ
《≪(大江)最高のﾎｽﾋﾟﾀﾘﾃｨｰを
提供することこそ》
《あなたの掲げるﾓｯﾄｰでしょ？》
大丈夫？
うん 平気
しかたないよ
ホントに？
お客様は入院して
そして出ていくものよ
出ていき方が
すこし悔しかったけど
これで安楽死で
悩まなくてよくなったし
また頑張る
強いね
元の私に戻っただけ
あッ
これ どうしよう？
田野島さんに返したら？
だよね
これのことだったのかな？
えッ？
大江様から 田野島さんを呼んで
くれって頼まれたことがあったの
私 悔しくて
言いそびれてたけど
大江様は 次の作品を書いてから
死にたいって よく言ってたから
そう…
≪(木綿子)どうかしてた ホント
さあ 次のお客様は誰かな～
(看護師)失礼します
36度５分ですね
(幸助)ご気分は どうですか？
ああ
東王病院のように
部屋はｺﾞｰｼﾞｬｽではありませんが
医療は最先端ですよ
お言葉に甘えて
移ってきてよかったです
１ﾊﾟｰｾﾝﾄでも可能性があるかぎり
私達は手を尽くします➡
それが我が国屈指といわれる
医療機関の責務です
１パーセント？
リスクについては
ご説明申し上げたとおりです
もし お受けになりたくなければ
おっしゃってください
はい
これ 大江様は
もう必要ないそうです
そうですか
遅かったようですね
捨てちゃうんですか!?
これは 退院されたお客様の
私物となります
いただくのは禁止です
はあ
ご苦労さま
≪(とし恵)ウチの病院
大丈夫かな？
(歩)潰れたりしませんよね？
アホなこと言わんといて
いくら何でも潰れるなんてな
(美玖)でもﾅｰｽ友達から｢東王
ﾔﾊﾞｲらしいね｣ってﾒｰﾙがきました
あんた 友達いたの？
いますよ！ バカにしないで
まあまあまあ
バカといえば センター長よ
外科学会会長に
ケンカを売るなんてねえ
(由香)患者が激減するかも 優越感
味わうために入院すんのに➡
悪い噂立ったら逃げちゃうわ！
再就職先
探しといた方がいいのかしら？
私 子供の学費で
これから大変なんだけどな
ウチも旦那の給料下がったから
私の稼ぎがないと厳しいのよね
すいません
≪(陽子)独身も困ってますよ➡
あの東王にいたんだって
色メガネで見られそうで
何とかなるって
ナースは資格があるから
さっきから ずいぶん余裕ですね
はッ？
≪(明日香)もしかして
引き抜きの話でもありました？
何それ～ バカみたい
ちょっと小耳に挟んだんですけど
帝都大がｳﾁのﾅｰｽに声かけてるって
(慶子達が騒ぐ)
ガセガセ なあ 無印？
はい そんな事実はありません
≪(とし恵)はッ 有村も？
どういうこと!?
いい話があるなら 正直に言いな
違います 全然違います
目が泳いでるし
あんたまで!?
別に味方じゃないから
友達を売る気？
いつ友達に？
確かな筋から聞いたんですけどね
さすが 上様と親しいお方は
言うことが違うわ
(明日香)チクチク何なんですか？
言いたいことがあるなら
ハッキリ言ってください
やめときって！
こんなとき
仲間割れしてたアカンて➡
この騒ぎ収まるまでは お客様の
ために協力するしかないねんから
(木綿子)何がお客様のためよ
どんだけ一生懸命やったって
ﾅｰｽなんて何の力もないんだから
和田さん？
酔ってる？
ナースなんて 病気を治す医者には
勝てないんだから！
勝ちとか負けとか変だから
返して 飲まなきゃやってらんない
そういうのダサいですよ
(木綿子)痛い…
あ～ やってもうた はい 止血
(店員)大丈夫ですか？
傷は浅い 縫合の必要はありません
ガーゼあった あった あった
(明日香)包帯あった
もらいます
≪(店員)皆さんは？
ナースです
≪(恵)和田 傷の具合どう？
ちょっと見せてね
直後の処置がよかったのね
さすが 総合外科ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝの
飲み会だ
ご心配かけて
すいませんでした
あんたさ
傷が癒えるまで
有休取りなさい
いえ 病院に行きます
行かせてください
あんたの不安定な気持ち
ぶつけられたらお客様も迷惑よ
それは 看護でも何でもない
ねえ 和田
ﾅｲﾁﾝｹﾞｰﾙ症候群って知ってる？
まあ
クリミア戦争のとき
入院中だった負傷兵達が 自分達を
看護してくれたﾅｲﾁﾝｹﾞｰﾙの影に
せっぷんしたと伝えられていて
ここからきた言葉ですよね？
そう
看護される側は
看護をしてくれる人への
感謝の気持ちが
愛に転じやすく
逆に看護する側は
困ってる人を看護する満足感が
愛に転じやすい
私が何言いたいか
分かるわね？
はい
ホスピタリティーを
追究すればするほど
患者さんへの思い入れは強くなる
つまり ウチの病院は
患者さんも 私達ナースも
お互いにナイチンゲール症候群に
なりやすくなるってこと
それは あなただけじゃない
一生懸命やればやるほど
その危険性はある
少し休んで
気持ちの整理しなさい
はい
《１行だけ 続きを書いたよ》
寝ちゃった
寝顔はめんこいですね
つらいよね
人を好きになるのは
悪いことじゃないけど
いちずに人を好きになれる
和田さんがうらやましいです
私なんか意地っ張りだし
何ですか 有村さん？
ううん
あのさ
ごめん
私も 仲野先生のこと好き
かも…
別にいいですよ
松岡も先生のこと
好きなんでしょ？
でも意地っ張りだから
うまくそれが言えないって
ああ さっきの
いや…
有村さんには
ちゃんと説明しておきますね
私が仲野先生に近づいたのは
お父さんと センター長の関係を
知りたかったからです
どうして そんなことを？
大体 あんたと センター長の間に
どんな関係があるの？
センター長が 皆さんの前で
若い頃の話をなさいましたよね？
《私のオペを願い
遠方からやって来た患者を》
《オペが立て込んでいる
という理由で》
《追い返したことがありました➡》
《お子さんに
｢先生はウチのお母さんより｣》
《｢他の患者さんが大事って
思ったんですね 悲しいです｣》
《と言われました》
≪(菜々)あの話に出てきた子供が
私です
そして母が死んだのは
帝都大学病院だった
私は
敵であるセンター長のそばに来て
見張っていたんです
二度と彼が 患者を
見殺しにしたりしないように
で？
あの人なりに
母のことを
悔いていたことは分かりました
でも 彼のことを
許せたかと言われたら まだ…
キモ！
悪いけど 私には
そんな趣味はありません
私だってないわよ
ただ あんたが
いじらしいっていうか
色々大変だったんだなって思って
有村さんに褒められたら
じんましんが出そうです
コラ 松岡
Ｂ４ Ｂ５あたりだな
(佐藤)大江様のオペが
３月６日に決まったそうだ
そうですか
お父さんが いや
仲野会長が執刀されるらしい
外科学会じゃ 反逆した弟子と
骨肉の争いの息子が
会長においしい患者を奪われたと
面白おかしく
噂になっているそうだ
ウチでもオペを勧めれば
よかったのでしょうか？
いや 拡大手術なんて奇跡に近い
まッ 帝都大は
失敗例にはしないだろうが
いっそインオペで
死んでくれりゃいいのに
これで大江様が
奇跡的に助かったら
ウチは病院としてレベルが
低いという らく印を押される
やっぱりホスピタリティーを
重視した病院なんて
存在価値がないと言われるよ
なんてな
そう言いたいところだが
やっぱり助かってほしいよ
センター長…
僕はギリギリのところで
甘いらしい
この病院 大丈夫かね～？
仲野先生
俺もお前に話があった
何ですか 話って？
そっちは？
そっちからどうぞ
こっちは重要な話だ
だからあとだ
ムカツク まあいいわ
私 帝都大へ行ってきます
えッ？
田野島さんを連れて
大江様に会いに行く
オペの是非を
私達が言うことはできないけど
ヤケを起こしてるとしたら
大江様の心を静めたい
田野島さんは もう大江様には
会わないって言ってたんでしょ？
それは本心じゃない
だって 田野島さんは
大江様に特別な気持ちを持ってる
そして 大江様も
そんな気はしてた
告知について悩んでる顔
あれは
ただの看護師じゃなかったよ
案外繊細なんだ
ただ本気であればあるほど
会いになんか行かないぞ
プロ意識の強い人だから
患者のことを好きになった自分が
許せないはずだ
私に考えがあるの
あッ これ あのときの原稿用紙
どうすんの？
ここから先は男子には言えない
何だよ それ
とにかく行ってきます
ちょッ… 待って
何？
こっちも話があるって言っただろ
そうだった 何？
俺も帝都大に行く
ついてこなくていいから
誰がついていくかよ
俺は 親父に会いに行くんだ
この間
君に違うだろって言われたろ？
《違うだろ お父さん超えるために
帰ってきたんじゃないのか 仲野》
《しっかりしろ》
ずっとｱﾒﾘｶから逃げ帰ってきた
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽがあった
親父には 結局
かなわないんじゃないかって
でも
そんなこと言ってる暇ないんだよ
命が懸かってるんだ
俺は医者なんだから
頑張って ドクター
そっちもな ナース
ついてこなくていいって
ここ出口一つしかない
そんなに心配なら…
あッ ずるい！
お似合いな二人だっちゃね
若い 若い
《≪(大江)白は残酷な色だ➡》
《身にまとう者の心の内を
映し出す》
田野島さん
これ 捨てられませんでした
届けに行きませんか？
申し上げたはずです
お客様の私物は…
大江様は
亡くなってしまうかもしれません
帝都大のオペは
リスクの高いオペと聞きました
家族もいない大江様が ヤケを
起こして受けるのなら悲しいです
口を慎みなさい
慎みません 遠慮もしません
だって時間がもったいないから！
大江様の命は限られています
そして 私達の命だって
限られています
田野島さんも そう思って これを
私に託したんじゃないんですか？
この原稿用紙とインク
大江様に頼まれたわけでは
ありませんね？
《以前 大江様から頼まれていた
原稿用紙とインクだそうです》
《これを 田野島さんが？》
大江様は 一瞬
分からない顔をしていました
大江様は 次の作品を書いてから
死にたいと言っていたそうですね
田野島さんは
大江様が転院されると聞いて
メッセージを送ったんですよね？
この原稿用紙とインクで
物語を書いてほしい
少しでも長く生きてほしいって
なぜ直接会って
言って差し上げないんです？
大江様を元気づけて 冷静な判断が
できるように
してあげないんですか？
私は この東王病院のナースです
すでに転院されたお客様を
見舞うなんて…
ナース服を
脱げばいいじゃないですか
ここを出たら
一人の女性なんじゃないですか？
お母さんのときと同じですね
あなたは成功率が
限りなく低いと知りながら
お母さんのオペを執刀した
でも案の定
オペはうまくいかなかった
お母さんは
何ヵ月も目をさますことなく
死んだ
何を言いに来たかと思えば
まだ 母親の面影から
自立できんのか
あの頃あなたは 同じ症例の論文を
書いていましたよね？
自分の妻をモルモットにしたんだ
フッフッフッ…
何がおかしいんですか？
もしオペをしていなかったら
たとえ短い間でも
お母さんは長く生きられたのに
青いな
実験的なオペのどこが悪い
挑戦なくして 進歩はない
尊い犠牲のもとに
最新の医療は存在する
しかし目の前の命は
常に一つです
代わりのいない大切な人です
失敗を恐れて
どうやって患者を救う!?
そんな理想論じゃなく もっと
実質的な話をすべきじゃないのか
お父さん 変わってませんね
私が変わる？ ハッハッハッ！
変わっていてほしかった
父として
医師として
僕は
あなたを超える医師になります
でもそれは
いかに切るかじゃない
いかに患者を救うかだ
(ノック)
はい
こんにちは
ずうずうしいと思いましたが
お見舞いにまいりました
それはそれは
大江様 何かお困りのことは
ありませんか？
フン 退院した患者にまで
ホスピタリティーですか
もし オペについて
ご不安がありましたら
ちゃんとドクターに
お話ししてくださいね
不安なんてないよ 今さら
でも 大江様が
これから受けられるオペは…
お控えなさい
大江様 私は
先日 見せていただいた
原稿の続きが
どうしても読みたいと
強く 強く 念じております
私の申し上げたいことは
それだけでございます
ありがとう
いいえ
ご退院の際には 直接お届けできず
申し訳ありませんでした
もう 会えないと思ってたよ
お会いしたくありませんでした
看護師として接することが…
苦しくなりました
告知の際 私が私情を交えて
判断を誤ったせいで
大江様を苦しめてしまいました
君は 責任感の塊だからな
ここは君の病院じゃない
ごめんね
苦しめたね
助からない患者に
情を持つのも 寄せられるのも
きついよね
いいえ
生きてください
生きて
この原稿用紙に
物語を紡いでください
そして できることなら
一番最初の読者になりたいです
オペは 受けるよ
心配するな
命を投げ出すんじゃない
必ず生きて帰ってくる
生きて
必ず この原稿用紙に
君に物語を 必ず届ける
<あなたは自己犠牲をしいて
患者様のために尽くすことだけが>
<ナースの仕事ではないと
おっしゃいました>
<後世の人々が 勝手に
つくり上げたものだったんですね>
せーの
<地に足のついたナースに
なりたいと思うようになりました>
始まった？
うん
《変わっていてほしかった
父として 医師として》
これから
左開胸拡大手術を行います
お願いします
<でも どんなに欲が満たされても
死んでしまえば全てが終わる>
<ナイチンゲール様 私は
かけがえのない命を守るためなら>