(主審) セーフ！
(赤岩公康) よっしゃ～！
(部員達) 赤岩～！
(亀沢) やった～！
やった～！ 勝った～！
≪すげぇ！≫
≪すごいよ すごいよ！≫
(坂崎) おぉ そうか
弱いくせに勝ったか｡
(璃子) 弱くても勝てたんです
連載は 続けさせていただきます｡
首の皮一枚つながったな｡
皮どころか
がっつり 筋肉でつながってます｡
アハハハ よせよせ｡
だって 次は あの『堂学』だろ？
『堂学』ですよ だから？
まぁ
最終回に ふさわしい相手だな｡
最終回は まだ先です！
出遅れんな オラ～！
(白尾) こんなんじゃ
『堂学』に勝てねえぞ～！
(江波戸) 打倒 『堂学』！
(岡留)
『堂学』ぶっつぶすぞ この野郎！
(樽見柚子) これほど
闘争心むき出しの野球部は➡
入部以来 初めてです！
(田茂青志) まぁ 俺も含めて
誰もが入部以来➡
初めて勝ったわけだしな｡
うん｡
どうしたんですか？
(増本) すいません…｡
また 昨日の試合のことを
思い出してしまって｡
まさか 本当に勝てるとはなぁ｡
疑ってたんですか？
今は 全幅の信頼を置いています｡
疑ってたんですね｡
最高の監督ですよ｡
そんな監督が
来年には もう いないだなんて…｡
僕には 僕には…｡
(音程が狂った演奏)
士気が下がる！
次の２回戦➡
普通にやったら
『堂学』が勝って 俺達が負ける｡
じゃあ どうすればいい？
俺達が
普通じゃない野球をすればいい｡
いや 『堂学』に
普通の野球をさせないことなんだ｡
じゃあ 『堂学』にとって
普通の野球とは 何か…｡
イメージ通りの野球だよ｡
強いチームほど はっきりとした
イメージが持てるからな｡
だって うちとは違って
ｲﾒｰｼﾞ通りのﾌﾟﾚｰができるからな｡
そこを崩しにかかるんだよ｡
｢あれ？ おかしいな？｣って➡
そう 相手に思わせたら
もう こっちのもんなんだ｡
ここからが
俺達の野球の始まりだ！
相手が首をひねってる隙を突き
どさくさ打線を爆発させろ｡
いいか？ 手前勝手な
イメージを持った強豪校を➡
必ず うちの野球に引きずり込め！
はい！
♬～
(ストップウオッチ:停止音)
(岡留) ハァ ハァ…｡
(牛丸) 岡留さん？
着実にタイムは 縮まってるのに
何を悩んでるんですか？
はぁ… これじゃあ➡
イメージ通りなんだよ｡
イメージ通り？
俺の足は
『武宮』戦で証明済みだろ？
だから 次の試合 『堂学』は
徹底的に俺をﾏｰｸして来るはずだ｡
して来ますかね？
うるせぇな｡
ただ 速いだけじゃ ダメなんだ｡
あいつらのイメージにない➡
異常な何かを仕掛けねえと｡
(志方) ｲﾒｰｼﾞと ひと口に言っても
１種類じゃないんだよ｡
例えば 僕は 樽見さんから
受けるであろう罵詈雑言を➡
事前にイメージしてるんだよ｡
何の話？
つまり
こっちが仕掛ける異常なことも➡
『堂学』からしたら イメージのうち
かもしれないってことさ｡
なるほどな お前も意外と…｡
(芽衣) 正巳！ 正巳ったら！
ちょっと 静かにしてくれるかな？
(芽衣) だって
正巳が シカトするんだもん｡
(樫山)
何で 分かってくんないかな？
俺さ 今 試合中なんだよ！
昼休みだよ｡
今日はね でもさ 明後日は
この時間 試合してるわけでしょ｡
だから 今から 体内時計を
合わせとかないといけないんだよ｡
じゃあ 試合がない日も
ずっと こんな感じなの？
まぁ 勝ち続ければね｡
だったら 早く負けちゃえ！
ふざけるんじゃ ない！
バカ女！
おい やめろよ！
俺の… 彼女だぞ｡
ごめんなさい｡
あ～あ｡
泣かせた｡
いや お前らのせいだろ｡
(伊勢田) なぁ…➡
『城徳』とやることについて
おにいちゃんは？
(光安) いや 特に何も…｡
白尾さんとの対決は
楽しみだろうけど➡
相変わらず
僕には怒りしか湧かないと思う｡
でも 野球教えてくれたのは
光安君のお兄ちゃんなんでしょ？
そうです｡
だったら 光安君が上達したら
嬉しいんじゃないかな｡
いや それはないです｡
兄は 僕に勉強だけに
集中してほしいんです｡
そっか～ まぁ 私は
一人っ子だから そのへんはね｡
あっ…｡
でも 出来の悪い弟みたいなのは
いたか｡
赤岩さんですか？
フフ…
野球は教わってないけどね｡
むしろ 私のほうが
うまいぐらいだったから｡
(増本) これほど闘争心むき出しの
野球部は 初めてです｡
あっ ご覧ください｡
しゃ～！
(江波戸) ナイスボール｡
(樽見 楓) 公康君
様になって来たじゃない｡
実戦で得られる経験値は
練習の比じゃないってことですね｡
ホントに 高校生ってのは 突然
成長するから油断できないな～｡
はい！
(志方) ありがとうございました｡
(楓) 頑張れ～！
油断しててくれると
ありがたいんですけどね➡
『堂学』には｡
(峠) あなた方 『城徳』の関係者は
ここを公園か何かだと➡
勘違いしてやしませんか？
あらっ いいえ 私は 今や
『武宮高校』の関係者です｡
まぁまぁ…｡
『城徳』に隠し立てすることなど
ありませんがね｡
特に 対策は ないと？
あるとすれば この下がり切った
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝをどうやって上げるか｡
それだけです｡
≪ナイスボール！≫
モチベーションが
低いようには見えないけど｡
今 あいつの頭の中にあるのは➡
一人の選手のことだけです｡
つまり 白尾以外は眼中にないと｡
初めから 強豪校以外
相手にしてないみたい｡
でしょうね｡
だから きっと彼らは➡
完璧な勝ち方を
求めて来ると思うわ｡
イメージ通りの勝ち方をね｡
ねぇ でも 考えて｡
完璧なんて 案外もろいものよ｡
だって
ほんのちょっと欠けただけで➡
それは もう
完璧じゃないんだから｡
つまり 完璧を崩すことは➡
『堂学』の勝利をも崩すことになる｡
その通り｡
『堂学』との決戦に際し
大幅に打順を変更する｡
１番 樫山｡
はい｡
２番 光安｡
３番 志方｡
はい｡
４番 白尾｡
５番 赤岩｡
はい｡
６番 伊勢田｡
７番 岡留｡
はい｡
８番 牛丸｡
９番 江波戸｡
はい｡
以上｡
(樫山) 監督｡
この打順って
割と普通じゃないですか？
それは 俺が下位打線にいるのが
普通って言いてぇのか!?
違いますよ 白尾さんが
普通に４番やってるからですよ｡
お前が そう思うんだったら
『堂学』だって そう思うだろうな｡
４番に白尾が座ってれば
これは 至って普通の打順だと｡
ってことは
この下位打線も ちゃんと➡
下位打線として
見てもらえるわけだ｡
実は この下位打線は 打率が高い｡
弱小校の下位打線に
打たれたとなれば➡
『堂学』にとっては 一大事なんだ
いいか 何度だって言うぞ｡
相手は
お前らと同じ高校生なんだ｡
失敗すれば 落ち込むし反省もする
引きずるに決まってるんだ｡
なぜなら
お前らと同じ高校生だからだ｡
その上 完璧な勝利をイメージする
『堂学』にとって➡
ほんの 些細なミスっていうのを
大失敗にカウントする｡
つまり 負を
まん延させればいいんだ｡
ほんの些細な負を
堂学ナインに まん延させろ｡
負で埋め尽くせ！ じゃあ
その負を 最初 誰から始めるのか｡
それは…｡
エースの吉永だ｡
兄ちゃんですか？
悪いが お前の兄ちゃんだ｡
あいつは 白尾以外
敵だと思っていない｡
あいつから見た『城徳』は➡
白尾と その愉快な仲間達だ｡
(岡留) チッ｡
だから 白尾｡
はい｡
全打席を使って ヤツの集中力を
奪って来い｡
はい！
いいか 他の者も 吉永がホッと
息をついた瞬間を見逃すな｡
そこへ 一気に なだれ込め｡
負の連鎖を起こさせれば
必ず うちに勝機はある！
はい！
(三條) 盛り上がって来たねぇ！
おかげで 強豪校に臆さず 試合を
迎えられることができそうです｡
どうだい？ まだまだ
付き合ってみたくなったろ？
明日は
ぜひ 球場にいらしてくださいよ｡
俺が監督するチームの
残り少ない試合なんですから｡
うん だったら 遠慮しとこう｡
いらしてくださいよ｡
いやいやいや…
君の試合を球場で応援するのは➡
来年の夏までとっておこう｡
はぁ…｡
ピッチャーとして異常なプレー？
はい あの
『堂学』の凝り固まったｲﾒｰｼﾞを➡
ピッチングでも
崩してやりたいんですよ｡
それなら何も
小細工は いらないだろ｡
お前は なんと 打たれることが
許されたピッチャーなんだぞ？
打たれ続けてるのに
平然な顔してるピッチャーは➡
それはそれで異常だろ｡
確かにな｡
うん｡
じゃあ
キャッチャーは何かありますか？
うん？
あっ あれは？ あの～ バッターに
何か ぶつぶつ話し掛けるやつ｡
あぁ ささやき戦術か｡
そうそう…！
でも それ よくあるんだよ｡
いや 普通の高校生が➡
偏差値７０オーバーのささやきを
受けるんだろ？
それはそれで異常だな｡
じゃあ それだよ！
いや 無理無理｡
知らない人に話し掛けらんないよ｡
(柚子:赤岩) はぁ？
(白尾) じゃ ダメじゃん 他に…｡
しっかりしなさいよ｡
あっ！
来た！
よっ… よう！
あ… 元気？
誰？
知らない｡
あ… あのさ｡
何してんの？
だから もう
ビックリさせちゃってんじゃん｡
｢何してんの？｣って
分かるだろ 見たら｡
人間としてマイナスだからな｡
お前らがやれって言ったんじゃん｡
(数本のバットが床に落ちる音)
(岡留) ≪おい ロン毛➡
何やってんだよ！≫
(牛丸) ≪はい すいません≫
(岡留)
てめぇ 遊びじゃねえんだぞ
真面目にやれ！
お前にかかってんだぞ！
(白尾) どうした？
この期に及んで不祥事かよ？
(岡留) バカバカ… 違うわ｡
練習です｡
えっ？
何の練習よ？
(白尾) おい｡
チッ｡
完成したらな 準備するぞ 牛丸｡
何だ？ まだ練習してねえのか？
(部員達) うわっ！
(岡留) 亀沢！
いいか？
一度しか言わないから よく聞け｡
悪いが明日は
『亀沢製作所』の納品日だ｡
もう一度 言うぞ
だから 応援には行けない
そこで 今日➡
『堂学』戦を目の前に
ビビりまくってるお前らに➡
活！を
入れに来てやったというわけだ｡
別にビビってねえよ｡
(亀沢) 最後まで聞けよ｡
『武宮』戦のお前らは➡
俺の知ってるお前らと
明らかに別人だった｡
着実に成長してる｡
ありがとうございます｡
(部員達) ありがとうございます｡
周りの注目は 『堂学』にしか
集まらないと思うけど➡
監督の言う通り
主役は お前達なんだ｡
自信持って戦え 今のお前らなら➡
勝てる｡
おう！
声が小せぇ‼
お～‼
ハハハ…｡
やろうと思えば やれることは
いくらでもあるが➡
俺達にとって必要十分な練習は
全て終わった｡
明日は 捕れる球を確実に捕り➡
思いっ切り
振り切ることだけを考えろ｡
以上｡
ありがとうございました！
おい 俺と牛丸が考えるﾐｯｼｮﾝには
打順的にいって➡
お前達のどっちかが
かかわって来ることになると思う｡
ミッション？
サインを決めておきましょう｡
(江波戸)
サインプレー!? うちが？
(手を叩く音)
(楓) みんな～！
試合前の総仕上げよ～！
お母さん！
国友！
(国友) えっと… その…｡
あっ
自分らの試合は終わりましたし➡
何か お役に立てたらと｡
よろしくお願いします！
いや こちらこそ｡
(ノック)
試合前のコメント
よろしいですか？
(国友) 強打者との対戦は
やっぱり 神経を使います｡
でも 自分の経験で言うと➡
ヤマを張って来るバッターは
そんなに怖くありません｡
何で？
あぁ えっと…｡
ほら 柚… 樽見｡
お前が 口 挟むと
緊張しちゃうんだから やめろよ｡
いいじゃん別に 聞いたって｡
あ… 例えば
相手が変化球を待ってたとして➡
その変化球で空振りが取れたら
こっちの自信になるからです｡
あぁ なるほど｡
じゃあ 怖いのは？
一球一球 勝負をして来る
バッターです｡
直感的というか 瞬時に判断して
思いっ切り振って来る｡
『城徳』で言うと 白尾君のような
バッターが怖いです｡
何を投げても打たれる気がして➡
ホントに精神的に くたびれます｡
じゃあ やっぱ お前に
かかってんだな 頼むぞ 白尾｡
おう 任せろ！
さぁ 始めよう！
(樫山)
俺 １番なんで 俺から行きます｡
(岡留) おい 樫山！ そういうのは
３年から やるんだよ！
順番なんて
どうでもいいから もう！
はい｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:停止音)
ありがとうございました｡
いい記事にしてくださいね｡
あいつらも
楽しみにしてるみたいだから｡
最終回にならないといいけど｡
あっ いや 別に
そういう意味じゃ…｡
分かってますよ｡
まぁ たとえ
そうなったとしても➡
『城徳』野球部は
追い掛けるつもりです｡
発表の機会は いくらでもあるし➡
まだまだ書いてないネタも
ありますしね｡
⦅俺が捕る！
｢俺が俺が｣でいいんだ 野球は⦆
⦅決断をしろ 相手のために⦆
⦅自分の役割のために⦆
⦅弱い気持ちで
持つんじゃなくて➡
強い気持ちで
プライドを持ってもらいたい⦆
⦅グラウンドを
実験の場として考えるんだ⦆
⦅それぞれに
自分は何ができないのか➡
じゃ それをできるためには
どうしたらいいのか➡
…というのを考えて 取りあえず
仮説を立てて実験をするんだ⦆
⦅チームに必要な練習を
徹底的にやるんだ⦆
⦅質と量➡
それに こだわってもらいたい⦆
⦅弱くても勝てるんだ
っていうのを➡
一緒に
証明してみせようじゃないか⦆
⦅やった～！ 勝った～！⦆
⦅すげぇ！⦆
⦅すごいよ すごいよ！⦆
これは みんな
監督の哲学ですか？
まさか｡
あいつらと かかわる中で➡
あいつらに
全部 言わされた言葉ですよ｡
樫山君 水平切りだよ 水平切り｡
≪水平切り！≫
♬～
(打球音)
お～！
よし｡
(岡留) さすがだなぁ！
(国友) 次！
はい！
頑張って 赤岩君｡
柚 樽見に いいとこ見せてやれ｡
あ？
｢柚 樽見｣って何よ？
だって あいつ いつも
お前のこと そう呼ぶじゃん｡
えっ？
｢柚… 樽見｣って｡
呼ばねえよ｡
(岡留) いいから さっさと打て！
柚 樽見！
だから 呼ばねえよ！
(樫山) 行け～ 柚 樽見！
(白尾) 柚 樽見！
しゃ～！
(打球音)
やった～！
やった！
見てた？ 見てた？ ねぇ！
見てた？ これ｡
(江波戸)見た？ ヤバくない？
(白尾)お前の打法 何て言うんだ？
(江波戸)
取りあえず 差し当たり打法｡
♬～
(谷内田)
⦅まさか 君が まだ このｸﾞﾗｳﾝﾄﾞに
残っているとは思わなかった⦆
⦅つまり 君は あの時と
何も変わってないってことだ⦆
(谷内田)
⦅君は どうして そんな格好して
こんな場所にいるんだ？⦆
野球するためですよ｡
♬～
(白尾) お願いします！
お願いします！
(江波戸) お願いします！
(岡留) お願いしま～す！
≪お願いします≫
お願いします｡
(シャッター音)
あっ 楓さん！
あら おはよう！
おはようございます｡
何か もう
これ 金取れんじゃねえの？
しょせん 練習ですから｡
早い回での大量得点による
コールド勝ち｡
まぁ 横綱相手に
虫のいい考え方かもしれないが➡
これが俺達の野球なんだ いいか？
チャンスは 必ず巡って来る｡
そいつをつかんだら
死んでも離すな｡
『堂学』のリズムを崩してやれ
蟻の一穴を➡
どこで誰が開けるかだ｡
はい！
俺達 が 勝つ！
勝つ！
お～！
(主審) 礼！
(一同) お願いします！
≪よっしゃ 行くぞ！≫
(声援)
さぁ 始まった｡
頑張れ～！ 『城徳』！
(赤岩晴敏)
落ち着いて行けよ 公康！
(場内ｱﾅｳﾝｽ) １回の表
『堂東学院高校』の攻撃は…｡
(主審) プレー！
(試合開始のサイレン)
(歓声)
うわ～ いきなりか｡
ストライクが入ってる証拠ですよ
赤岩は落ち着いてます｡
≪フレー フレー 堂学！
フレー フレー 堂学！≫
(歓声)
≪バックホーム！≫
それでいい それでいい！
できるプレーだけ集中しろ！
(場内ｱﾅｳﾝｽ) １回の裏
『小田原城徳高校』の攻撃は➡
１番 セカンド 樫山君｡
硬くなるなよ
いつも通り 振って来い｡
はい｡
俺は この時間 昨日も一昨日も
試合してましたから｡
≪はっ？≫
あいつ 何言ってんだ？
(主審) ストライク ワン！
(捕手) オーライ！
(主審) ストライク ツー！
ストライク スリー！
よし ナイス空振り！
ナイス空振り！
(白尾) いいぞ！
ストライク スリー！
はぁ…
やっぱり すごいな 吉永君は｡
いえ 『城徳』のみんなも
よく振れてます｡
(白尾) 江波戸 ささやきは？
あっ そっか｡
お願いします｡
(江波戸)
ちょ… 調子は どうですか？
どうでもいいだろ｡
すいません｡
[TV] ２回の表 『堂東学院』が
５点を追加して １１対０｡
[TV] 『小田原城徳高校』の攻撃です｡
打線に火をつけるには
いい点差だね 田茂君！
(場内ｱﾅｳﾝｽ) ２回の裏
『小田原城徳高校』の攻撃は➡
４番 サード 白尾君｡
(主審) プレー！
第１回戦だな｡
(主審) ストライク ワン！
(主審) ファウル！
(主審) ストライク スリー！
(吉永) よし！
あ～ クソ！ 白尾でもダメか｡
(白尾) 打てるぞ
俺を抑えて安心してる｡
おう｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ) ５番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 赤岩君｡
(主審) ストライク ワン！
ストライク スリー！
よし！
どこがだよ！
(主審) ストライク スリー！
よっしゃ！
格下相手に
体力を使ってる暇はない｡
５回までに終わらせろ｡
(部員達) はい！
≪フレー フレー 堂学！
フレー フレー 堂学！≫
(歓声)
満塁ホームランで４点追加｡
１５対０｡
≪フレー フレー 堂学！
フレー フレー 堂学！≫
(場内ｱﾅｳﾝｽ) ３回の裏…｡
(白尾) 岡留！
岡留君 打って！
打て 岡留！
打て！ 岡留！
(樫山) ファイト～！
≪レフト レフト レフト
前 前 前…！≫
よ～し！
よっしゃ～！
よくやった！
よし！
やっと 塁に出た！
続け！ 牛丸君！
≪ファースト ファースト…！≫
セーフ！
よ～し！
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
９番 キャッチャー 江波戸君➡
キャッチャー 江波戸君｡
無敵 無敵！
無敵～！
マークされてないじゃないですか｡
≪レフト～！≫
(岡留) ナイバッチ！
よっしゃ！
よし！
(白尾) よくやった！
狙い通り 下位打線が爆発した｡
ここだ 逃すな ここだぞ！
≪樫山 続け～！≫
≪水平切り！≫
≪セカンド セカンド≫
(審判) ヒズアウト！
あ～ 惜しい！
(白尾) うめぇな｡
いや いいんだよ これで｡
『堂学』のイメージからは
十分かけ離れてる｡
そうだ まだまだ揺さぶるぞ！
揺さぶるぞ！
よし 行け！
≪フレー フレー 堂学！≫
≪フレー フレー 堂学
フレー フレー 堂学！≫
≪フレー フレー 堂学！
≪フレー フレー 堂学！≫
(場内ｱﾅｳﾝｽ) ４回の表
『堂東学院高校』の攻撃は➡
５番 キャッチャー…｡
な… 何だ？
江波戸君？
Yeah thanks.
えっ？
(主審) プレー！
うわっ！
ヒズアウト！
よっしゃ～！
よっしゃ！
バカ！
英会話なんかに惑わされるな！
よし 初の無失点｡
はしゃいでる場合か？
４回表で１５対１って…｡
このまま行ったら ｺｰﾙﾄﾞになるぞ｡
平気よ 絶対 得点すんだから｡
おい 見ろ 光安が
あんだけリード取ってんのに➡
吉永の野郎
まるっきりシカトしてやがる｡
(主審) ストライク スリー！
(声援)
白尾以外は
敵と思われてないのか？
[TV] ４回の裏
『小田原城徳高校』は➡
５番 赤岩君のツーベースヒットで
１点追加｡
[TV] 現在 スコアは１５対２
さぁ これより ５回の表➡
『堂東学院』の攻撃です｡
踏ん張りどころだな｡
これ以上
離されるわけにはいかないぞ｡
キミちゃん｡
任せろ 柚子｡
(主審) ストライク スリー！
(晴敏) よっしゃ 偉いぞ 公康！
よく踏ん張った！
でも この回
最低４点 取らないと｡
またしてもコールドね｡
大量失点は覚悟の上だ｡
俺達は 点差が開けば開くほど
燃えるんだ｡
このピンチをチャンスと思え｡
はい！
よし 行って来い｡
よっしゃ！
(打球音)
ファースト！
ヒズアウト！
江波戸 打て！
江波戸君～！
(打球音)
ファースト！
(審判) セーフ｡
よっしゃ！
(白尾) ナイスバッティング！
樫山 続け！
(打球音)
ファースト ファースト！
すぐすぐすぐ…！
よっしゃ！
よし｡
光安 続け！ 光安！
(白尾) 振り子打法 行け！
よし｡
光安 続け！ 光安！
振り子打法 行け！
志方｡
(志方) はい？
私のこと指さして｡
はい｡
頑張れ｡
いや お前 せめて手ぐらい…｡
頑張ります！
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
３番 ファースト 志方君➡
ファースト 志方君｡
うわ～～！
(審判) ヒット･バイ･ピッチ！
(志方) うわ～…｡
志方！ よくやった！
あとは 俺に任せろ｡
ナイスデッドボール 志方！
(増本) ガッツ！ ナイスガッツ！
(場内ｱﾅｳﾝｽ) サード 白尾君｡
白尾！ 頼む！
白尾さん お願いします！
白尾さん 打ってください！
ここだ｡
ここね｡
ここだな 吉永｡
(主審) ストライク ワン！
(主審) ストライク ツー！
(歓声)
打て｡
(打球音)
やった～‼
お～！ よ～し！
はぁ～！
ＯＫ！
白尾 イェイ！
(拍手)
[TV] ４番 白尾君の
満塁ホームランで 一挙４得点｡
[TV] ５回を終わって
『堂東学院』リードの１５対６｡
[TV] 『小田原城徳高校』は
コールドゲームを回避しました｡
下位打線に連打を浴びたぐらいで
揺らいでどうする！
すいません！
相手の投手を見ろ｡
(峠) これだけ打ち込まれても
顔色ひとつ変えとらんぞ｡
俺に あんな投手を褒めさせるな！
はい！
≪フレー フレー 堂学！≫
≪フレー フレー 堂学！
フレー フレー 堂学！≫
(晴敏) ちょっと待てよ
この点差で行けんのか？
８回を迎えるためには
この攻撃で３点必要です｡
おいおい
そればっかりじゃねえかよ｡
気が休まんないわね～｡
ここは やっぱり 白尾君です｡
おい！ みんな聞いたか！
白尾まで回せ！
お疲れさま｡
≪次 岡留か≫
頑張って！
(岡留) お前ら 続けよ！
行け 岡留！
≪集中！ 集中！≫
監督 江波戸君が｡
≪ファースト！≫
あっ！
あっ 転んだ！
牛丸君！
≪挟め！ 挟め！≫
≪追え！ 追え！ 追え！ 追え！≫
≪ホーム！ ホーム！≫
(主審) セーフ！
よっしゃ～‼
ミッション成功！
すげぇ！
こういうことか｡
えっ 何ですか？ 今の｡
(増本) 『堂学』が翻弄されてたな｡
あいつ…｡
≪わざと転んだんだ≫
フッ｡
(璃子) よ～し！ あと２点！
行けるわよ～！
死んでも もぎ取れ！
(主審) 三振！
(打球音)
(審判) セーフ！
[TV] これで ツーアウト満塁
打順は ４番の白尾君｡
[TV] 白尾君にヒットが出れば➡
またもや
コールドゲームは回避されます｡
いいとこで回って来やがった｡
ファイト～！
お願い 白尾君｡
すんげぇ勝負だな｡
あっ｡
ヒズアウト！
ゲーム！
♬～
監督…｡
最後の最後で吉永は…｡
白尾以外を…｡
俺達を敵と認めたんだ｡
♬～
(一同)
ありがとうございました！
♬～
(堂東学院野球部員)
ありがとうございました！
♬～
(拍手)
覚えてるか？
３か月前➡
俺は 『堂学』に➡
打たせてくれって頭を下げたんだ｡
しかし 今日は違った｡
今日は 頼んでもないのに…｡
何度も
打たせてもらったじゃないか｡
『堂学』は お前達に打たせまいと
必死だった｡
けど お前達は 打った｡
何度も何度もだ｡
俺達は…｡
俺達の野球で…｡
プライドを持ってやりきったんだ｡
試合に負けはしたが…｡
『堂学』の思い通りには
させなかった｡
だから 次こそは…｡
次は 勝て｡
必ず勝ってくれ｡
今日は➡
みんなが本当に よく頑張った｡
解散｡
ありがとうございました！
(泣き声)
♬～