(亀沢) やっぱり
学校 辞めることにします｡
(璃子) 先に進めたんですか？
好きなものを捨てた後にです｡
(田茂青志)
それを答えてしまうと➡
亀沢に どう接していいか
分からなくなる｡
(亀沢) 最初っから決めてたんだ｡
ずっと前から決めてたことなんだ｡
本日 退学届を提出しました｡
(白尾) 新聞配達もなくなったし➡
お前ら
もう 来ないかと思ってたよ｡
(赤岩公康)
そりゃ まだ寝てたいけど
勝手に目が覚めちまうんだよ｡
(江波戸) もう習慣だね｡
(岡留) 迷惑な習慣
植え付けやがったな 亀沢も｡
(白尾) おい だから お前達
素振りは下でやれって｡
習慣だよ 習慣｡
イチ ニ イチ ニ｡
後ろに回せ｡
こうやって 席 空けといても
亀沢 戻って来ないぞ｡
前 詰めろ｡
(白尾)
いえ その席は 永久欠番です｡
何 言ってんだよ｡
こうやってプリント配る時だって
不便だろ 前に詰めろ｡
(樽見柚子) 監督！
じゃあ 何か？ お前達は➡
こうやって席を空けとかないと➡
亀沢のこと 忘れちまうのかよ？
詰めろ｡
何か 妙に静かですね｡
(志方) ああっ！
どうした？ 志方｡
やっぱり無理です！
この先 ずっとレギュラーなんて｡
(樫山) じゃあ お前は ず～っと
補欠のほうがよかったのか？
よかった！ 僕は
なるべく気楽なポジションで➡
樽見さんを見ることだけに
集中したいんだ｡
あんた 野球に集中しなさいよ！
志方！
スカウト組の根性 見せろよ｡
亀沢いなくなって もう
俺とお前の２人しかいねえんだよ｡
僕に そんな仲間意識ないです｡
何だと？ この野郎｡
おい よせ よせ よせ！
よせ！
とにかく みんな おとなしいぞ｡
これじゃ 前に逆戻りだ
なぁ キャプテン？
あっ… そうだね｡
え～っと…｡
確かに 亀沢は
いなくなっちゃったけど➡
みんなの心の中には
生きてるはずだから｡
お前 それじゃあ
亀沢が死んだみたいじゃねえか｡
ごめん｡
取りあえず 声 出すぞ 声！
お～！ 出遅れんな！
来い ロンゲ！
(樽見 楓)
いつも 当たり前のように
ここにいた人が➡
急に
いなくなるっていうのはね…｡
自分の体の一部が
欠けたみたいで➡
何となく不安定になるのよ｡
私だって 主人がいなくなった時➡
しばらく店に立てなかったもの｡
あら これじゃあ
江波戸君と同じね｡
亡くなった人に
例えちゃいけないわ｡
でも 見慣れた風景には➡
見慣れた人も
含まれるってことですかね｡
そう｡
そこに座ってる青志君も含めて➡
これが 私の『サザンウインド』よ｡
ということで
今週の金曜日は開校記念日だ｡
この３連休を使って
我々は強化合宿を行う｡
合宿かぁ｡
部活っぽい！
そんな急に言われても
俺には厳格なﾀｲﾑｽｹｼﾞｭｰﾙが…｡
この３日間は忘れろ｡
無理です｡
部屋は個室ですか？
僕は一人じゃないと眠れません｡
何だよ だらしねえな｡
家出してたお前とは違うんだ｡
いいか 俺も孤独を愛する男だよ｡
お前らとなんか
３日も一緒にいたくはない｡
いい関係でいたい相手とは
旅行に行かないとまで決めている｡
ただ 強い絆が生まれるのも
また 旅行なんだ｡
来る夏の予選大会
このﾒﾝﾊﾞｰで戦い抜くためにも➡
この面倒なイベントから逃げず
参加してもらいたい｡
強い衝突を経て認め合い➡
一枚岩の野球部に
なってもらいたい！
(部員達) はい｡
聞こえない！
(部員達) はい！
♬～
璃子さんの連載 読んだか？
(牛丸) 読みました｡
(志方) まさか あの監督が…｡
(伊勢田) 『堂学』に
大量エラーでコールド負け｡
僕達と同じだ｡
しかも この記事が本当なら
最大の敗因は…｡
言うな 樫山！
ああ｡
監督だ｡
ほとんど監督のせいで負けてる｡
まるで ｢監督 対 『堂東学院』｣
といった感じですね｡
にもかかわらず 今の監督の➡
『堂学』関係者に対する
態度はどうだ？
⦅ここには
あなたが思い描くような➡
異常な野球はありませんよ⦆
(谷内田)⦅どちらが異常か
すぐに分かるさ⦆
でも 聞いて！
たとえヘタクソでも 監督は…｡
(机を叩く音)
何て強えぇ人なんだ｡
えっ？
惨敗の引け目なんか
微塵も感じられない｡
いや むしろ 勝者の佇まいだ｡
監督は 身をもって
教えてくれてるのかもしれない｡
勝ったからって偉くない
負けたからってダメじゃ ない｡
そ… それだ！
そうよ！
これで はっきりしたぞ 赤岩｡
はい｡
『堂学』は 俺達だけじゃなく➡
監督にとっても
リベンジすべき相手だったんだ｡
いや～ そうだったんだな
知らなかった｡
え～ びっくり～！
『甲子園』に行くには 『堂学』は
避けては通れない存在だ｡
次は勝つ！ 監督のためにもな！
お～！
勝つぞ～！
(増本) 合宿する予算なんて
ありませんよ｡
別に何も 高級ホテルに泊めろと
言ってるわけじゃないんですよ｡
大体 今週末なんて急過ぎる｡
だったら そこを何とかするのが
部長でしょ？
だったら 学校に泊まれば
いいじゃないですか｡
それじゃ ダメなんですよ
ここを離れないと意味がないんだ｡
監督… もしや➡
部費を使って旅行を？
はっ？
ちょっと…｡
それなら協力してやれなくもない｡
部員達は無理だけど 我々だけなら
研修旅行という名目で…｡
えっ？
我々２人で旅行に行くんですか？
現地に着いたら別行動で…｡
イヤですよ｡
これ以上
あなたを嫌いになりたくない｡
嫌いだったの？
ほぉ～ これが
第１回の親善試合の時の写真｡
(三條) うん
今から およそ１００年前だ｡
両校の創立が近いところから
始まった伝統だとか？
その通り｡
わが校の創立が明治１３年｡
『堂東学院』が…｡
明治３３年｡
つまり 『城徳』のほうが
２０歳も年上なんですね｡
まぁ そうだが？
『城徳』のほうが
２０歳も年上なんですね？
そりゃ… そりゃね➡
『堂東学院』には
専用の合宿所は あるけれど…｡
年長者の頼みは
聞くべきだと思うんですよね｡
そりゃ ムチャだよ｡
他校に貸すわけがないだろ！
いや ムチャかもしれないけど
頼んでみてくださいよ！
年長者として！
ね… 年長…｡
ハァ～｡
もう～…｡
君も少しは
年長者を敬いなさいよ｡
いいか 場所が決まった｡
場所は 『堂東学院』専用合宿所だ｡
(光安) えっ！ 『堂学』の!?
反応 早いね 光安君｡
いや おかげで驚けなかったよ｡
すいません…｡
『堂学』に
借りをつくることになります｡
何 言ってんだよ｡
うちと『堂学』は もう
１００年以上の間柄だぞ？
そう 水くさいことを言うな｡
それは 貸した側の言い分じゃ…｡
あの 合宿所には『堂学』の部員も？
いや その予定はない｡
(樫山) 監督！
やっぱり俺は みんなと
別行動をとらせてください｡
だから それじゃ
合宿の意味がないだろ｡
７２時間も樽見さんと一緒かぁ
これは 持久戦だなぁ｡
あんた 来なくていいよ もう！
自宅で１人合宿！
璃子さん 取材に来てくれるかな｡
(璃子)
こんなネタを逃すてはないわ｡
いつから いたんですか？
おし！ じゃあ『堂学』の合宿所で
気兼ねなく➡
衝突と和解を繰り返そうぜ｡
お～！
一枚岩の野球部だ｡
≪お～！≫
(伊勢田) 大丈夫
『堂学』の部員は いないよ｡
(光安) どうかな｡
別にいいじゃないか
バレたって｡
でも やっぱり気まずいよ｡
何か 変な感じになったら
僕がフォローするからさ｡
(光安) うん 頼むよ｡
(増本) こんな施設まで
持ってるなんて➡
さすが全国レベルの学校は違うな｡
あっ！
(増本) 『堂学』の鬼監督だ｡
(樫山) あっ 鬼だ！
こっち来た～｡
シッ 聞こえる！
(峠) こんな時間に
やっと おでましか｡
わざわざ お出迎え
ありがとうございます｡
じゃあ 『堂学』も ここで合宿を？
仕方なくね 他校だけに
使わせるわけにはいかないでしょ｡
あの そろそろ部屋のほう
案内してもらってもいいですか？
チッ 何を偉そうに｡
荷物は 自分で運びますから｡
当たり前だ！
ハァ～｡
一体 うちに
どれだけ負担をかける気だ｡
それは 恩を売っていると
理解していいんですか？
せめて 感謝を表すくらいする気は
ないのかね｡
やっぱり 『堂学』もいるのかよ｡
(江波戸) えっ 全員一緒の部屋？
(白尾) 大体 こんなもんだろ｡
諦めろ｡
絶対 眠れない｡
おい 牛丸！
場所取り まず３年からだぞ｡
僕は 全体を見渡せる場所じゃ
ないと 落ち着かないんです｡
何だ そりゃ ダメだ｡
ああ｡
片せ！
(白尾) ほら さっさと着替えて
練習 行くぞ！
この間 璃子さんの書いた記事
読んで➡
あ～ この人は『城徳』野球部に➡
すごい愛情
持ってくれてるんだなって➡
すごく感激したんですよ｡
ありがとうございます｡
なのに➡
相部屋だなんて 聞いてなかった！
もう ホテルぐらい 自分で
とってから 来てくださいよ！
だって 取材費が
全然下りなかったのよ｡
分かるけどさ！
え～!?
ねぇ 日焼け止め
こんなの使ってんの？
いけないんですか？
ダメよ！
マネジャーだって
屋外に長時間いるんだし➡
こういうの 使わなきゃ｡
あっ それ知ってる！
すごい高いやつですよね？
宿泊費として あなたに あげる｡
ホントに？
ありがとうございま～す｡
チョロいな｡
(峠) もう終わりか？ 鬼ノックに
耐えられないヤツは帰れ！
何度 言わせてんだ！
こんな 端っこに追いやられたら➡
学校でやってるのと
変わらないじゃないか！
まぁ こっちは 間借りさせて
もらってる立場だし｡
あれは 相当きつそうね｡
(峠) 何だ それは！
控えに回るか？ お前の代わり
なんか いくらでもいるぞ！
(岡留) すげぇな｡
(江波戸) すごいね｡
≪だぁ～！≫
≪うお～！≫
≪うわ～！≫
(江波戸)
みんな 手に何か持ってる｡
ペットボトル
中に砂が詰まってます｡
よ～し １分休んで
階段ダッシュ もう１本！
(部員達) はい！
何か 一人 元気なヤツいないか？
(白尾) ３年の吉永藤一郎です｡
(璃子) 『堂学』のエースで４番よ｡
吉永藤一郎｡
あ？ そんなヤツ
親善試合ん時 いたか？
ケガでベンチにいたんです｡
なっ｡
おい こっち来るぞ｡
お前らが ジロジロ見るから…
目そらせ 早く｡
(吉永) 祐太｡
おい 祐太｡
祐太 どいつだ？
誰でもいいから返事してやれ｡
やあ｡
えっ 光安君？
えっ？
兄貴が挨拶に来てやってんだ
さっさと返事しろ｡
ごめん｡
(峠) はい 時間だ！ 全員 立て！
(部員達) はい！
≪すぐ準備しろ！≫
えっ 兄貴？
はい 兄です｡
≪ほら 早く下れ！≫
(部員達) はい！
≪スタート！≫
もっと早く教えてくれれば➡
お前から 『堂学』の情報
聞き出せたのに｡
お前を使って 『堂学』のエースに
毒を盛ることだってできたのに｡
そう それよ！
毒は 比喩だよ｡
えっ？
いや 無理です｡
親が離婚してから
兄とは一緒に暮らしてないんで｡
(江波戸) それで名字が違うのか｡
そういうことです｡
言い出さなかった理由は
何なんだ？
入部するなり 赤岩さんが➡
『堂学』のせいでやめたって
聞かされて｡
その後も 赤岩さんが道場破りで
コケにされて➡
先輩達の中で 見る見る『堂学』が
悪者になって行くもんだから…｡
全部 俺のせいじゃねえか｡
ばかだな それくらいで｡
いや でも分かるよ それで
いじめられるかと思うとな｡
いじめねえよ！
いや 岡留とは言ってないよ｡
つまり かつて『堂学』に
完敗した俺にも➡
気を使ってるっていうことだよな｡
えっ？
いや ち…｡
そうなんです
光安は そういうヤツなんです！
違います！
お前 フォローするとか言って
全然じゃないか｡
くだらん！
わざわざ お前をいたぶるぐらいで
解消する恨みなんだったら➡
野球なんか するか！
ああ そうだ！
そうよ｡
野球なんて 回りくどい｡
面倒くせぇな｡
ばかにすんなよ 光安！
見くびってる｡
図に乗るな ばか｡
すいませんでした｡
ほら 手 止めない
早く作ろう おにぎり｡
お腹すいた！
攻撃の回のないチームで
素振りが何の役に立つ？
うちは どこよりも 攻撃の野球だ｡
やめろ 悲しくなる｡
うちの練習見て どう思った？
本当なら お前もいた場所だぞ｡
今いる場所に
ホントもウソもない｡
ある！
俺のチームメートか
ライバル校の４番｡
それが 本当のお前だ！
中学ん時から とっくに
そう決まってたんだ｡
勝手に決めるなよ｡
俺は お前と勝負がしたかった｡
過去形やめろよ
夏の大会 これからだろうが｡
初戦で当たる保証が
どこにある？
初戦じゃなくたって お互い
勝ち上がれば いずれは…｡
そういうのは 勝てるチームに
いてから 言ってくれ｡
勝てるよ｡
いや… 勝とうとしてるよ｡
ああ 全力でしてる！
ばかにするのも
いいかげんにしろ｡
おい 祐太 俺が お前の前で➡
一度でも『東大』に行きたいなんて
言ったか？
え…｡
俺が もし そう言ったら
お前 どう思う？
朝から晩まで 野球一色の俺達が
そう言ったら➡
お前ら どう思うんだよ！
いいか シャトルから目 離すなよ｡
≪スタート！≫
≪はい！≫
あっ！
こら！ そんなもんが限界なら
野球なんて やめちまえ！
さっさと帰れ！
怖っ｡
代わりに 帰ってやりたくなるな｡
チッ
それ どんな思いやりですか！
おい お前ら また 声出てないぞ！
(白尾) おい 出遅れてんぞ！
声 出せ 声！
おい 声！
(峠) 声だけじゃなく
体 動かせ 体！
≪うわ～！≫
≪行け～！≫
≪よっしゃ～！≫
さっき ぐるっと回ってみたけど➡
この辺 店 何にもないな｡
山の中ですからね｡
あっ 前の道を下ったほうに
少し明るい一角が見えたけど｡
えっ？ どこ どこ？
あっ じゃ 偵察行っちゃう？
案内しろよ ジャーナリスト！
あっ…｡
チッ｡
この部屋 やけに響くな｡
(峠) しっかり食べろ｡
(部員達) はい｡
１０分後にバットを持って
玄関前に集合｡
(部員達) はい｡
食事が終わったら自由時間な｡
明日に備えて ゆっくり休め｡
(部員達) はい｡
なぁ みんな 聞いてくれ｡
話があるんだけど｡
このままでいいのかな？
(峠) もっと力強く振れ！
速い球を打つって
イメージするんだ！
(部員達) はい！
ねぇ やっぱ やめようよ
明日も早いんだし｡
それは 『堂学』だって同じだよ｡
『堂学』より 一回でも多く
振ってやろうぜ｡
待ってよ だって
今日の練習メニューは もう…｡
よ～し 行くぞ！
(部員達) はい｡
(白尾) 声出せ！
はい！
(部員達) イチ ニ｡
イチ ニ｡
(部員達) イチ 二｡
『城徳』は マネジャーまで
素振りすんのか｡
イチ ニ イチ ニ｡
(部員達) イチ ニ イチ ニ｡
イチ 二！
(峠)
こら！ 何 勝手にやめてるんだ｡
続けろ！
(部員達) はい！
ハァ…｡
≪あ～≫
≪ハァ…≫
何だよ あいつら
徹夜で振るつもりかよ｡
(岡留) 化け物が！
もう 永久機関ですよね｡
あ～！
何やってんだ？ お前ら｡
いや まだ ちょっと
風呂って感じじゃないんで｡
この世で最も嫌いなのは
男の裸です｡
後で入るよ｡
お前ら ここまで来て
何やってんだよ！
さっさと脱げ！
(白尾) 脱げ！
(志方) イヤだ やめて あ～｡
(志方) イヤ～ イヤ～ イヤ～｡
(江波戸) やだ やだ やだ…｡
ふぁ～｡
あんなのに
ホントに勝てんのかな｡
おい いまさら その疑問かよ｡
だからさ
俺達がやろうとしてんのは➡
勝てなさそうでも勝とう
ってことだろ？
でも それって むなしくないか？
あっ？
赤岩➡
お前 そんなつもりだったのかよ｡
白尾｡
そんなつもりじゃなかったけど…｡
なぁ 俺だけかな そう思ったの｡
(激しく頭を洗う音)
志方！
シャカシャカ シャカシャカ
うるせぇよ｡
すいません｡
兄は あんなこと言ったけど➡
やっぱり
野球と勉強は 違うと思います｡
全然 違うよ
勉強は 野球ほど偶然ないからね｡
でも 『堂学』の野球は
うちより偶然が少ない気がする｡
偶然に頼らない
人間の集団って感じですよね｡
(岡留) あ～！ やめだ やめだ
こんな話！
おい！ 誰か 背中流せ！
江波戸 お前じゃねえよ！
後輩だ 後輩｡
いや もう 上がるんだ お先に｡
さっきは 悪かったな｡
あんなこと
言うつもりじゃなかったんだ｡
いいよ｡
親父はな
ホントは俺なんかじゃなくて➡
お前に
ついて来てほしかったんだ｡
当然だ 俺の頭じゃ
医者なんて継げないからな｡
だから 俺は お前が
こんな所にいるの見ると➡
何やってんだって思うんだ｡
野球なんて
やってる場合じゃねえだろ｡
ごめん｡
読ませてもらったよ｡
利根さんが喜びます｡
これでやっと 君が うちに
かみついて来る理由が分かった｡
縁は感じてますけど➡
別に かみついちゃいませんよ｡
かみつこうにも歯が立たないしな｡
今回は 貴重な機会をありがとう｡
君らが隣にいると 私も選手達も➡
自分達の野球に自信が持てる｡
いえいえ
それは お互いさまですよ｡
どういう意味だ？
ハァ…｡
俺は ずっと『堂学』みたいな
強豪校が異常で➡
うちみたいな弱小校が
普通だと思ってたんですよ｡
だからこそ 普通な俺達は➡
異常なことを
しなければならないとも｡
でも 練習を見て安心しました｡
『堂学』が異常なのは強さだけで➡
練習は至って普通だった｡
そこで➡
一層 決意を固めたんですよ｡
彼らが思い付かないような➡
異常なことをしてやろうってね｡
安心したまえ｡
今のままでも
『城徳』は 十分異常さ｡
野球に見えないぐらいな｡
ありがとうございます｡
痛い 痛い…！ 痛い もう！
こんなになるまで素振りして｡
『堂学』に勝つには これぐらい…｡
もっと マネジャーなりの戦い方が
あるんじゃないの？
どんな？
そうだ ねぇ 日焼けした？
あっ！
やだ もう…｡
よし 現状維持！
(物音)
(岡留) 赤岩！
やる気ないんだったら
帰っちまえよ！
俺は問題提起しただけだろうが！
もう やめろって！
(江波戸) 落ち着こう 落ち着こう｡
(岡留) うるせぇな！
(璃子) ちょっと！ ケンカ？
赤岩君！
ちょっと！ もう…｡
痛った！
痛ったい！
てめぇ 何やってんだよ！
知らねえよ！
関係ねえ…！ 入って来んな！
あっ 監督！
(璃子) 監督｡
衝突は望むところだ ほら 続けろ｡
あっ いや…｡
もう いいっす｡
で 原因は何なの？
つまり その
このまま勝てるかどうかという｡
俺は 負けるとは言ってないよ｡
あっ 言ってないよね｡
(岡留) 言ったじゃねえかよ｡
あっ ニュアンスはね｡
(白尾)
監督 勝てますよね？ このまま
練習量 もっともっと増やせば｡
無理だろ これで学校帰ったら➡
また 週１しかグラウンドが
使えない日常が待ってるんだよ｡
つうかさ お前ら そろそろ
現実 受け入れろよ｡
寝ろよ｡
≪じょ～とく～！ ファイ！≫
≪オ～！≫
≪どうとう～！ ファイ！≫
(白尾) 出遅れてるぞ！
(楓) はい｡
すいません こんなにたくさん
ありがとうございます｡
たくさん食べて
頑張ってもらわなきゃ｡
ありがとうございます！
≪失礼します！≫
あれ？
『武宮高校』｡
≪あれ？≫
(白尾) 『武宮』？
何でだよ｡
(白尾) 聞いてたか？ お前｡
(樫山) いや 知らなかったっす｡
弱いフリされたところね｡
(浦瀬) これはこれは 田茂監督
先日は お世話になりました｡
『武宮高校』も ここで合宿を？
いえいえ 『堂東学院』との
練習試合に呼ばれまして｡
『堂学』と？
よっぽど うちの国友を
警戒しているらしい｡
(国友) あっ いえ そんな…｡
シャキっとせい シャキっと！
すいません！
(増本) 急に豹変すんだよな｡
この間の…｡
(国友) はい すいません！
じゃあ 失礼｡
あっ｡
峠監督は 自分達の自信がつく
相手が お好きらしい｡
行くぞ！
失礼します｡
(部員達) 失礼します｡
あら 晴さん！
(赤岩晴敏) ここらで勝って
学校の知名度を上げてもらわんと｡
親父！
スポンサーとしては｡
お願いします！
ねぇ 『武宮高校』の実力は？
エースの国友は
いい球 持ってます｡
得点力もありました｡
うちが相手だったからね｡
お～！ あいつ お前の兄貴なの？
速い球 投げんな～｡
≪アウト！≫
≪ホーム！ ホーム！
行ける…！≫
≪アウト～！≫
何か 別世界だな｡
ピッチャーのクセは つかめそう？
光安の兄貴のほうは難しいけど➡
国友のほうは
少しはクセ 見えて来たかな｡
(主審) ボール！
国友！ 何やってんだ ばか野郎！
(主審) ボール フォー！
ゲーム！
ありがとうございました！
ドンマイ！
(ICﾚｺｰﾀﾞｰの操作音)
お疲れさまです｡
今日は まさか こんな所で
名将同士の対戦が➡
拝見できるなんて
夢にも思いませんでした｡
対戦だなんて 大げさな…
ただの練習試合です｡
おっしゃる通り｡
うちの選手も いささかｵｰﾊﾞｰﾜｰｸで
実力の半分も出せてなかった｡
うちも
軽めの調整といった感じで｡
わが『堂学』相手に調整ですか｡
『武宮』が調整するのは 技術面より
メンタルじゃないかしら｡
特に あのピッチャーの国友君？
楓さん｡
もしかすると 彼は➡
ﾌｫｰﾑに こだわり過ぎてるのかも
しれない｡
意識が相手よりも
自分に向いてるように見えたわ｡
たった１試合で それを？
失礼ですが あなた…？
長年 『城徳』野球部を支えて来た
喫茶店オーナー➡
樽見 楓さんだよ｡
喫茶店の？
『城徳』の名前が出ると
途端に説得力を失うな｡
どういう意味よ｡
田茂監督は 両校と対戦してみて
どんな感想を？
強いなと思いましたよ｡
まぁ うちが
信じられないぐらい弱いから➡
『堂学』も また『武宮』も
やたら強く見えましたね｡
君にしては 珍しく素直だな｡
愚直に練習を積むことです｡
そうすれば
『城徳』だって強くなる｡
いえ 強くなる気はないんですよ｡
えっ？ ないの？
いや 仮に うちが『堂学』と
同じ練習をしたところで➡
強くなることは まず あり得ない｡
だから うちが勝つための方法とは
違うんです｡
練習以外に勝つ方法は ない｡
(浦瀬) その通り 練習しなさい｡
いいえ 『城徳』は練習をしません｡
ある意味…｡
(樫山) 正直 ちょっと
｢めざせ 『甲子園』｣とか➡
｢打倒 『堂学』｣とか言ってるのが
申し訳なくなって来ました｡
(志方) ｢打倒 『武宮』｣とかは？
そっちは行けるだろ｡
(牛丸) 今日の試合を見ても
思いました？
(岡留) 行けるよ… なぁ 江波戸｡
あっ… ああ｡
いや お前 はっきりしろよ！
キャプテンなんだから！
何だよ｡
ちょっと 考えさせて｡
はぁ!? 何をだよ！
(ドアが開く音)
(璃子) ここだったんですね｡
ねぇ 教えてください➡
練習しないって
どういうことですか？
行間を読んでくださいよ
文系でしょ？
理系なら
明確に説明してください｡
(ドアが開く音)
江波戸｡
あっ 監督｡
やっぱり弱いと負けるよな｡
普通はね｡
『武宮』は『堂学』より弱かったから
負けたんだよ｡
でも やっぱり 私はさ➡
強いチームの連勝よりも➡
弱いチームの１勝が見てみたい｡
私は そっちのほうが
感動すると思うんだよね｡
フフフ｡
あ… あのさ 柚子｡
んっ？
何？
俺さ…｡
痛い痛い…！
ウソだろ！ そんな強く…｡
あっ ごめん 違う違う
あの 素振り…｡
素振り？
(バットが落ちる音)
あっ えっと…｡
夕方は涼しいなぁ｡
(バットが落ちる音)
男子校だしな｡
うぅ…｡
(江波戸) 毎年 キャプテンは
何となく決まるのが➡
『城徳』の伝統なんです｡
何となく？
とはいえ なったからには
ちゃんとしたいと思うし➡
だんだんチームのやる気が
増して行くにつれて➡
余計そう思ったんです｡
それで ちゃんと できてるの？
いや… できてないと思います｡
やる気は あるんですけど…｡
いや 実は それほどないのかもな｡
(璃子) そんなこと言ったら
私だって➡
やる気があるのか？って
聞かれたら➡
まぁ そこまで ないような
気もするし｡
じゃあ ないのか？って
聞かれたら➡
ないこともないから
あるって答えるし｡
曖昧よ やる気なんて｡
曖昧ですね｡
何か 野球にかかわることは
全部 曖昧です｡
まるで 国語みたいだ｡
えっ 国語？
他の教科には ちゃんと
みんな プロセスがありますから｡
でも 国語にはなくて…｡
必死に考えて答えを出しても➡
模範解答と同じにならないんです｡
じゃあ 必死に考えなきゃいい｡
えっ？
お前達はさ
何でも答えを求め過ぎなんだよ｡
野球に対しても
キャプテンの役目に対してもだ｡
できる できないで 散々迷って➡
結局 身動き取れなく
なってるじゃないか｡
それで 監督は➡
｢思い切り振れ｣とか
｢とにかく振れ｣って｡
そうです｡
だって 考えても
プロセスがないんだったら➡
｢取りあえず｣とか
｢差し当たり｣って感じで➡
やったほうが
早いんじゃないのか？
なるほど｡
取りあえず 差し当たりか…｡
もうちょい
がっつり行きたい…｡
今週いっぱい追い込まないと｡
≪どうした？≫
あぁ… 先行っててくれ｡
(部員達) はい！
(光安) あれ？ 兄ちゃん｡
待ってよ！
あのさ…｡
取りあえず 差し当たり
取りあえず 差し当たり｡
(白尾) 勝負って ここでか？
(吉永) お前には悪いが
俺は 『城徳』が➡
予選を勝ち抜くなんて信じてない｡
今しかチャンスは ねえんだ｡
勝負しろ 白尾｡
いいよ｡
ただし お前が
その勝ち抜けないチームを➡
倒してみせたらな｡
俺の打順は９番｡
うちの選手が一人でも打ったら
俺との勝負はなしだ｡
すぐに片付けるから
素振りしてろ｡
よし｡
行って来い！
『堂学』の吉永 対 『城徳』野球部？
いいんですか？
勝手にあんなことを…｡
今回の合宿の締めに
ふさわしい相手じゃないですか｡
１番 赤岩 来い！
(白尾) よし！ 打て！
頑張れ！
(岡留) 打てよ 赤岩～！
速っ！
振らなきゃ 当たんないよ
赤岩君！
分かってるよ！
うあっ！
チッ｡
２番 岡留！
あ～！
うぅ！
クソ‼
♬～
７番 光安！
頑張れ 光安！
光安！ お前 兄貴超えろよ！
(光安)
⦅勉強なら ちゃんとしてるから
心配しないでよ⦆
⦅うちは みんな
勉強が一番大事だし➡
でも 野球も好きだから➡
できる範囲で
一生懸命やってるんだ⦆
⦅できる範囲でだと？⦆
⦅それが 中途半端って
言ってんだよ！⦆
クソ！
今の いっちゃん速いな｡
弟相手に｡
次！
あっ お願いします｡
これで最後の一人だぞ｡
いいかげん準備しろ！
いいから投げろ！
８番 江波戸！
取りあえず 差し当たり｡
よ～し！
(白尾) おい 江波戸！
江波戸！ おい！
入ったぞ！
すごいじゃん！
取りあえず 打ったら…｡
差し当たり打ったら入っちゃった｡
すごい 江波戸君｡
『堂学』のエースから打っちゃった｡
いいスイングだ｡
当たりは まぐれでも｡
やっぱり勝負は 予選だな｡
くじ運が良ければな｡
グラウンドで 俺達がやることは
練習じゃ ない｡
練習っていうのは➡
同じことを繰り返して体得する
っていう意味だろ？
でも 俺達には
十分に繰り返す時間はないし➡
そもそも 何を繰り返したら
いいのかっていうのが➡
よく分かってない｡
じゃあ 何を？
実験と研究ですよ｡
グラウンドを実験の場として
考えるんだ｡
それぞれに
自分は何ができないのか➡
じゃ それをできるためには➡
どうしたらいいのかというのを
考えて➡
取りあえず 仮説を立てて
実験をするんだ｡
で 結果が出たら
次の仮説を立てる｡
実験をする それの繰り返しだ｡
例えば 『堂学』だったら➡
しっかりと練習時間を
こなしたからこそ生まれる➡
｢負けない｣というのが
自信になるんだ｡
でも 俺達は どう頑張ったって
そんな練習時間は割けない｡
だから それは無理｡
じゃ どこに自信を持つか｡
実験で分かった➡
必要十分な練習を
徹底的にやる！
それを自信にすればいいんだよ｡
つまり俺達は
必要な練習しかしないんだ｡
ピッチャーは ストライクを取れば
必要十分｡
バッターは ボールを
遠くに飛ばせば 必要十分｡
ダブルプレーは 必要以上だから
取る必要はない｡
重りを持って ダッシュするのも
必要以上｡
よそのチームは
無駄な練習をしてると考えて➡
俺達は チームに必要な練習を
徹底的にやるんだ！
必要十分な練習の質と量｡
それに こだわってもらいたい｡
いいな｡
(部員達) はい！
さっ どうぞ｡
必要十分｡
これより 江波戸と樽見
全国高等学校 野球選手権大会…｡
神奈川大会抽選会へ
行ってまいります！
よ～し！
行って来い！
よろしく頼んだぞ｡
(江波戸) はい！
よ～し！
円陣 組むぞ！
初戦で『堂学』 頼むぞ！
いや！ いや！
初戦は弱いチーム 頼む！
『堂学』で いいじゃねえか！
なるべく弱いチームがいい！
ハァ…｡
もう バラバラじゃない！
遅れるぞ もう 何でもいいから
引いて来い｡
何でもいいから 引いて来い！
お～！
差し当たり 引いて来い！
取りあえず 引いて来い！
お～！
よ～し！
引いて来い！
気持ちで負けんな！
出遅れんな！
いってきます！
監督～！ 決まった～！
決まった １回戦｡
どこ？
『武宮高校』｡
ウソ!?
『武宮』？
『武宮』か｡
『武宮』｡
『武宮』…｡
(増本) よかったじゃないか
１回 やってるし｡
でも ちょっと強いか…｡
監督｡
今回ばかりは➡
本気で相手にしてくれそうだな｡
♬～