♬～
(小松･淀川長治のまねで)
はい 皆さん こんばんは｡
また また また
お会いしましたねえ｡
さあ 今日はね 放送第７回｡
植木 等の付き人の小松青年にね➡
舞台での
大きな大きなﾁｬﾝｽやって来ます｡
さあ ﾊﾗﾊﾗします｡ ﾄﾞｷﾄﾞｷします｡
その試練を与えたのは
誰あろう 植木 等！
まあ すごいですね 怖いですね｡
でもね ここには
弟子を一本立ちさせようとする➡
植木 等の思いが
込められているんですのねえ｡
さあ それは どんな思いなのか？
これから 皆さんと
見ていきましょうねえ｡
♬～
(犬塚)ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞも
すごい事になっちまったなあ｡
(安田)お茶の間でも
人気者になっちゃって｡
(石橋)今や 田舎の
じいちゃん ばあちゃんも➡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞの名前知ってんだから｡
(桜井)う～ん 僕は やっぱり
ｵﾍﾟﾗの方がいいな｡
(谷)でも これで よくも悪くも
これからの日本の音楽が➡
すっかり変わっちまう気がするね
何だか…｡
はい じゃあ それじゃあ
収録 再開しま～す｡
(ハナ)お～し やるぞ！
(秋元)はい いくよ～！➡
飽くなきﾏﾝﾈﾘで いくよ！
ﾊﾊﾊﾊ…！
♬～
♬｢あなたがかんだ 小指が痛い｣
♬｢昨日の夜の 小指が痛い｣
♬｢そっと唇 おしあてて｣
♬｢あなたのことを
しのんでみるの｣
♬｢私をどうぞ ひとりにしてね｣
♬｢昨日の夜の 小指が痛い｣
♬～
(笑い声)
(口笛)
はいはい 諸君 ご苦労さん｡
はい 今日は ここまで｡
はい これ お手当てね｡
はい｡ はいはい…｡
はいはい はいはい…｡
ﾑﾋｮｰｯ！
(笑い声)
(ハナ)大丈夫｡
まだまだ やれるよ 植木屋｡➡
まだやれる｡
(植木)だけど
世の中が変わっていくのに➡
俺たちだけ ずっと おんなじ事
やってて いいのかい？
それは 俺だって考えてるさ｡
飽くなきﾏﾝﾈﾘなんて
言ってるけどさ➡
ｼｬﾎﾞﾝ玉だって
いつかは はじけるんだよ｡
だからか？
うん？
あいつを そろそろ
一本立ちさせようっていうのも…｡
悪いな｡ 小松のために➡
今度の公演の幕あいを
空けてもらって｡
どのみち
つなぎは必要だったんだ｡
舞台は できた訳だから あとは
やっこさんが どこまでやれるか｡
開場しま～す｡
間もなく 幕あい入ります｡
(小松)はい…｡
小松 頼んだぞ｡
(司会)いかがでしたでしょうか？
ｸﾚｰｼﾞｰの｢おかしな七人の騎士｣｡➡
さて 皆さん
今日は すてきなｹﾞｽﾄが➡
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂのために
来てくれました！➡
布施 明さんです！
♬～
(拍手と歓声)
<ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの公演は２部制で➡
１部と２部の間の休憩時間を
つなぐのが➡
小松君の使命でした>
布施 明？
こんな顔やったかいな？
誰や？
何や？ この にいちゃん｡
♬～
あっ この歌知らねえや｡
しょうもない 引っ込んどれや！
ほんまや！
つまらん｡
では 民謡を歌います｡
手拍子をお願いします｡
(手拍子)
まずは ｢船の歌｣｡
♬｢ｱ～ﾗﾖｯﾄ｣
失礼しました｡
おもろないわぁ！
にいちゃん 帰れや！
帰れ 帰れ！
では ｢ｺﾞﾙﾌｧｰの歌｣｡
ダメだ…｡
あいつ すっかりアガってる｡
♬｢ヨ～｣
≪｢ﾖｲｼｮｯﾄ｣やろ！
(ざわめき)
すいませんでした！
まあ 慌てなさんなという事だ｡
小松 素材が悪いよ 素材が｡
衣装 小道具 大道具
何だって 使っていいんだからよ｡
♬～
おい 乗ってへんやないか！
もう 帰れ帰れ！ もう｡
全然 面白ないし｡
そやそや！ 帰れ帰れ！
すいません！
もう一日だけ待って下さい｡
もう一日だけ｡
(ハナ)
もう 結果は見えてんだろ｡➡
引き際も肝心だぞ｡
お願いします！
ハナ もう一回だけ頼むよ｡
最後の一回だぞ｡
ありがとうございます！
お疲れ｡
お疲れさまです｡
お先に｡
親父さん すいません｡
謝っても
誰も 客は笑っちゃくれねえよ｡
はい｡
舞台に立ったら
誰も助けに来ない｡
自分で
どうにかするしかねえんだ｡
♬～
まっちゃん｡➡
あんたに会いたいって人が
来てるよ｡
♬～
みよちゃん…｡
(みよ子)この席から見てたんだよ
まっちゃんの事｡
えっ… あっ そうなの｡
久野は元気？
あいつに言われて来たんだろ？
まだ 落ち込んでるけど➡
少しずつ
前を向こうとしてるみたい｡
よかった…｡
みよちゃんの おかげだよ｡
久野さんたらね
変な事言うんだよ｡
まっちゃんが 私の事好きだって｡
本当？
バカやないと あいつ｡
そげんと
冗談に決まっとろうもん！
いや あいつの本当のとこば
聞いとこうと思って➡
ちょっと カマかけただけとって｡
そげんとに あいつ
また 真に受けとっちゃもんね｡
本当 単純っちゃんね｡
そう… そっか｡
それじゃあ｡
♬～
まっちゃん｡
ん？
私 ずっと
まっちゃんのﾌｧﾝだからね｡➡
だから…➡
きっと
この世界で一人前になるって➡
約束よ｡
うん｡
♬～
じゃあ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢あの３人 この３人が
一つの映画の中で➡
本当に共演… 競争の演技した事➡
これは また
『ﾜｰﾛｯｸ』の見どころでしたね｡➡
はい もう 時間が来ました｡➡
それでは 次週を お楽しみ下さい｡
ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ！｣｡
間もなく 幕あい入ります｡
小松 行ってこい｡
はい！
はい 皆さん
また お会いしましたねえ｡
(笑い声)
いかがでしたか？
ｸﾚｰｼﾞｰの｢七人のおかしな騎士｣｡
面白かったですねえ｡
この作品 実はね➡
構想５年 総予算30億円
ﾘﾊｰｻﾙ１日｡
怖いですねえ 怖いですねえ！
(笑い声)
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂもねえ
皆さん ちょっとだけ…➡
ないしょですよ
お教えしましょうねえ｡
ハナ肇さん あの人
ガキ大将みたいな人ですねえ｡
あの人ねえ
老けて見えますけどねえ➡
あの人はねえ 実はねえ
まだまだねえ…➡
85なんですねえ｡
(笑い声)
そして 谷 啓さん｡
あの人 相当な
てれ屋さんなんですねえ｡
いい いい…！
ウケてるね｡
あの野郎｡
よし これだ！ これだよ！
さて このあとは
そんなｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの➡
楽しい楽しい音楽会｡
どんな音楽会になるのか➡
みんなで見ましょうねえ｡
そして
また お会いしましょうねえ｡
ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ！
(拍手)
お～！
やりやがったな 小松！
ウケたじゃねえか おい！
(谷)見つけたね まっちゃん｡
ありがとうございます！
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの皆さん
演奏のｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いします｡
どうだ？ 面白い事を考えるのって
つらいだろう？
でも こんな笑い声聞いてたら
そんなの全部 吹っ飛びました｡
その感覚 忘れるなよ｡
はい！
小松…➡
よく頑張ったな｡
♬～
まっちゃん ちょっと…｡
はい｡
失礼します｡
これ かけてみ｡
お～！
で これ！ はい！
わあ～｡
(笑い声)
私ね うれしいとね➡
眉毛 ﾋﾟｸﾋﾟｸ ﾋﾟｸﾋﾟｸ 動くんですねえ｡
よくご覧なさい｡
これね 手動式なんですねえ｡
(笑い声)
さあ これから 後半の演奏会
ごゆっくり ご覧下さいね｡
後で また お会いしましょうねえ｡
あっ！
(笑い声)
いける｡ いけるよ あいつ！
ただの運転手が
よく ここまで育ったもんだ｡
植木屋 いい育て方したな｡
♬～
あのな 小松｡
はい｡
いろいろ考えたんだけどな…｡
はあ…｡
明日から お前 もう
俺のところに来なくていいからな｡
えっ!?
俺 また 何か いけない事
やりましたでしょうか？
言って下さい｡
すぐに直しますから｡
親父さんに 首切られたら
俺 どこにも行くところ…｡
バカ｡ 今 社長にな➡
お前を 正式に うちの契約ﾀﾚﾝﾄに
してやってくれって言って➡
決めてきたんだよ｡
給料も 俺が最初に契約した時と
おんなじだ｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰも用意する｡
いいか？
明日から お前は 一人で立つんだ｡
小松政夫｡
ここからが 本当の始まりだぞ｡
頑張れよ｡
親父さん…｡
うん？
すいません…
ちょっと車止めてもいいですか？
♬～
(泣き声)
うん｡ 急いじゃいないけど➡
ﾎﾞﾁﾎﾞﾁ行こうか｡
はい｡
(小松の泣き声)
ほら 涙は お呼びじゃないっての｡
(泣き声)
(登美子)お帰りなさい｡
ただいま｡
これ お願いします｡
えっ？
それでは 失礼します｡
おう｡
ごはん出来てるわ｡
まっちゃんも食べてらっしゃいよ｡
あ… 今日は やめておきます｡
すいません｡
♬～
父さん｡
(徹誠)おう 今日は早いんだな｡
登美子｡
はい｡
明日から
小松は もう来ないからな｡
そうですか…｡
さみしくなりますね｡
♬～
そっか…｡
俺も早く子離れをせんとな｡
いつでも してくれていいんだよ｡
まあ そう慌てるな｡ おいしそう｡
(笑い声)
俺もよ ハナっから
やる男だと思ってたんだよ｡
あっ 母ちゃん？ うん 雅臣｡
あのな…｡
(ﾊﾂｴ)そうね｡
マサ坊 これで あんたも
一人前の芸能人やね｡
うちん息子が そげん立派な…｡
植木さんに感謝しても…
しきれんね｡
こうして ついに 小松青年は➡
小松政夫としての第一歩を
踏み出したんですねえ｡
植木 等師匠のもとから巣立った
小松君は➡
まあ その後 一心不乱に
芸能界を突っ走るんですのねえ｡
まあ 師匠 植木 等の背中を
追うように➡
ﾃﾚﾋﾞ 舞台 映画に
まあ 大活躍し始めます｡
それは… まあ… まあ…｡
はい 何でしょう？
何でしょうか？
♬～
♬｢電線に ｽｽﾞﾒが３羽 止ってた｣
♬｢ｱ ｿﾘｬ それを猟師が
鉄砲で撃ってさ｣
(伊東)あっ！
♬｢煮てさ 焼いてさ｣
お呼びでないね｡
こりゃ お呼びでない｡
こりゃ また失礼致しました！
♬～
<さあ そして
師匠 植木 等も また➡
自らの新境地を開く舞台
｢王将｣に取り組みます｡➡
これはね 過去に
名だたる名優のみが演じてきた➡
坂田三吉役に
挑む事になったのです！>
<それでは
また来週 お会いしましょう｡➡
ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ！>
(徹誠)お前も こういう役を
やるようになったのか｡
(２人)社長｡
(渡辺)もう一回 みんなを➡
楽しませたいなあ｡
あの歌を歌えるのは
親父さんだけだから｡
(青島)
無責任男が帰ってくるぞ～！
(笑い声)
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
アメリカ
のトランプ大統領が
核・ミサイル開発を
加速させている北朝鮮に対して
たった１つのことだけが効果が
あるだろうとツイッターに
書き込んだことについて
北朝鮮の国営メディアは