♬～
(小松･淀川長治のまねで)
はい 皆さん こんばんは｡
また また また
お会いしましたねえ｡
さあ ｢植木等とのぼせもん｣
今日で いよいよ最終回｡
まあ 悲しいですねえ
切ないですねえ｡
さて 付き人を卒業して10年｡
小松青年はね 今や
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰにﾄﾞﾗﾏに引っ張りだこ｡
まあ 忙しい毎日を送っています｡
そして 師匠の植木 等は
新境地を開拓して➡
新しい道を歩み始めていました｡
さあ ２人には どんなﾌｨﾅｰﾚが
待ち受けているのか｡
これから 皆さんと
一緒に見ていきましょうね｡
♬～
(植木)父さん どうだった？
今日の芝居｡
(徹誠)うん…？ うん｡
いや ｢うん｣じゃ分からないよ｡
お前も こういう役を
やるようになったのか…｡
≪(小松)失礼します｡
はい｡
親父さん！
おう 小松じゃねえか！
ご無沙汰しております｡
あっ お父さんも
いらしてたんですか｡
元気でやっとるかね｡
おかげさまで｡
いや～ 芝居よかったです｡
いや 坂田三吉なんてなあ
年取ってからやるもんだ｡
｢冗談じゃないよ｡
そんなの50過ぎてからだ｣って➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰに言ったら 変な顔してさ➡
｢植木さん
もう あなた50ですよ｣だって｡
(笑い声)
俺って もう50なんだなあって
それで驚いちゃってさ｡
そっちは どうだい？
順調にやってるの？
もう 親父さんから教わった事を
愚直にやってるだけで…｡
最近の芸能界は 人間も
すっかり変わっちまって➡
ﾃﾚﾋﾞも見なくなっちゃったからさ｡
何言ってんだ お前｡
小松君の出る番組
欠かさず見てるじゃないか｡
おい 父さん こういう時は
そういう事にしといてくれよ｡
あの それで 親父さん➡
ちょっと紹介したい人が
いるんですが｡
ん？
おお！
俺の母です｡
お母さん!?
これは これは…｡
親父さんの芝居
見せてやりたくて…｡
ようやく
ご挨拶に伺えました｡
その節は いろいろどうも｡
(ﾊﾂｴ)あっ そんな
こ… こちらこそ雅臣が…｡
これ あの あの… めんたいこ｡
あ～ もう ｵﾄﾞｵﾄﾞせんと｡
ぴしゃ～っと挨拶せんね｡
口ば
博多に忘れてきたっちゃないと？
こら 小松！
母親に そんな口の利き方
するんじゃない！
あっ… すいません｡
息子は いつまでたっても
息子ですな お母さん｡
(笑い声)
マサ坊 今度は あんたが
運転手つけるようになったとね｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰばい ﾏﾈｰｼﾞｬｰ｡
ああ… 偉かなったとねえ｡
父さん ごはん｡
うん｡
ん？ 何やってたの？
あ～ 知り合いに
揮ごうを頼まれてさ｡
筆 握ったのは久しぶりだ｡
｢和利きれぬまま
わりきるる浮世哉｣…｡
まあ 世の中の事で どうにも
ならないなんて事はない｡
まあ そんなような意味か｡
ふ～ん｡
お前はさ
無責任やっていた時の方が➡
本当のお前だったのかも
しれんなあ｡
え？
｢ｽｰﾀﾞﾗ｣をやり続けているうちに➡
それが お前の心の中に
しみこんでいったんだな｡
うん？ どういう事？
人生が 外側から出来上がる事も
あるって話｡
登美子さん 今日
何作ってくれたのかな｡ 楽しみ｡
<それは もしかしたら➡
遺言のようなものだったのかも
しれません>
<お父さんが病に倒れたのは
間もなくの事でございました>
父さん 何？ 父さん｡
♬｢ｽｲ… ｽｲｽｲｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ｣
♬｢ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
(笑い声)
<昭和53年2月19日➡
植木徹誠は この世を去りました>
(ツル子ママ)あ～ まっちゃん！
遅いぞ まっちゃん！
(巌)おっ いいね いいね！
よいしょ｡
それでは 久野夫妻の
新しい出発を祝して 乾杯！
(一同)乾杯！
はあ～｡
あ～ うめえ！
(拍手)
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
だけど 驚いたわよ｡
久野ちゃんが 急に➡
お店やりだすなんて言うんだから｡
最初はね 冗談かと思ったけど｡
知らないの？ ママ｡
昔っから こいつの作る料理➡
うまかったんだから｡
(ツル子ママ)え～！
なあ 征四郎｡
まあな｡
あん時は外で食う金もなくて
よく作ってもらってたなあ｡
ｵﾑﾗｲｽだけは
ツル子ママにかなわなかったけど｡
そうよ｡ ｳﾌﾌﾌ…｡
ねえ ママ どんな隠し味が
あるの？ 教えてよ｡
ｹﾁｬｯﾌﾟﾗｲｽの中に
少しだけｺﾝｿﾒ入れるのよ｡ ﾌﾌﾌ…｡
ん？
｢隠し味は愛情よ｣とか言うのかと
思ったら…｡
意外と普通に返しちゃったね｡
(笑い声)
あら やだ！ もう一回やらせて！
いいから いいから ママ｡
ｵﾑﾗｲｽお願い｡ 聞いてたら
食べたくなっちゃったよ｡
は～い｡ 巌ちゃん 手伝って！
俺？
…ったくよ｡
うれしそうじゃないすか｡
(笑い声)
まっちゃんも大活躍じゃない｡
いつも２人でﾃﾚﾋﾞ見てんのよ｡
(久野)映画も見たよ｢居酒屋兆治｣｡
お前は 俺がなれなかったものに
なったんだなあ｡
お前は…➡
俺がつかめなかったものを
手に入れた｡
♬～
お互い
いけるところまで いこうな｡
ああ｡
お～い！
えっ？
これ見ろよ｡
(久野)すげえなあ 植木さん｡
ああ｡
親父さんの背中は
どんどん大きくなるよ｡
<そして 昭和61年も
暮れようとしていました>
(ﾉｯｸ)
社長｡
(渡辺)よう｡
うん？ 何聴いてるの？
(ｳｫｰｸﾏﾝ)
♬｢ﾁｮｲﾄ一杯の つもりで飲んで｣
♬｢いつの間にやら ﾊｼｺﾞ酒｣
♬｢気がつきゃ ﾎｰﾑのﾍﾞﾝﾁでゴロ寝｣
♬｢これじゃ身体に
いいわきゃないよ｣
♬｢分っちゃいるけど
やめられねえ｣
♬｢ｱ ﾎﾚ ｽｲｽｲｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
どうだい？
え？
古くならないだろう？
♬｢ｽｲｽｲｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｲ｣
俺たちが やってきた仕事は➡
一体どれぐらいの
もんだったんだろうと思ってさ｡
聴き直してたんだ｡
植木屋 俺たち
なかなかのもんだったよな｡
何だい
まだ くたばるのは早いよ 社長｡
バカ野郎｡
何たって 植木 等は
社長 あんたが作ったんだ｡
俺たち ずっと走ってるなあ｡
え？
いろんなものを
追い抜いて 追い抜いて➡
追いつかれて また追い抜いて➡
追い抜かれて…｡
ああ もう一回
みんなを楽しませたいなあ｡
(ﾉｯｸ)
お～ 植木屋も来てたのかよ｡
社長 どうだい？ 調子は｡
ああ｡ ちょっと 風邪ひいたって
ぐらいのもんだよ｡
ｱﾊﾊ…！ やせ我慢 言ってらあ｡
表で 偶然２人に会ってさ｡
(２人)社長｡
よく来てくれたなあ｡
ほら ｢お父っつぁん
おかゆが出来たわよ｣｡
(ﾉｯｸ)
(犬塚)よう！
お～ みんな！
社長～！
谷 啓 持ってきてくれたかい？
♬～
♬～(ﾊﾐﾝｸﾞ)
<年が明けて
渡辺 晋も この世を去りました>
♬～
<多くの人が参列した
お別れの会も➡
終わろうとしています>
(ハナ)社長が そんな事を…｡
ああ｡
｢追い抜かれて 追い抜いて｣か…｡
だけど 結局
それが社長の走り方だったんだ｡
それぞれに みんな
ﾍﾟｰｽってもんがある｡
俺にだって お前にだって｡
社長は全力で全うしたんだ｡
そうだな｡
また歌うのかい？
え？
聞いたよ
あのころの歌をまたやるって話｡
やるって決まった訳じゃないよ｡
ただ ちょっと
誘いがあるだけでさ｡
歌えよ 植木屋｡
だけど あれは やっぱり ハナ肇と
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂがあってこそ…｡
んな事は考えなくていいんだよ｡
あれは 俺たちの歌であり
お前の歌なんだ｡
やれよ｡ やった方がいい｡
親父さん｡
おう 小松｡
じゃあ 俺 先行くわ｡
お疲れさまです｡
おう 小松｡ お前 随分
出世したじゃねえかよ｡
いつも見てるぞ｡
ありがとうございます｡
だけどな ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂのﾘｰﾀﾞｰは
この俺 ハナ肇だ｡➡
それだけは覚えておけよ｡
はい｡
(ハナ)あっ ありがとう｡
こちらでございます｡
♬～
社長も逝っちまった｡
はい｡
親父も社長もいなくなって➡
この俺も さすがに
どうしたらいいのか分からないよ｡
俺も もう一度見たいです｡
ん？
親父さんの歌ってる姿｡
聞いてたのか｡
すいません｡ でも やっぱり…➡
あの歌を歌えるのは
親父さんだけだから｡
俺は やらないよ｡
植木 等は
もう お呼びじゃないんだ｡
何で
そんな悲しい事言うんですか｡
それじゃあ…➡
親父さんに憧れて この世界に
入った俺は何なんですか｡
生意気 言うんじゃないよ｡
やらなきゃいけない事をやるのが
植木 等だって言ったのは➡
あれは ウソだったんですか？
うるさい！ お前に何が分かる！
♬～(｢ｽｰﾀﾞﾗ節｣)
(登美子)懐かしい写真ね｡
病人を取材するなんてって➡
怒ったお前が
記者を追い出したんだ｡
あら あなたのためを思って
やった事よ｡
あのころは
バカみたいに忙しかったし➡
バカみたいに楽しかったなあ｡
この時 社長さんが言った言葉
まだ覚えてるわ｡
何て言った？
｢20年後も 30年後も➡
きっと みんなは
あなたの話をする｣って｡
｢たとえ あなたが
この世からいなくなっても➡
あなたは いつまでも➡
みんなの心の中で
生き続けるんだ｣って｡
まっちゃんも 同じ事が
言いたかったのよ｡ きっと｡
社長…➡
そんな事 言ってくれたの…｡
会いたいね 社長｡
会いたいよ…｡
♬～
あっ もしもし 植木だけど｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰいる？
あ～ 堀越か｡ あのな➡
この間のﾚｺｰﾄﾞの件なんだけど…｡
♬～
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの往年の名曲を
ﾒﾄﾞﾚｰにした｢ｽｰﾀﾞﾗ伝説｣が➡
大変な反響を
呼んでおりますけれども➡
手応えとしては？
うん 映画も舞台もやったけど
やっぱり➡
僕は 歌い手なんだなって…｡
(古澤)植木君！
あっ あれ… 古澤監督｡
ちょっと失礼します｡
ご無沙汰してます｡
ああ｡ 君も元気らしいね｡
黒澤監督の映画なんかも
やったそうじゃないか｡
｢古澤の次は黒澤だ｣ってなもんか｡
(笑い声)
いや～ ｢無責任ｼﾘｰｽﾞ｣も
近頃 ﾘﾊﾞｲﾊﾞﾙなんて言って➡
見てくれる若い人が
結構いるそうですよ｡
やっぱり 映画は残るねえ｡
今も新しい映画を？
ああ｡ 今日も これから
その打ち合わせでね｡
通りかかったら
君がいたもんだから｡
それじゃあ
まあ ともかく 元気でね｡
監督も｡
ああ｡
すいませんね｡
(古澤)ｼｭｰﾄする～！
♬～
青島さん！
おう！
誰かと思えば小松じゃねえか｡
すごいじゃないですか｢ｽｰﾀﾞﾗ伝説｣｡
大人気ですね｡
♬｢ｿﾚ ｽｲｽｲｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣か｡
俺も すごい歌作っちゃったよな｡
小松よ… 小松よ！➡
つくづく自分の才能が怖い！
どうやら
｢紅白｣も決まったそうだぜ｡
本当ですか？
無責任男が帰ってくるぞ～！
♬｢ソレ｣
♬｢ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｲｽｲ｣
(登美子)どうしたの？
別に｡ 何が？
そわそわして｡
そうか？
いや ほら
｢紅白｣なんて久しぶりだからさ｡
(笑い声)
≪おはようございます｡
小松｡
親父さん お迎えにあがりました｡
お前…｡
それじゃあ｡
行ってらっしゃい｡
♬～
小松｡
はい｡
ありがとよ｡
俺は ただ…➡
いつまでも
親父さんに のぼせてるだけで…｡
のぼせもんか｡
のぼせもんです｡
変わらねえなあ お前は｡
すいません｡
運転 気を付けてくれよ｡
目にﾜｲﾊﾟｰはないんだからな｡
はい｡
おはようございます｡
あっ…｡
小松 頼むよ｡
はい｡
植木さん お時間になりましたので
ｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いします｡
はい｡
♬～
親父さん｡
うん？
親父さんは太陽です｡
みんなを照らす太陽なんです｡
(笑い声)
植木 等は そうでなくっちゃな｡
(司会)それでは 白組
植木 等さんの登場です！
それじゃあ
ちょいと行ってくるよ｡
♬～
(拍手と歓声)
(手拍子)
♬｢ﾁｮｲﾄ一杯の
つもりで飲んで｣
♬｢いつの間にやら
ﾊｼｺﾞ酒｣
♬｢気がつきゃ
ﾎｰﾑのﾍﾞﾝﾁでゴロ寝｣
♬｢これじゃ 身体に
いいわきゃないよ｣
♬｢分かっちゃいるけど
やめられねえ｣
♬｢ｱ ﾎﾚ ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
♬｢ｽｲｰﾗ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
♬｢ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｲｽｲ｣
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
超大型で非常に強い台風２１号は
あす以降、西日本や東日本、
北日本にかなり近づき
広い範囲で雨や風が強まり
大荒れとなる見込みです。