♬～
(小松･淀川長治のまねで)
はい 皆さん こんばんは｡
また また また また
お会いしました｡
さあ 今日はね 私うれしいのね｡
はい うれしいとね 私ね➡
眉毛 ﾋﾟｸﾋﾟｸ ﾋﾟｸﾋﾟｸ動くんですのね｡
ｱﾊﾊﾊ…！
よく ご覧なさい｡ はい これ
手動式なんですよ｡ ｱﾊﾊﾊ…！
さあ いよいよ今夜ね➡
新しい｢土曜ﾄﾞﾗﾏ｣が
始まりますねえ｡
主人公は なんと あの植木 等！
まあ すごいですね
すごいですねえ｡
植木 等いうたら
ハナ肇とｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂ！
いいですねえ｡
1960年代を代表するｴﾝﾀｰﾃｲﾅｰ｡
まあ すごいですねえ｡
あの時代 日本をね
いっぱい明るくしました｡
楽しくしました｡
日本中の人が元気をもらいました｡
そんな植木 等の事を➡
もっと もっと もっと
知ってもらいたい｡
知られざる植木 等｡
そして 彼の お弟子さんとなる
松崎雅臣という青年｡
彼も成長して やがてはね
芸能の道に進んでいきます｡
そんな２人のｺﾝﾋﾞが繰り広げる物語
｢植木等とのぼせもん｣｡
まあまあ まあまあ… えっ？
はい？ のぼせもんの意味？
はあ～ それはね
見てのお楽しみですね｡
さあ 皆さん
ゆっくりと ご覧なさい➡
ご覧なさい ご覧なさい｡
(植木)
えらい事になったよ お父さん｡
(徹誠)ん？ どうした？
いや
俺に歌を歌えってのがいてな｡
何だ｡ それが お前の商売だろ｡
ところが
これが ひどい歌詞なんだ｡
ふ～ん どんなやつだ｡
｢ﾁｮｲﾄ一杯の つもりで飲んで
いつの間にやら ﾊｼｺﾞ酒｣｡
あ～ それで？
♬｢気がつきゃ ﾎｰﾑのﾍﾞﾝﾁでゴロ寝｣
♬｢これじゃ身体に
いいわきゃないよ｣
♬｢分っちゃいるけど
やめられねぇ｣
なあ？
すばらしいじゃないか｡
あ？
｢分っちゃいるけど
やめられない｣｡
これは 親鸞上人の生きざまに
通ずるものがある｡
それは 大げさって
もんじゃないの？
いや…➡
親鸞上人は もがき苦しんで
90歳まで生きられた｡
その年月を振り返った時➡
やっちゃいけない事
ばっかりやって➡
まさに ｢分っちゃいるけど
やめられない｣だったと｡
等 この歌は大変な歌だぞ｡
(ため息)
…ったく 冗談じゃないよ➡
34にもなって こんな歌 歌うの｡
坊主を継がなかった罪滅ぼしに
歌ってこ～い｡
(笑い声)
こんな歌がﾋｯﾄするようじゃ
日本は おしまいだよ！
♬～
♬｢ﾁｮｲﾄ一杯の つもりで飲んで｣
♬｢いつの間にやら ﾊｼｺﾞ酒｣
♬｢気がつきゃ ﾎｰﾑのﾍﾞﾝﾁでゴロ寝｣
♬｢これじゃ身体に
いいわきゃないよ｣
♬｢分っちゃいるけど
やめられねぇ｣
♬｢ｱ ﾎﾚ ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
♬｢ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
♬｢ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｲｽｲ｣
♬～
(手拍子)
♬｢一目見た娘に
たちまちホレて｣
♬｢よせばいいのに
すぐ手を出して｣
♬｢ダマしたつもりが
ﾁｮｲと だまされた｣
♬｢俺が そんなに
もてる訳ゃないよ｣
♬｢分っちゃいるけど
やめられねぇ｣
♬｢ｱ ﾎﾚ ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ
ｽﾗｽﾗ ｽｲｽｲｽｲ｣
♬～
♬｢ｽｲｽｲ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ ｽｲｽｲ｣
(藤本)
君か ｢ｽｰﾀﾞﾗ節｣を歌ってるのは｡
はあ｡
うん｡ 声と顔が合っとるな｡
渡辺社長とも
話し合ったんだがね➡
今度 君で映画を作る事になった｡
植木屋 お前が主役だぞ｡
どうした？
いや えらい事になったなと…｡
それは 喜んで言っとるのか？
迷惑だと思っとるのか？
いえ うれしいです｡
で どんな映画でしょう？
(藤本)話は まだない｡
ない？
しかし ﾀｲﾄﾙは決まっとる｡
はあ 何てﾀｲﾄﾙでしょう？
｢ﾆｯﾎﾟﾝ無責任時代｣｡
無責任…｡
♬｢俺は この世で一番
無責任と 言われた男｣
ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
植木君 もっと明るく軽薄に！
もう！ こうだよ こう！
♬｢俺は この世で一番
無責任と 言われた男｣
♬｢ガキの頃から 調子よく
楽して もうける ｽﾀｲﾙ｣
こうだ！
そんなバカな踊りやるやつ➡
本当に いるんですか？
(古澤)いない！
いないから いいんだ！
もう一回！
はあ～ こんな男 誰が見たい訳？
まあ ああいう監督なんで…｡
(古澤)ｼｭｰﾄする！
は… はい！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(笑い声)
♬｢俺は この世で一番
無責任と 言われた男｣
♬～
(ハナ)やったなあ！
♬｢会社に入ってからは
上役に 毎日ごますり｣
♬｢ｺﾞﾙﾌに小唄に ゴの相手
なんとか課長になった｣
♬～
♬｢人生で 大事な事は
ﾀｲﾐﾝｸﾞに Ｃ調に無責任｣
♬｢とかく この世は 無責任
こつこつ やる奴ァ｣
♬｢ハイ ごくろうさん｣
(笑い声)
(いびき)
え～ では 続いて
｢ｳﾞｫﾙｶﾞの舟歌｣をお送り致します｡
♬～
♬｢えーこら えーこら｣
♬｢もひとつ えーこら｣
♬｢お父ちゃんのためなら｣
♬｢えーこら｣
♬｢お母ちゃんのためなら｣
♬｢ｴﾝﾔｺﾗ｣
♬｢もひとつ｣
(せきばらい)
あれ？ ｱﾊﾊ…｡
お呼びでない？ お呼びでないね｡
こりゃ また 失礼致しました｡
♬｢街は いつでも｣
♬｢後ろ姿の 幸せばかり｣
♬｢ｳﾅ･ｾﾗ･ﾃﾞｨ東京 ムー…｣
それでは 次 ｸﾚｰｼﾞｰの皆さん
お願いします｡
おい 出番！ 起きろ！
(谷)植木屋 ﾒｰｷｬｯﾌﾟ 何か変だぞ｡
え？
１人だけ黄色い顔してる｡ なあ？
♬～
いや～ その日は もう
植木 終日ﾊﾟﾝﾊﾟﾝで｡
えっ？ どうしても27日までに
間に合わないと編集できない？➡
いや そう言われてもねえ…｡
前の日？ 26… あっ その日は➡
夜の２時から朝の６時まで
空いてますよ！ はい｡
あた！
ふざけるんじゃないよ …ったく｡
新作映画の撮りこぼしを
どっかで作んなきゃ！
俺の寝る時間は どこに行った…｡
植木さん？ 植木さん！
(登美子)
着替え ここ置いときますから｡
あなた｡
ああ… 悪いなあ➡
俺だけ こんな所で
のうのうと寝っ転がって…｡
何 言ってるの｡
もう少しで死ぬとこだったのよ｡
よう！
植木屋 調子どうだい？
やあ 社長｡
(ハナ)みんな 心配して➡
集まってくれてんだぞ｡
どうも わざわざ おいで頂いて｡
植木さん
その後 どんな ご様子で？
退院は
いつごろになりそうですか？
ﾌｧﾝの皆さんも待ってますよ！
もう２～３週間も休んだらね
すっかり元どおりよ｡
しかしよ
酒も飲めない男が肝臓とはな｡
(笑い声)
(登美子のせきばらい)
さあ
写真撮ったなら 帰った帰った！
こっちは病人だぞ この野郎
ちったあ 気ぃ遣えっての｡
ご苦労さん｡ ご苦労さん｡
(ため息)
悪いなあ
あんなのに つきあわせて｡
これも お前の事を考えて…｡
分かってるよ 社長｡
分かってるけどさ…
こんなんなるまで働くって➡
これが人間らしい生き方かね｡
(ハナ)そうだよ 社長｡
もうちょっと こっちの体って
もんをさ 考えてくれないと｡
いや～ すまないとは思ってるよ｡
だけどさ
売れない頃を思い出してごらんよ｡
あのころに比べりゃ ぜいたくな
悩みってもんじゃないの｡➡
今 突っ走らないで
いつ 突っ走るの｡
うん そうだな｡
植木屋 ここが辛抱のしどころよ｡
社長は 俺みたいに売れてる人間の
ﾏﾈｰｼﾞｬｰをやった事がないからな｡
う～ん まあ それも一理…
何？ バカ野郎！
植木屋
社長に そんな失礼な事言うな！
おい ハナ｡ お前さん
一体どっちの味方なんだい｡
な… 何が？
(ため息)
(ドアの開閉音)
登美子ちゃん｡
登美子ちゃんや家族には
すまないと思ってるよ｡
夫の選んだ仕事ですから➡
私は 何も
言うつもりありませんけど…｡
これを機に 一度
考えて頂きたいと思いますわ｡
君の言うとおりだ｡ すまん｡
でもな 登美子ちゃん➡
今 あの役をやれるのは
あいつしかいないんだよ｡
あいつの背負ってるものって
思った以上に大きいんだ｡
20年後も30年後も
いや あいつが死んだあとも…｡
そんな縁起でもない事…｡
いや 例え話｡
もし 仮にそうなったとしても➡
きっと みんな
あいつの話をするよ｡
あいつは
大衆の心の中に生き続ける｡
そういう存在になるんだ
植木 等って男は｡
♬～
あれ…｡
はあ～
子どもたちの顔が見たいなあ｡
明日 連れてくるわね｡
ここらが潮時かもしれないな｡
大体 自然な生き方じゃないよ
こんなの｡
こつこつ骨折りながら➡
やっと生きていくのが
本当の人間だろう｡
少なくとも 俺は そういうたちだ｡
なのに やってる事ときたら➡
｢こつこつ やる奴ァ
ごくろうさん｣なんて…｡
今 あなたを必要としてるのは
私たちだけじゃない｡
俺たちでもない｡
日本があなたを求めてるの｡
社長さんが
そう おっしゃってたわ｡
はあ～ 勘弁してくれよ｡
家と子どもの事は大丈夫｡
私が責任持って守りますから｡
だから あなたも
責任持って 無責任 やって下さい｡
あっ それと 社長さんがね➡
あなたの運転手を
募集してくれてるそうよ｡
運転手？
少しは
体の負担が減るだろうからって｡
ふ～ん｡
(みよ子)お客さん
最近 越してらしたんですか？
(松崎)いや…｡
うち 初めてでしょ？
これから住む事になるっちゅうか
何ちゅうか…｡
ほら この辺り 知ってます？
あの植木 等が住んでるの｡
そうなの？
でも 私 裕次郎が好きだからなあ｡
僕ね 今日から
植木 等の付き人になるんです｡
うわっ すっご～い！
私 裕次郎も好きだけど
植木 等も好きなの｡
それで あの…
車の運転なんかもね あれだから➡
ちょっと この辺の下見っちゅうか
何ちゅうか…｡
で 身だしなみも大切なもんで｡
一つ ﾊﾟﾘｯとﾋﾞｼｯと お願いしたいと｡
わあ～ そいじゃ張り切っちゃう！
あっ この辺 住むんだったらねえ
安くて いいｱﾊﾟｰﾄあるわよ｡
うちのおじさんが
大家さん やってんの｡
前の通り曲がった すぐそこ｡
そうすか！
この辺りの近くはいいなあ｡
そっか そしたら おねえさんとも
今後 お近づきになったり…｡
そんな きっかけも
あったり なかったり…｡
ひげ当たったら 整髪しますね｡
ああ お願いします｡
あっ 大家さんですか？
安くて いい部屋があると
お聞きしたんですが｡
(巌)ああ 空いてるよ｡
おっ じゃあ 是非
一度 見せて頂きたいなあ｡
部屋は空いてるがね➡
うちの姪っ子に空きはないからな｡
(ﾉｯｸ)
はい どうぞ｡
≪失礼します！
本日より 運転手として
来る事になりました➡
松崎雅臣と申します｡
よろしくお願いします！
植木です｡
家内の登美子｡
あ～ もう ここは飽きた｡
一秒でも いたくねえや｡
ともかく出ようか｡ ねっ｡
持ちます！
はあ～｡
すいません｡
え～っと うちはね…｡
経堂ですよね｡
おう 分かってるの｡
お任せ下さい！
ただいま！
(子どもたち)お父ちゃま～！
重い 重いよ｡
(登美子)お父ちゃま
まだ病気治ってないのよ｡
ずっと心配してたんだよ！
大丈夫？
ああ 大丈夫だよ｡
ごはん食べた？ ちゃんと｡
うん！ いっぱい食べたし➡
もう 元気いっぱいだ！
よかった｡
よいしょ｡
ほ～ら！ お父ちゃまの
退院のお祝いの準備 手伝って｡
は～い｡
松崎君｡
はい！
失礼します！
はい そこに置いといて｡
あっ そこだ｡
松崎君
君は ｾｰﾙｽﾏﾝをしてたんだって？
横浜で２年間やっておりました｡
前の生活の未練は どうなんだ？
いや あっちがやりたいのか➡
こっちがやりたいのかと
考えてみたら➡
こっちがやりたいんです！
どうにも のぼせもんで…｡
のぼせもん？
あっ… うちの地元の言葉で➡
カ～ッと夢中になりやすいやつ
っていうか…➡
そういう意味です｡
俺もね 実家の坊主を継ぐか
こっちの世界をやるか➡
さんざん迷って
こっちを選んだんだ｡
そうなんですか！
君と同じ のぼせもんだよ｡
で 田舎は どこなんだ？
博多です！
お～ それは遠いね｡
ご両親は健在なのか？
母は元気です｡
父は
中学１年の時 結核で死にました｡
兄弟は？
上に姉が３人と兄が１人と…
下に弟と妹が１人ずついます｡
うん？ つまり何人だ？
７人兄弟です｡
お～ それは
おふくろさんも苦労しただろう｡
で 君は
俺の事をこれから何て呼ぶ？
何て お呼びしたら
よろしいでしょうか？
先生なんて呼ぶなよ｡
呼んだら はっ倒すぞ！
それじゃあ 俺の事を親父と呼べ｡
君は 早くに
お父さんを亡くしたそうだから➡
俺の事を親父と思えばいい｡
言ってみろ｡
お…｡
ほら 言ってみろ｡
お…！
≪お父ちゃま～｡
な～んてな｡
父さん 来てたの｡
ああ｡ 退院祝だっていうから
来てやったんだ｡
で 君は誰？
付き人の松崎雅臣と申します！
(徹誠)ふ～ん なあ 君｡
はい！
君は 私の事 おじいちゃんって
呼ばなくていいからね｡
(徹誠)
で もう すっかりいいのか？
すっかりって訳には
いかないけど➡
ずっと寝てる訳にもいかんでしょ｡
｢分っちゃいるけど
やめられない｣か｡
≪くちゃい～！
(徹誠)何だ？
何だ？
≪ねえ 臭い！ ねえ！
(笑い声)
何だ？
何だい？
干物だ｡
(登美子)博多の松崎さんて方から｡
えっ 母ちゃん!?
すいません！ すいません！
等 お前 大好物だろ？ これ｡
あ～ おいおい こらこらこら
食べ物で遊ぶんじゃないんだよ｡
(登美子)
お父ちゃま 怒ってるわよ｡
(徹誠)
おっ なかなかいい身だ こりゃ｡
｢拝啓 私は松崎雅臣の母
松崎ﾊﾂｴと申します｡➡
息子がお世話になっとるそうで
何卒よろしくお願い致します｡➡
至らない点が
多々あると思いますが➡
ばってん
真面目な子でございます｡➡
ご面倒ば
おかけすると存じますが➡
何卒
よろしくお願い申し上げます｣｡
<さあ さてさて この２人に➡
どんな物語が
待ち受けているのやら｡➡
また お会いしましょう｡
ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ！>
無責任の次は
ホラ吹きときたもんだ｡
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
マサ坊！
母ちゃん!?
お前の方が
息子と思えてるかどうかだよ｡
あん人に迷惑かかるような事は
したらいかんと｡
本当に そう思ったんだったら
今すぐ出ていけ！
そんな付き人は要らねえ！
♬～
こんばんは。８時４５分になり
ました。ニュースをお伝えします｡
１３年前、茨城県美浦村で
茨城大学の当時２１歳の
女子学生が
首を絞められて殺害されているの
が見つかった事件で