♬～
(小松･淀川長治のまねで)
はい 皆さん こんばんは｡
また また また お会いしました｡
さあ いよいよ今日はね
放送 第２回目なんですのね｡
いよいよ 植木 等ね
病気から立ち直って➡
また また また また
ﾃﾚﾋﾞに映画に音楽に➡
大活躍を始めるんですねえ
すごいですね 怖いですね｡
さあ そんな 毎日 忙しい忙しい
植木 等を助けるために➡
付き人がつきました｡
さあ 松崎君という➡
博多から出てきた 若い若い
かわいらしい青年｡ ﾊﾊﾊﾊ…！
さあ この松崎君 果たして➡
ちゃんと付き人が
務まるんでしょうか｡
これからね
一緒に見ていきましょうね｡
さあ ごゆっくり ご覧なさい｡
♬～
(松崎)母ちゃんが
そげな心配せんでよか！
ちゃんと やっとったい！
まあ 給料は ｾｰﾙｽﾏﾝの時より
減ったっちゃけど➡
植木さんが
食べさせてくれとうし…｡ うん｡
直接挨拶!? 母ちゃんが？
せんでよか！ 東京まで
何時間かかると思っとうと？
もう 切るけん｡ 仕事行く時間や｡
よかか？ 来たらあかんったい！
じゃあな！
電話 ありがとうございました｡
(みよ子)お母さん？
ああ… まあ そんなもんです｡
そんじゃ どうも｡
今日も頑張ってね～！
すいません…｡
(登美子)松崎君も
ごはん食べてくかしら？
(植木)今日は いいだろう｡
時間もないし｡
たまには 洗濯とか
しに行ってあげた方がいいわよね｡
付き人に気ぃ遣う主人が
どこにいるんだよ｡
だって お弟子さんがつくなんて
初めてじゃない｡
私も
和服とか着た方がいいのかしら｡
落語家じゃないんだから｡
こういうのは普通でいいんだよ
普通で｡
≪おはようございます！
お迎えにあがりました！
(せきばらい)
おう！
痛っ！
(笑い声)
普通にねえ…｡
(せきばらい)
植木さん おはようございます！
おい！ 親父と呼べと言ったろう｡
(谷)ｲﾋﾋﾋﾋ…！ ｲﾋﾋﾋﾋ…！
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
(古澤)ｶｯﾄ ＯＫ！
谷君 いいねえ！ さあ 次行くよ！
本日より現場に復帰されました
初 等役の植木 等さんです！➡
おめでとうございま～す！
ああ… ありがとう｡
ﾋﾟﾛ～ﾝ｡
さあ ｼｭｰﾄするよ～｡
もろもろ準備！
は～い！
(古澤)準備だよ～！ さあ 行こう｡
植木屋も こんなに売れちゃって
かわいそうにな｡
それ どういう ねぎらい方な訳？
ケガで引退したｵﾘﾝﾋﾟｯｸ選手が
次は ｻﾗﾘｰﾏﾝで新記録作るか…｡
無責任の次は
ホラ吹きときたもんだ｡
(古澤)な～に ﾓﾀﾓﾀしてんだ！
ｼｭｰﾄする！
どうぞ どうぞ…｡
監督 まだﾌｨﾙﾑが入ってません！
ﾌｨﾙﾑなんか入ってなくていい！
念写だ念写！
さすがの東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸも
あの人には かなわねえわ｡
全く…｡
(ハナ)面白くないね これ｡
(秋元)だから どこが
面白くないんだよ！
牛って発想はいいんだけどさ➡
こんな作りもんじゃ
笑ってくれないって｡
だったら
本物だったら どうなんだ？
本物だったら面白いよ｡
(犬塚)
だけど モ～ッて鳴かせなきゃ➡
最後でオチにならないぜ｡
(青島)じゃあ こういうのどう？
谷 啓が｢おい 牛！
モ～ッて鳴いてみろ➡
ほれ 鳴け｣って仕掛けるのね｡
(安田)それで鳴くかね？
(青島)鳴いてくれたら めっけもん
谷 啓がﾊﾗﾎﾛﾋﾚﾊﾚって➡
逃げてっちゃえばいいんだから｡
(桜井)けど 鳴かなかったら？
あ～ そしたら
けしかけた谷 啓の方が➡
モ～ッて言っちゃえばいいのか｡
で 牛が わ～っと逃げる｡
あっ いいね｡
どうだ！
(石橋)だけど
そんな芝居のできる牛が…｡
(青島)お～ 植木屋！
あ～ 君たちかい｡
よう！
戻ってきやがったな この野郎｡
いや～ その節は
ご迷惑をおかけしちゃって…｡
おっ！ 言ってた
植木屋の新しい付き人か｡
松崎雅臣と申します｡
よろしくお願いします｡
よし 言っとくぞ｡
お前は
植木屋の付き人かもしれねえが➡
ｸﾚｰｼﾞｰのﾘｰﾀﾞｰは この俺 ハナ肇だ｡
それだけは忘れんなよ｡➡
困った事があったら何でも言え！
はい！
よし ﾘﾊｰｻﾙいこうかあ！
♬～
<さあ 皆さん よくご覧なさい｡
はい これがね➡
ハナ肇とｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂ
なんですのねえ｡ ｱﾊﾊﾊ…！➡
ﾄﾞﾗﾑｽ ﾘｰﾀﾞｰのハナ肇！➡
ﾎﾞｰｶﾙ ｷﾞﾀｰ 植木 等！➡
ﾄﾛﾝﾎﾞｰﾝ 谷 啓！➡
ﾍﾞｰｽ 犬塚 弘！➡
ﾃﾅｰｻｯｸｽ 安田 伸！➡
ﾋﾟｱﾉ 石橋ｴｰﾀﾛｰと桜井ｾﾝﾘ！>
♬～
牛 入りま～す！
(牛の鳴き声)
あ～ あ～…！
おい おい…！
あ～… モ～だってよ モ～｡
(鳴き声)
♬｢ふりむかないで｣
♬｢お願いだから｣
♬｢今ね 靴下 なおしてるのよ｣
♬｢あなたの好きな 黒い靴下｣
♬｢これから 仲良く ﾃﾞｲﾄなの｣
♬｢ふたりで語るの ﾛﾏﾝｽを｣
♬｢ふりむかないで｣
♬｢お願いだから｣
♬｢いつも 腕をくみ 前向いて｣
♬｢きっとね
しあわせ つかまえましょ｣
あっ… すいません｡
よいしょ！
ちょいと！ 迷惑でしょうが｡
きちんと座りなさい きちんと｡
う～ん… あ～｡
ちょっと… きちんと座りなさい｡
あなた ここじゃダメよ｡
(汽笛)
♬～
ここ 座って下さい｡
ああ これは どうもすみませんね｡
こちら どうぞ｡
(奥村)あら どうも｡
あんた いくつ？
ｴﾍﾍﾍ…！
おっ！ ほっ！ はっ！ はあ！
痛ぁ！
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
(牛の鳴き声)
(いびき)
どうぞ｡ ただいま帰りました！
(登美子)あら 帰ってきましたわ｡
(先坂婦人)
植木先生 ご無沙汰しております｡
これは 先坂さんの奥さん
入院中は お見舞いをどうも｡
もう すっかり よろしいので？
おかげさまで｡
今日 伺ったのは
息子の利郎が 今度➡
ﾃﾚﾋﾞ制作の方に
入社が決まりましたもんで｡
あ～ そうですか｡ おめでとう｡
(利郎)ありがとうございます｡
同じように若い人たちと
新しい事をして下さい｡
お弟子さんですか？
あっ… 付き人の松崎と申します｡
ご出身は どちら？
博多です｡
まあ そんな遠い所から！
お母様も ご心配でしょうねえ｡
(利郎)お母さん そろそろ…｡
(先坂)あっ そうね｡➡
あっ 長居致しまして すみません｡
あ～ いえいえいえ…｡
植木先生 失礼致します｡
失礼します｡
お気を付けて！
♬～
<はい ご覧になりましたか？➡
この植木 等のお父さんねえ➡
もともとはね
お坊さんでありながら➡
こうして 貴金属の
工芸品なんかもね作ったりする➡
職人さんでも
あったんですよ～｡➡
まあ すごいですね
すごいですねえ｡ びっくりします>
はあ～ 何だかなあ｡
(徹誠)あ？
いや 付き人の事なんだけどな➡
どうも 心を
開いてくれないっていうかさ…｡
俺が親父と呼べってのに
無理があったのかなあ？
お前の方が その彼の事を
息子と思えてるかどうかだよ｡
お前だけが求めるだけじゃ
そりゃ 不公平ってもんだ｡
はい お疲れさまでした｡
１か月 ご苦労さん｡
今日は 久しぶりに
早く終わったから俺も休むよ｡
明日から また早いぞ｡ 頼むな｡
はい ありがとうございます！
うお～！
(ﾉｯｸ)
はい！
あっ いたいた！
みよ子さん！
ここなんです｡
ちょうど うちの前で➡
道に迷ってるの見かけてさ｡
母ちゃん!?
マサ坊！
ちょ… 何しに来たと？
何しにって
植木先生とこば 挨拶に｡
だが…｡
あ～ どうも すいません｡
ちょっと大事な話が…｡
あっ…｡
どうも｡
電話で来るなて言うとったやろ｡
そやけんって 自分の息子が
世話になっとうとに➡
黙っとう訳には いかんめえもん｡
あんたも
いっちょん連絡つかんし➡
電話も
どこかけたらよかか分からんし｡
まさか
死んどっちゃせんかっと…｡
せからしか！ あん人に
母ちゃんと会う時間やらなかと！
どんだけの人やと思うとうとね！
今 日本で一番忙しか人やぞ｡
♬～
(ドアが開く音)
分かった…｡ 母ちゃん 帰る｡
♬～
これ めんたいこ｡
こげん 干したまま
ほったらかして みっともなか｡
せんでよか｡
♬～
あん人に迷惑かかるような事は
したらいかんと｡
寝る時間もなか人やぞ｡
母ちゃん 悪かった｡
堪忍な マサ坊｡
いらっしゃいませ～｡
私 植木 等の家内の
登美子と申しますが｡
(巌)あららららら…｡
うちの松崎雅臣が➡
こちらのお部屋で
やっかいになってるそうで➡
ひと言 ご挨拶にと｡
あっ それはそれは… わざわざ｡
何か ご迷惑になるような事が
ございましたら➡
私どもの方に
何なりと おっしゃって下さい｡
いや いや いや そんな…
いや 本当 とんでもない事で｡
あっ！
あの… そういえば ちょっと｡
(巌)どうした？
これ…｡
どうぞ｡
ただいま｡
お前 自分がどういう事をしたのか
分かってるのか｡
何で そんな お母さんを
追い返すようなまねしたんだ｡
せっかく いらしたんじゃねえか！
いや… あの…｡
お前 まさか➡
自分の母親を
俺たちに見せるのを➡
恥ずかしいと思ったんじゃ
ねえだろうな？
その…
植木さん 死ぬほど忙しいし➡
寝る暇もないくらい忙しいし➡
俺の事なんかで…｡
ばか野郎！
俺の時間の事なんて
考えなくていいんだよ！
挨拶に来た母親を
追い返したって聞いて➡
｢おう 松崎
俺の事よく分かってるな｡➡
さすがじゃねえか｣とでも言うと
思ったのか｡
本当に そう思ったんだったら
今すぐ出ていけ｡
そんな付き人は要らねえ！
いいか 親の心っていうのはな
理屈じゃないんだよ｡
言葉にできないものなんだよ｡
お前の事が心配で
迷惑かけていやしないかって➡
居ても立ってもいられなくって➡
わざわざ博多から上京してくる
母親の気持ちを➡
少しでも考えた事があるのか？
♬～
俺の親父が
まだ三重の寺の住職だった頃な➡
戦時中 戦争反対って説教して➡
何度も投獄された事があったんだ｡
俺は子どもで
まだ何も分からなかったけどな｡
親父が捕まったって➡
ただそれだけで
妙に恥ずかしくってよ｡
でも おふくろは ｼｬﾝとしてな➡
貧乏だったけど 毎日 弁当作って
親父の所に持ってけって➡
俺に警察まで届けさせたんだよ｡
そんな事をさせる
おふくろも憎かった｡
アカだなんだって
後ろ指さされて➡
心が みすぼらしくって｡
でも
おふくろは全部分かってたんだ｡
親父は
何にも間違った事は言ってない｡
だったら どうして 陰口を
たたかれなきゃいけないんだ｡
子どもたちが 惨めな思いを
しなきゃいけないんだ｡
そう思ったからこそ➡
正々堂々と弁当作って
俺に届けさせたんだよ｡
お前も 早くに父さん亡くして➡
お母さんが 女手一つで
どれだけ苦労したか➡
見てきてるんだろう？
♬～
≪(徹誠のせきばらい)
父さん…｡
あれ？ 何で｡
私が夕飯に誘ったの｡
…ったく 俺は どんな顔して
聞いてりゃいいのか➡
入ってくるﾀｲﾐﾝｸﾞも分からんし➡
まあ こんな顔で
入ってきちゃいましたけども～｡
(笑い声)
よし 松崎｡
どこに電話すれば➡
お前のおふくろさんと
話ができる？
ちょ… 早う来い！ 早う！
ｸﾚｰｼﾞｰの植木 等…｡
もしもし？
松崎雅臣君の
お母様でいらっしゃいますか？
私 植木 等といいます｡
先日は 松崎君が
大変失礼な事を致しましたようで｡
いや！ はあ これは…｡
何でも 彼が
お母様を無理やり帰したそうで➡
私からも おわびをと｡
こ… これは まあ｡
松崎君は 確かに➡
私が責任を持って
預かっておりますから｡
どうぞ
ご心配なさらないで下さい｡
☎それは もう…｡
まあ こういう世界ですから
一人前になれるかどうかは➡
本人次第のところもありますが➡
私も あの
できる限りの事は致しますから➡
次に 上京した折には 是非とも➡
直接ご挨拶させて頂きたいと
思っております｡
☎そんな…｡ あ… あの…｡
ちょっと
松崎君に代わりますので｡
おい 松崎｡
母ちゃん…｡
☎びっくりしたやないね！
ごめん…｡
あんた あの植木さんが
電話かけてきてくれたとよ｡
ごめん…｡
あげな立派な お人に
お世話してもらうとね➡
母ちゃん 安心したばい｡
ごめん…｡
☎ほれ 電話代もったいないけん
もう 切りんしゃい｡
うん…｡
☎マサ坊｡
体にだけは気ぃ付けないかんよ｡
う… うん｡
☎そいじゃね！
♬～
飯にするか｡
松崎 お前も食っていけ｡
♬～
頂きます｡
はい 頂きます｡
うん いい味だ｡ うん｡
親父さん…｡
親父さん… すいませんでした｡
ほら 若いんだから
もりもり食べなさい｡➡
ねっ？ 親父さん｡
頂きます｡
♬～
最初に飯いくかな…｡
(笑い声)
(登美子)おいしい？
はい｡
♬～
おはようございます！
おはよう｡
<あ～ 張り切ってますねえ
松崎君>
おやっさん 楽屋は あちらです！
おう！
えっ？ 谷 啓 何だって？
うん｡ だから 俺➡
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂ やめる事にした｡
(ハナ)
今の植木 等に勝てるやつなんて➡
日本にいる訳ないだろう｡
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
ハナは これでいいのかい？
あの
谷さんの事で ちょっとお話が…｡
(谷)僕はね
次のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ出る事にしたから｡
(徹誠)その人間にしかやれない
役割が絶対にあるんだ｡
これは もう 辞めるな…｡
こんばんは。８時４５分になり
ました。ニュースをお伝えします｡
きょう午後７時４０分ごろ、
秋田県で震度３の揺れを観測する
地震がありました。
この地震による津波はありません