♬～
(小松･淀川長治のまねで)
はい 皆さん こんばんは｡
また また また
お会いしましたねえ｡
さあ 今日はね 放送第６回｡
師匠の植木 等から➡
小松政夫という芸名をもらった
松崎青年｡
まあ すごいですね
かっこいいですねえ｡
付き人も 立派に こなして➡
ちょっとずつ ﾃﾚﾋﾞにも
出してもらえるようになりました｡
植木 等も 相変わらず➡
忙しい 忙しい
忙しい 忙しい毎日｡
さて ところが なんとね➡
植木 等の
お父さんの徹誠さんが➡
病気になったっていうんですねえ｡
まあ 心配ですねえ｡
さあ どうなるのか｡
これから 皆さんと
見ていきましょうね｡
♬～
(植木)おい 父さん｡
父さん どうしたの？ 大丈夫？
(徹誠)ああ｡
ご覧のとおり ここだよ ここ｡
え？ おいおい まさか➡
いつもの痔じゃないだろうね？
何だよ｡ 倒れたって聞いたから
慌てて やって来たら…｡
お前なあ 痔を甘く見たら➡
痛い目に遭うぞ｡➡
悪くすると
手術しなきゃいかんし➡
そりゃあ もう 大ごとなんだから｡
まあ 何かあったら連絡してよ｡
小松もいる事だし｡
(小松)何でも言って下さい｡
さしあたって
何か 困った事ある？
そうだなあ｡ 気持ちよ～く
屁がしてみたいなあ｡
そりゃあ もう 自分で
なんとか してもらうしかないよ｡
(笑い声)
≪おはようございます！
おはようございます！
≪おはようございま～す｡
あっ おはようございます｡
こまっちゃん！ これ見てみなよ｡
あんたの事 書いてるよ｡
えっ!?
こまっちゃんも➡
だんだん認知されてきたねえ｡
ありがとうございます！ うわっ！
♬｢何も言わないで ちょうだい｣
♬｢黙って ただ 踊りましょう｣
♬｢だって さよならは つらい｣
♬｢ﾀﾞﾝｽの後に してね｣
♬～
♬｢勝つと思うな｣
♬｢思えば負けよ｣
♬｢負けて｣
♬～
(笑い声)
お呼びでないね？
こりゃ また失礼致しました｡
(登美子)どうしたの？
え？ 腕時計どこやったかな？
まっちゃんが いつも 書斎で➡
かばんの脇に
用意してくれてたんじゃないの？
書斎？
≪あ～ あった あった｡
(笑い声)
あとは… あっ 車の鍵は？
それも まっちゃんが
玄関の靴箱の上に➡
毎日 置いて帰るじゃないの｡
(笑い声)
そうだっけ？
あれ 本当だ｡
あなた
もう まっちゃんがいないと➡
生きていけないわね｡
(登美子)はい｡ 行ってらっしゃい｡
はい 行ってきます｡
(徹誠)おい 小松君｡
はい｡
その… 机の横に積み上げたものが
あるだろう｡
それ 棚の右上に
まとめといてくれ｡
はあ…｡
何だ？
あっ いや…｡
親父さん この世界入る時➡
お父さんに 相当 反対されたって｡
ああ｡ あいつ 何て言ったと思う？
｢坊主は死んだ人間を供養する｡➡
芸能は生きた人間を楽しませる｡➡
俺は
生きた人間を楽しませたいから➡
芸能界に入る｣と｡ こうだ｡
へえ～｡
屁理屈を抜かすなと
どやしつけてやったよ｡
だけど 親父さん 今 日本で一番
生きた人間を楽しませてます｡
あっ… すいません｡
小松君は あいつのとこ来て➡
どのくらいになるんだ？
え～っと… ２年過ぎました｡
そうか ３年目か…｡
｢石の上にも三年｣と言うからな｡
そろそろ一本立ちか｡
いや そんな…｡
じゃあ 一生 あいつの付き人で
終わるつもりか？
親父さんが望むなら
もちろんです｡
あ～ら まあ…｡ はっ…｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
♬～
おう 止めてくれ｡
へい｡
ｶｯﾄ｡ ｵｰｹｰ！
俳優部の皆様
次の準備ができるまで➡
控え室でお待ち下さい｡
は～い｡
親父 どうだった？
はい｡ もう来週には➡
椅子にも座れるように
なるんじゃないかって➡
おっしゃってました｡
変な男だろ｡
ああいうのを支離滅裂というんだ｡
若い頃は 相当な女好きでな｡
そっちの方も
まあ 大変だったんだ｡
はあ…｡
あ～ 眠い｡
寝床 作ってありますから｡
横になると 着崩れするからなあ｡
まあ 手間だけど
後で 衣装部 寄るか｡
よいしょ｡ あ～｡
(あくび)
はあ～｡
(ﾉｯｸ)
(栗原)はい｡
失礼します｡
おう 植木さんとこの坊やか
どうした？
あの… 着物の着付けを
教えて頂きたいんですが｡
あ？
親父さん 衣装崩れが気になって
楽屋で あまり休めなくて｡
その… 帯の結び方とか➡
僕にできたら 衣装部さんにも
迷惑かからないですし｡
親父さんも
ゆっくり休めるかなと…｡
バカ野郎！ ここは
着付け教室じゃねえんだぞ｡
すいませんでした！
出過ぎた事を言いました｡
それじゃあ 見せてもらうだけでも
いけないでしょうか？
栗原さん お願いします！
お弁当こちらで～す｡
２つ取ったらダメだよ！
あ～ いたいたいた｡ ちょっと…｡
うん？
まっちゃん 聞いたか？
何ですか？
岡本組の｢殺人狂時代｣
お蔵入りらしい｡
えっ？
公開 取りやめだってさ｡
あれ お前が よくつるんでる
久野も出てただろ｡
[ 回想 ]
あ～ そういやあ
俺 岡本喜八組 決まったんだよ｡
うお～！
結構 おっきな役でさあ｡
気合い入ってんだよ｡
何か 知ってるんじゃ
ないかと思ってさ 俺…｡
おい まっちゃん！
♬～
久野！
久野…｡
映画 お蔵入りって本当か？
ああ｡
大丈夫｡
お前なら すぐに
また ﾁｬﾝｽがあるさ｡
やめろ｡
あっ 今日の撮影終わったら➡
夜は何もないんだ｡ 飲み行こうぜ｡
久々に
たぬきのｵﾑﾗｲｽでも食べに…｡
やめろって言ってんだろ｡
そういう慰め方 男らしくないぜ｡
見てるよ ｢ｼｬﾎﾞﾝ玉ﾎﾘﾃﾞｰ｣｡
よかったじゃねえか
出番も増えてよ｡
何だよ それ｡
何や そげん言い方して！
きさんの方が
よっぽど男らしくなかろうもん｡
お前に
俺の気持ちなんか分かんないよ｡
♬～
(みよ子)ありがとうございました｡
まっちゃん｡
そう… 映画が お蔵入りに｡
本当に かわいそうで…｡
だから 俺 何かしてやりたくて｡
(ツル子ママ)慰めが かえって
相手を傷つける事だってあるのよ｡
特に 男はね｡
こんばんは｡
あ～ いらっしゃいませ｡
ちょっと ごめんなさいね｡
お久しぶりじゃないですか！
ありがとうございます…｡
久野んちの住所｡
みよちゃん あいつに
会ってやってくんないかな｡
一緒に行こうよ まっちゃん｡
ママも言ってたろ｡
あいつ 男の前じゃ
きっと本音が出せないから｡
ﾌﾞﾙｰﾘﾎﾞﾝ賞!?
☎(渡辺)そう｡
それも大衆賞｡ 分かる？
一年を通して最も活躍して
最も大衆に愛された俳優っての｡➡
これ 植木 等に
ぴったりの賞じゃないの｡➡
ここは 一丁 盛大に
みんなで祝おうや｡
(藤本)
一介のｼﾞｬｽﾞﾏﾝだった植木君が➡
今や
ドル箱ｼﾘｰｽﾞとなった｢無責任男｣➡
そして ｢日本一ｼﾘｰｽﾞ｣によって➡
俳優としての道を
切り開いたと同時に➡
我々と共に 数々のﾋｯﾄ作を
生み出してくれた事を➡
まことに喜ばしく思います｡➡
植木君 本当におめでとう｡
(拍手)
(司会)
さて そうそうたる お歴々に➡
お集まり頂いております
本日の祝賀ﾊﾟｰﾃｨｰですが➡
ここで 主賓の植木 等さんの➡
今日は お父様が
お越し頂いているという事で➡
ひと言 お言葉を
ちょうだいしたいと思うのですが｡
♬～
父さん 大丈夫？
(ｼｬｯﾀｰ音)
(拍手)
あ…｡
(せきばらい)
え～ 本日は 息子のために➡
こんなに大勢の皆様に
お集まり頂き➡
まことに ありがとうございます｡
私 等の父親で徹誠と申します｡➡
この芸能界という 明日をも知れぬ
浮き沈みの激しい世界で➡
息子が
ここまで生きてこられたのは➡
ひとえに 支えて下さった
皆さんの おかげである｡➡
これは もう 明白でございます｡
植木 等は まだまだ若輩者です｡
海の物とも山の物とも
つきません｡➡
皆様のご指導がなければ
到底 これから先も➡
やっていく事は
できないでしょう｡➡
どうか どうか 今後とも
よろしくお願い申し上げます｡
(拍手)
親父さん いい事 言うじゃないか｡
俺のｽﾋﾟｰﾁが かすんじゃったよ｡
植木屋 お前 幸せもんだな｡
よかった｡
俺は うれしいよ ﾘｰﾀﾞｰとして｡
いや～ それにしても
すごい ﾒﾝﾂでしたね｡
うん？ そうか？
いや もし あの会場に
何か起こったら➡
明日から 芸能界なくなっちゃう
ってぐらいのｵｰﾙｽﾀｰでしたよ｡
親父さん やっぱり すごいですよ｡
お前 俺をおだてて
小遣い せしめようったって➡
そうは いかねえぞ｡
あっ いや…➡
そんなつもりじゃなくて｡
どうだい？
俺も一人前になって
これで少しは 親孝行できたろう？
ねっ 父さん｡
あとは 俺がやるから｡
お前 車 回しといてくれ｡
あっ はい｡
一体 何を むくれてんの？
お前は 小松君の事を
どう考えてるんだ？
彼を 万に一人の この世界で
立たせる気はあるのか？➡
それとも ただ夢を見せて
それで終わらせるだけか？
結局 お前は
自分の事しか考えてない！
自分の事を
親父と呼ばせたんなら➡
少しは 親父らしい事を
してみたらどうなんだ！
♬～
親父さん 時間です｡
おう｡
後ろ 失礼します｡
ん？
♬～
あっ 親父さん どうぞ｡
岩ちゃん おはよう！
あら 栗原さん 珍しい｡
ご挨拶だねえ｡
だって いっつも➡
衣装部屋に籠もって
出てこないじゃない｡
≪ﾒｲｸさ～ん！
はい！
栗原ちゃん｡
はい｡
うちの小松に
着付けを教えてやったの？
あ～
見るだけならいいよっつったら➡
毎日毎日 押しかけてきましてね｡
根負けして
ちょっとだけですけど…｡➡
あいつ
なかなか見どころありますよ｡
植木さん いい弟子 持ちましたね｡
よかったら どうぞ｡
お～ ｻﾝｷｭ ｻﾝｷｭ…｡
あれ？
おっ ちょっと お前 ここ座れ｡
あっ いや…｡
いいから早く座れ｡
座れ…｡
すいません｡
小松 ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂのﾘｰﾀﾞｰは誰だ？
ハナさんです｡
うん｡
じゃあ
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの脳みそは誰だ？
谷さんです｡
お～！
お前も だんだん分かってきたな｡
でな 谷 啓が考えたネタ
なんだけどな➡
今度の日劇
お前に ぴったりの役があるんだ｡
本当ですか!?
お前…➡
やれるか？
やります！ やらせて下さい！
♬～
(手拍子)
(拍手)
行くぞ 小松｡
はい！
(歓声)
♬｢私は夢みる ｼｬﾝｿﾝ人形｣
♬｢心に いつも ｼｬﾝｿﾝ
あふれる人形｣
♬｢私はきれいな ｼｬﾝｿﾝ人形｣
(笑い声)
(拍手)
ｱﾊﾊ… やったな 小松！
親父さん すいません｡
途中 ちょっと➡
位置がズレちゃって…｡
上出来 上出来！
ほら
まだ客席に笑い声が残ってるよ｡
(観客の笑い声)
ん？
親父さん 俺 自分でできますから｡
いいから動くな｡
すいません｡
お前 衣装部の栗原ちゃんに
着付け習ったんだって？
えっ？ あっ はあ…｡
あの… 映画の衣装部屋って
ｽﾀｼﾞｵから遠いじゃないですか｡
休憩で衣装崩れの度に行ってたら
時間もったいないし｡
ありがとな｡
♬～
痛い｡
まっちゃん…｡
あっ！
♬～
(小松の泣き声)
泣かないの｡
自分から みよちゃんに
助け船 出したんでしょう｡
あげな ２人ば見たら…｡
俺 やっぱり…｡
もう 男らしくないわよ｡
ほらほら 顔上げて！
男はね 我慢するの｡
我慢して 我慢して➡
それが男の色気に
つながってくのよ｡
(ハナ)小松を次の大阪公演に？
ああ｡
ｺﾝｻｰﾄと舞台の幕あいを
小松にやってくれねえか｡
(谷)
やってくれってのは つまり…｡
ああ｡ 幕あいの５分
あいつに つながせるんだよ｡
(ハナ)つながせるったって
小松一人で何ができるんだよ｡
それを…➡
あいつに考えさせたいんだ｡
悩んで 悩んで
必死になってネタ考えて➡
眠れないぐらいに不安になって➡
それでも舞台に立って…｡
(ハナ)植木屋➡
そりゃ 客に失礼ってもんだ｡
確かに 俺たちにとっちゃ➡
数ある公演の中の一つ
かもしれねえ｡
だけどな 客にとっちゃ
その舞台 一度っきりなんだよ｡
そんな場所に
私事 持ち込むなんてなあ➡
プロじゃねえよ｡
いいじゃない｡ やらせてみようよ｡
ダメだね ダメ｡ 俺は認めねえ｡
分かんない？
あん？
植木屋はさ まっちゃんを
独り立ちさせたいんだよ｡
(谷)思い出してごらんよ｡
僕たちだって同じだったじゃない｡
毎日 米軍ｷｬﾝﾌﾟ回って
全部 手探りで➡
ウケたり ウケなかったり…｡
自分たちで考えて
肌で覚えてきたんじゃない｡
やらせてあげよう｡
♬～
<それでは
また来週 お会いしましょう｡➡
ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ！>
世の中が変わっていくのに
俺たちだけ➡
ずっと おんなじ事やってて
いいのかい｡
(ハナ)まだまだやれるよ 植木屋｡
舞台に立ったら 自分で
どうにかするしかねえんだ｡
(みよ子)まっちゃんが
私の事好きだって…｡
明日から お前 もう
俺のところに来なくていいからな｡
(谷)ﾑﾋｮｰｯ！
(笑い声)
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
北朝鮮
を訪問したロシアの議員団
が
北朝鮮が
近く、アメリカ西海岸にも到達
可能な新たな長距離ミサイルの
発射実験を計画していることを