♬～
(小松･淀川長治のまねで)
はい 皆さん こんばんは｡
また また また また
お会いしました｡
さあ いかがですか｡
今日はね 放送 第４回目ですね｡
植木 等はね 今日も映画にﾃﾚﾋﾞに
そして歌に 大忙しなんですねえ｡
でもね 皆さん
思い出して下さいね｡
植木 等 そして ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂはね
もともとｼﾞｬｽﾞﾏﾝ｡
音楽の人なんですのねえ｡
植木 等
すごいすごい渋い声してます｡
かっこいい歌 歌えます！
なのに ｢ｽｲｽｲｽｰﾀﾞﾗﾗｯﾀ｣歌う｡
でもね 皆さん 実はね➡
そこに 植木 等の美学が
隠されているんですのねえ｡
さあ それは どんな美学なのか｡
これから 皆さんと
見ていきましょうねえ｡
♬～
(銃声)
(古澤)ｶｯﾄ！ もう一回！
ｶｯﾄ ｶｯﾄ！ あ～！
(古澤)植木君 植木君！➡
植木君！
(松崎)おやっさん！
もっと さっそうとした走りが
見たいもんだがね！
親父さん 昨日も
朝まで収録で寝てないんです｡
ﾃﾚﾋﾞなんて
あんな消え物やってないで➡
映画に集中しなさい！
残るのは 映画なんだから！
俺 代わりに走ります！
ああ？
ｶﾒﾗ後ろから狙ってて
顔映らないでしょう？
俺 やります！
(植木)松崎 やめろ！
監督 もう一回やりましょう！
よ～し もう一回！ ｼｭｰﾄする～！
(ハナ)で その時 谷 啓が
ついに 首くくろうとするだろ｡
(秋元)はい チヨちゃん 悲鳴｡
(奥村)誰か 助けて～！
はい そこへ 植木屋ﾀｰｻﾞﾝ登場｡
ア～アア～っと｡
オチはするけど ﾀｰｻﾞﾝ登場の前に
一つ欲しいね 何か｡
猿…｡
猿？ 猿いいね！ 誰かいない？
あ～ 植木屋のあいつ どうだい？
あ～ おい 松崎！
≪(２人)はい！
あ～ いやいや こっちの方｡
松崎 お前さ…｡
≪松崎 さっき渡した衣装！
(２人)はい！
…ったく紛らわしいな お前ら｡
よし じゃあ ややっこしいから
大きい方が大松で➡
小さい方が小松｡
それで いこう！ うん｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢よせって よしなさい｡
やめろ おい！｣｡
(一同)あ～！ うわ～！ うわ～！
僕ぁ 僕はね➡
君が結婚してくれないなら
死ぬ覚悟は できてるんだ｡
やめて お願いだから！
(谷)じゃあ 結婚してくれるかい？
嫌よ｡
うわ～！ もう 死ぬ！
(一同)うわ～ うわ～ うわ～！
あ～ あ～…！
キキ～！
ｷｷｷ～！
おい 猿 邪魔するんじゃないよ｡
何だ？ この野郎｡
おい
本当に しっかりやってくれよ！
お願いだから やめて 谷さん！
止めないでくれ！
僕はね 君に捨てられたら➡
もう 生きてる価値なんて
なくなっちゃうんだよ！
(一同)あ～！ あ～！
あ～！ 誰か助けて～！
ア～ アア～｡
さあ 助けに来たぞ｡
行こう！ ｼﾞｬﾝｸﾞﾙの楽園へ｡
あれ？
お呼びでない？ お呼びでないね｡
こりゃ また失礼致しました！
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
♬～
♬｢ごめんねｼﾞﾛｰ｣
♬｢いままできづかず 愛してたの｣
♬｢やっぱり
あなたを愛してたの｣
♬｢ゆめにみてた あこがれてた｣
♬｢その人こそ あなたなの｣
♬｢ごめんねｼﾞﾛｰ｣
♬｢許してちょうだい 私のｼﾞﾛｰ｣
いい歌だなあ これ｡
親父さん
本当に いい声してますね｡
気付くのが遅いよ｡
あっ すみません｡
俺はな ﾃﾞｨｯｸ･ﾐﾈみたいな
渋い歌手になりたかったんだ｡
今の親父さんなら
すぐに なれますよ！
俺 聴きたいです｡
親父さんの渋い歌｡
暗い舞台の上で
パ～ッとｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄ浴びて…｡
いや～ 見たいなあ
俺 そんな親父さん｡
♬～
｢サァー 皆んな そろって 楽しく
元気に ゴマをすりましょう！｣
♬～
(手拍子)
♬｢ゴマをすりましょ｣
♬｢陽気にゴマをね｣
♬｢ｱ･ｽﾚｽﾚ｣
♬｢口から出まかせ 出放題｣
♬｢手間もかからず 元手もいらず｣
♬｢すれば この世に ﾁｮｲと｣
♬｢ﾁｮｲと｣
♬｢春が来る｣
♬｢ハァー ｴﾗｲﾔｯﾁｬおだてろ
ゴマすって のせろい｣
♬｢それ ｽﾚｽﾚ ゴマすれ ﾎｲﾎｲ｣
おはようございます！
おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます！
あんた
植木さんの付き人だったんだな｡
たぬきで会ったよな｡
たぬき？
飲み屋だよ｡ 忘れちゃったのか？
[ 回想 ]
ちょっと あんた！
暴力はダメ｡
うわっ ちょ ちょ…｡
(ツル子ママ)うわ～！
あっ！
えっ… どうして ここに？
ああ 俺 ここの役者なんだよ｡
そうなの…｡
<当時の映画会社に所属していた
若手 二枚目俳優だったんです！>
久野っていいます｡
酒 好きなの？
久野君も？
大好きで困っちゃうよ｡
小松｡
はい！ ごめん 行かなきゃ｡
また近いうち飲もうよ｡
おう！
あっ すいません…｡
♬～
ｶｯﾄ｡ ｵｰｹｰ！
植木く～ん！ よ～し 次｡
追い詰められた君は
渡したﾛｰﾌﾟをｽﾗｽﾗｽｲ～と伝って➡
向こうの屋上に
ぴょ～んと飛び乗る｡
そして いつもの高笑い｡
ケッ ケッ ケッ！
いいね？ よし 行こう！
(古澤)ｼｭｰﾄする！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
うわっ！ うあ～！
親父さん！ 大丈夫ですか？
ああ｡ 高いな おい｡
もう一回！
あっ！ お～！
♬～
監督 こんな難しい事➡
今日来て 今日やれって言われても
誰だって できませんよ｡
ダメだと思うからダメなんだ！
行けると思ったら 行ける！
はい もう一回！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
あっ 痛え｡ あっ 痛い痛い…｡
ｶｯﾄ！
あ～ 痛い痛い痛い…｡
あ～ 参ったなあ｡
大丈夫ですか？
親父さん！
ちょっと
ひねっちまったみてえだな｡
よいしょ｡ あっ 痛っ…｡
あ～ ダメだ｡ あ～｡
そやけん 言うたやないね！
こげん 曲芸んごた事は➡
練習もせんと
できる訳なかろうもん！
小松 お前は引っ込んでろ！
ちょっと椅子まで運んでくれるか｡
はい！
あっ 痛っ…｡
あ～ すいませんね 監督｡
よいしょ｡
(登美子)どうなさったんですか!?
いや～ やっちゃったよ｡
収録終わりで
気が緩んでたんだなあ｡
思いっきり
階段 踏み外しちゃったよ｡
まっちゃん どうしたの？
えっ？
本当の事 言いなさい｡
いや だから
おやっさん階段でつまずいて…｡
はあ～ バカにしてる｡
私に そんな下手なウソが
通用すると思ってるの？
いやいやいや 違いますって！
どうせ 私には ないしょだって➡
あの人に言われたんでしょう｡
何で 分かったんですか？
ほら！
あっ！ あ～ あちゃ～｡
まっちゃん！
じ… 実は 今日…｡
♬～
この野郎 やりやがったな｡
(ﾉｯｸ)
こら～！ ｺﾝﾃ割ってる時は
入ってくるなって言ってるだろ！
な… 何だ？ 君は｡
私 植木 等の家内の
登美子と申します｡
あっ… あ～ 植木君は
今日は休みなはずだが…｡
何でも 今 撮影している映画で
馬から転げ落ちたりですとか➡
ビルの屋上から屋上へ
飛び移ったりですとか➡
そういった事は
植木家の生活の保障を考えて➡
やって頂いてるんでしょうね｡
いや… あの その…｡
私どもにとって
植木は 俳優である前に➡
夫であり 父親なんです｡
その事を ちゃんと考えて
頂かないと困ります｡
あっ… はあ｡
そっかあ 植木さんも大変だなあ｡
軽い捻挫だって笑ってるけど
相当 無理してると思うなあ｡
(みよ子)まっちゃん！
あっ みよちゃん｡
見たわよ｢ｼｬﾎﾞﾝ玉ﾎﾘﾃﾞｰ｣｡
ちらっと出てたじゃない！
すごいなあ｡
いや～ あんなの
出てたうちに入らないよ｡
これから
友達と飲みに行くんだけど➡
みよちゃんも どう？
えっ…｡
(ツル子ママ)はい お待ちどお～｡
みよちゃん 食べてみて｡
ツル子ママのｵﾑﾗｲｽ
東京中で一番うまいんだから｡
へえ～ 頂きます｡
う～ん おいしい！
おお～！ あっ だけどね➡
ツル子ママ
料理 これしかできないんだよ｡
人間なんて得意なものが
一個でもあれば➡
それだけで生きていけんのよ｡
このｵﾑﾗｲｽで どれだけの男を
落としてきたと思ってんのよ｡
フウ～！ 頂きま～す！
(久野)頂きます｡
うん！
久野さんは
どんな俳優になりたいの？
見ていて ｽｶｯとするような役者だ｡
ｽｶｯとねえ｡
まっちゃんは？
うん？
やっぱり 植木さんみたいな人か？
どうだろう…｡
このごろ 何て言うか
おやっさんの考えてる事が➡
よく分からなくなる時が
あるっていうか…｡
植木 等なあ｡➡
あの｢ｽｰﾀﾞﾗ節｣
歌ってるやつだろ？
ああ まあ｡
あいつは いいよなあ｡➡
無責任 気取って
適当に生きてりゃ➡
金が入ってくるんだもんな｡
俺たち本物のｻﾗﾘｰﾏﾝの苦労なんて
分かっちゃねえんだよ｡➡
じゃなきゃ➡
｢こつこつやる奴ァ ごくろうさん｣
なんて歌えねえよ｡
(笑い声)
何や きさん！
あん人が どげん いろんなこつ
我慢して生きとうしゃあか｡
会ってもなかとに分かるとか！
まっちゃん｡
人には いろいろ
見えん苦労があるったい！
そげんとも分からんで
なん偉そうに言いようとね！
何だ？ おい！
若造が ｻﾗﾘｰﾏﾝなめんじゃねえぞ！
なめとんは そっちやろう！
(久野)まっちゃん！
嫌！
おじさん
その一発で勘弁してくれよ｡
もう一発 やって来たら➡
俺も止まらなくなっちゃうからさ｡
♬～
♬｢あなただけが｣
♬｢生きがいなの｣
♬｢お願い お願い 捨てないで｣
♬｢ﾃﾅｺﾄ言われて ソノ気になって｣
♬｢三日とあけずに ｷｬﾊﾞﾚｰへ｣
♬｢金のなる木が あるじゃなし｣
♬｢質屋通いは 序の口で｣
♬｢退職金まで 前借りし｣
♬｢貢いだあげくが
ハイ それまでョ｣
｢ﾌｻｹﾞﾔｶﾞｯﾃ ﾌｻﾞｹﾔｶﾞｯﾃ
ﾌｻﾞｹﾔｶﾞｯﾃ ｺﾉﾔﾛｰ｣
♬～
俺もな 昔は…➡
義太夫語りになろうと思った事も
あったんだ｡
そうなんですねえ｡
歌舞伎座でやった事もあるぞ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
あっ それじゃあ
親父さんの あの声は➡
お父さん譲りなんですね｡
もうちょっと あいつには
感謝されてもいいんだがなあ｡
もったいないなあ 親父さん｡
ん？
あっ いや…➡
あんなに歌がうまいのに
こんな歌ばっかり歌わされて…｡
親父さん 本当は もっと
渋い歌 歌いたいはずなのに｡
好きな事だけやって
生きてる人間なんて➡
誰もいないだろう｡
えっ？
まあ 君にも そのうち分かる｡
♬｢泣けて来る｣
♬～
(拍手)
はい ｵｰｹｰです！ 以上です｡
小松｡
はい！
来い！
ちょ ちょ ちょ ちょ… えっ？
座れ｡
はい｡
植木屋の足➡
映画の撮影でやったって本当か!?
いや…｡
おい おい 待ってくれよ ハナ｡
ウソついたのは謝るからさ｡
だから いつも言ってるだろ！
何でﾘｰﾀﾞｰの俺に相談しねえんだよ｡
いやいや だからさ…｡
お前の気持ちは分かってるよ｡
けがのせいで➡
映画が中止になるかもしれない
って思ったんだろ？
俺が降りたら
周りのｽﾀｯﾌの生活はどうなる？
お前が また倒れたら
俺たちは どうなる？
週末は 営業で地方だよ｡➡
その次の週には
舞台だってあるんだよ｡➡
これは
お前一人の問題じゃないんだよ｡➡
ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの存続に
関わる事なんだよ！
まあ まあ お二人さん｡
そう かっかしなさんな｡
部外者は引っ込んでろ！
ん？
何だ？ このｼﾞｼﾞｲは｡
ｼﾞｼﾞｲ？
あん!?
あの… 植木屋のお父さん｡
お父さん？ お… お父さん!?
あっ いや… あの その…｡
バカ！ 何で そんな大事な事を
ﾘｰﾀﾞｰの俺に もっと早く言わない！
失礼しました｡ 私 ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂの
ﾘｰﾀﾞｰのハナ肇と申しまして｡
どうも ｼﾞｼﾞｲで～す｡
(笑い声)
等 みんな 気ぃ遣ってくれてんだ｡
少しは考えてみたらどうなんだ？
いや 俺は やるよ｡
やりたい事と やらなきゃ
いけない事っていうのは➡
違うんだよ｡
♬～
植木君 無理しなくていいんだよ｡
まだ 足が万全じゃなければ…｡
いえ 大丈夫です｡ やりましょう｡
ｼｭｰﾄする～！ よ～い ｽﾀｰﾄ！
♬～
ああ…｡
うん｡
君の頑張りは よく分かった｡
しかし
やはり ここは代役を立てて…｡
もう一回…｡
監督 もう一回だけ お願いします｡
よ～し ｼｭｰﾄする！
ｼｭｰﾄするよ～！
♬～
(古澤)よ～い ｽﾀｰﾄ！
(笑い声)
ｶｯﾄ！ ｵｰｹｰ！
(拍手)
植木君 植木君！ よかったよ～！
君 すばらしいよ！
あ～ よかったです…｡
よかった！ 無事でよかった！
植木君 すばらしかったよ！
あ～ いやいやいや…｡
ご心配かけました｡
よかった～ 植木君！
あ～ 監督ありがとう｡
おい 次のｼｰﾝの台本見せてくれ｡
親父さん 少し休んだ方が…｡
今の撮り直しで➡
どれだけ ｽｹｼﾞｭｰﾙが
遅れたと思ってるんだ？
≪植木さん お願いしま～す｡
おう｡ よし！
植木 等も楽じゃねえな｡
でも だからこそ面白いんだよな｡
よし 行こう！
植木 等も楽じゃねえなあ｡
あ～｡
うわっ！
あ～ すいません｡
えっ？
偶然｡ まっちゃんも入ってたんだ｡
あっ… うん｡
随分 伸びたんじゃない？
また いらっしゃいよ｡
切ってあげるから｡
あ… うん｡
そんじゃあ おやすみ｡
おやすみ｡
♬～
せっけんの匂い…｡
<いや～ 青春ですねえ｡➡
それでは
また来週 お会いしましょう｡➡
ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ ｻﾖﾅﾗ！>
俺に運転させるなんて
お前も偉くなったもんだなあ｡
んもう～ 知らない知らない！
(ハナ)
お前 今度 かわいこちゃんと➡
ﾃﾞｰﾄするんだってな｡
さて どうしてでしょうか？
ﾁｬﾝｽの尻尾は 必ずつかむんだぞ｡
絶景かな～｡
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
きょう午後、北朝鮮の北東部に
ある核実験場の近くで
地震が観測されました。
韓国気象庁はマグニチュードは
３．０で
自然の地震とみられると分析した