♬～
(寝息)
(戸をたたく音)
♬～
よくやった｡
あっ…｡
(刺す音)
うう… あっ…｡
(戸が開く音)
♬～
できた～！
いや すまねえな！
夜なべなんか させちまって｡
黒門町の伝七が
よれよれの羽織 着てたら➡
恥をかくのは 私だよ｡
ねっ どう？
あ～ ぴったりだ！
ありがとよ｡
ﾌﾌﾌ…｡
あっ そうだ｡ お咲ちゃんに
裁縫 教えてあげなくちゃ｡
何だい 縫い物 苦手なのかい？
苦手っていうより…｡
(正助)いや～ ﾊﾊｯ｡
あっ 正助さん｡
はい｡
これ…｡
んっ？
あ～！ さっき 木戸んとこで
引っ掛けちまって｡
(お咲)どう致しましょう？ これ｡
縫い目に沿って 破れてるから
すぐ直せるよ｡
どうやって？
えっ？
お咲ちゃん
大店のお嬢様だったのかしらね？
あ～ 自分たちの事
あんまり話さねえしな｡
ひょっとしたら
訳ありかもしれねえな｡
身分違いの駆け落ちとか？
えっ？
嫌だ… 胸騒ぎがする｡
おいおい…｡
(勘太)親分！
何でえ？
(勘太)油問屋
佐野屋に押し込みです｡
おう！
お前さん！
おう｡
行ってくるよ｡
気を付けて｡
♬～
ごめんよ！
下がれ 下がれ｡
(早瀬)これが
眠り薬か…｡
殺されたのは
この奉公人だけかい？
(勘太)へい｡ ほかの者は この
お菊が入れたお茶を飲んだあと➡
急に眠くなって 朝まで
目を覚まさなかったそうです｡
朝になって 蔵が空になってる
って事に 気が付いたって｡
う～ん…｡
(早瀬)という事は➡
うつぼの嘉兵衛一味の仕業だな｡
ｸｿｯ またしても やりおったか｡
この半年で ３度でござんすね｡
眠り薬で 店の者を眠らせ➡
蔵の鍵を盗ませて
くぐり戸を開けさせる｡
何もかも 女にやらせて➡
用が済んだら
虫けらのように殺しちまう｡
はあ… しかし➡
何故 女たちは
こうも あっさりと➡
悪の道に
足を踏み入れてしまうのかなあ｡
一味の中に
女を唆す役割の男が➡
いるんでござんしょうね｡
(文治)親分➡
お菊と一緒に働いている
お松さんです｡
うん｡
10日ほど前 不忍池で お菊が➡
男と一緒に出合い茶屋から
出てくるのに➡
出くわしたそうです｡
その男が どんなやつだったか
覚えているかい？
はい｡ 30前くらいの お店者風の➡
そりゃあ いい男でした！
歌舞伎役者みたいな｡
右目の下に ほくろがありました｡
ﾌﾌﾌ…｡
はあ… 歌舞伎役者みてえな
いい男か…｡
ありがとよ｡ 邪魔したな｡
おめえ あっち回ってくれ｡
へい｡
あの娘は？
志摩屋に奉公しているお幸ですね｡
おう｡
♬～
おう お幸を見届けろ｡
へい｡
♬～
あの男も てめえも
うつぼの嘉兵衛一味か!?
黒門町の伝七だな？
親分！
来るんじゃねえ！
♬～
親分！ はっ… 大丈夫ですか!?
大丈夫だ｡
本当ですかい？
けがは？
大丈夫じゃねえよ｡
えっ？
お俊に怒られちまうよ これ｡
ああ…｡
どうでい？
変わった様子はありやせん｡
お幸は ７年前から
志摩屋に奉公しておりやすが➡
それまでは いろいろな店を
転々としていたようです｡
まだ 17～18だろ？ 親は？
物心付いた頃 母親に死なれ➡
父親とも
生き別れになったそうです｡
ほかに身寄りもないようですね｡
天涯孤独か｡
へい｡
そんなふうには見えねえがな｡
(お幸)あっ こんにちは｡
女ってのは ちょいと優しい事を
ささやいてやると すぐ落ちる｡
俺に抱かれて
ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ泣いたりするんだぜ｡
(笑い声)
(徳松)お～ 佐平次｡
昨日 政吉をつけてきた岡っ引き
追い払ったそうだな｡
そうなんだよ 徳松あにぃ｡
助かったよ｡
何で とどめを刺さなかった？
わざと逃がしたのかい!?
チッ｡ ああ わざと逃がした｡
何だと!?
あの男…➡
黒門町の伝七って岡っ引きだ｡
盗みの前に 岡っ引きを殺して
騒ぎになるより➡
やつをうまく使った方が
得だと思いやしてね｡
はっ… 何？ これ｡
(戸の開閉音)
帰ったよ～｡
伝さん！
んっ？
あっ！ いや… あ… あのさ➡
あの… ゆんべ あの お産があって
お俊は 帰りが遅かったろ？
…で 疲れてたから
今晩辺り ちゃんと話して➡
きちんと謝ろうと思ってたんだ｡
すまねえ｡
(すすり泣き)
ん～ お俊…｡
泣くこたぁねえじゃねえか｡
まあ… そりゃな➡
夜なべして せっかく縫ったのに
この途端に…｡
違う！
んっ？
(すすり泣き)
生きて帰ってきてくれて…
うれしいんだよ｡
あっ… ああ…｡
私だって分かるよ｡
こんなに切られて…｡
伝さんが どんなに危ない
仕事してるかって｡
羽織ぐらい 何枚でも縫う！
今度は
金物で出来た羽織 縫う！
おっ… おい お俊…｡
♬～
お店の人たち
誰も傷つけないよね？
約束する｡
分け前をもらったら
俺の借金返して 江戸を離れよう｡
誰も知らねえ所で➡
二人っきりで
幸せに暮らそうぜ｡
(政吉)かわいそうになあ｡
日が決まったら知らせる｡
どうだった？ 政吉｡
ちょろいもんだ｡
あとは お頭に
日取りを決めてもらうだけだな｡
よし｡
おい｡
へい｡
♬～
また おめえか｡
この一件から 手を引け｡
引くつもりはねえ｡
♬～
ついてこい｡
ここは…！
伝七｡
へい｡
この者は隠密廻り 辻村左内だ｡
ご同心でございましたか｡
辻村は 今➡
うつぼの嘉兵衛一味に
潜り込んで➡
調べを進めておる｡
間もなく 半年になるか｡
余計なまねを致しやした｡
申し訳ございません｡
分かったら 今後一切 関わるな｡
あの…｡
某は これにて｡
辻村｡
はい｡
事が済んだら 顔を見せろよ｡
関わるなと言われて
素直に聞く おめえじゃねえよな｡
あっ… へい｡
うつぼの嘉兵衛ってやつは➡
手下を陰から指図して
決して 自分の姿を見せねえ｡
だから いまだに➡
顔も居場所も分からねえ｡
しかし 盗みに入った その日に➡
金を分配する決まりで➡
やつは 必ず
その時には姿を現す｡
やつを捕らえるには
その時しかねえと➡
辻村は考えてるんだ｡
押し込みをさせた
後でございますね？
隠密廻りは 危険な役目だ｡
命を落とす者も少なくはねえ｡
伝七｡
へい｡
あいつの立場を十分考えて
動いてくれ｡
へい｡
♬～
納得しておらぬようだな｡
へい｡
一味に押し込みをやらせた上で
嘉兵衛をおびき出すって事は➡
引き込み役の女を見殺しにする
って事でございますね？
そうだ｡
しかし 女たちは皆 だまされて…｡
どのみち
悪の道に足を踏み入れた➡
｢同じ穴の狢｣だ｡
次の押し込み先は
呉服問屋の志摩屋➡
引き込み役は
お幸って娘でございますね？
お幸？
へい｡
お幸は 物心付いた時から➡
たった一人で けなげに生きてきた
娘でござんすよ｡
それを 一味の男にだまされて…｡
やつらを一網打尽にすれば
全ては終わる｡
仕損じれば…➡
また新たに殺される者が出る｡
しかし… お幸を むざむざ
見殺しにするってのは…｡
二度と 俺の前に顔を出すな｡
♬｢そろった そろった｣
♬｢奴さんが そろった｣
♬｢奴さんが そろったら
回そじゃないか｣
♬｢よいやさ よいやさ
よいやさ よいやさ｣
♬｢よいやさ よいやさ｣
♬～
ゆんべ 政吉が乗った舟を
こいでいたのが あの男です｡
(子どもたち)うわ～！
あっ！
おお おお…｡
大丈夫かい？ 立てるか？
ほら…｡
お～ いいものやろう！
ほ～ら｡ 何だと思う？
あっ あめ玉だ！
おう そうだ｡
ありがとう｡
盗っ人の神頼みですか｡
押し込みの日が
近えのかもしんねえな｡
お幸から目を離すな｡
(２人)へい｡
おいしそう｡
(小夏)遠慮は無用ですよ｡
お俊さんから 頼まれてますから｡
(お咲)お料理は 菊乃屋さんで
教わるのが一番だって｡
うれしい事
言ってくれるねえ｡
まずは 食っとくれ｡
なに 難しい事はねえや｡
こんなもん ちゃちゃっと…｡
ちょちょちょ…｡
んっ？
何だよ｡
お咲さんって裁縫も駄目らしいよ｡
なに 憎まれ口たたいてんだよ｡
そういう事じゃなくて➡
何で 裁縫も料理も駄目で
お嫁に行けるんだろうって｡
そりゃおめえと違って心持ちが…｡
(お咲)うっ…｡
えっ!? あっ ちょ…
そんなに まずかった？
おいおい… 嘘だろ？ おい｡
おっ？ おいおい…
ちょっと待てよ｡
おい！
お俊さん 呼んでこい！
あっ… はい！
♬～
お幸…｡
隠密廻りの辻村左内殿か？
へい｡ 早瀬の旦那は➡
辻村様が定町廻りだった頃から
ご存じでござんしょ？
ああ｡ まあ…｡
もともと 人づきあいのいい方では
なかったけどな｡
しかし そのころは 今のように➡
始終 眉間にしわを寄せて
不機嫌なお顔ではなかったな｡
不機嫌になるような事が
あったんでござんしょうかね？
うん… 14～15年前になるか➡
辻村殿が世話をしていた
町人の家が➡
付け火で焼かれたんだ｡➡
恐らく 逆恨みだ｡
その火事以来 すっかり
人が変わってしまわれた｡
お身内を亡くされたとか？
いや 辻村殿は
ず～っと独り身のはずだ｡
所帯を持つと お役目大事と
思う心に隙が出来ると➡
そう おっしゃってな｡
しかし ひょっとしたら
その家に➡
女を住まわせておったのかも
しれんな｡
その火事で焼けたうちは
どこでございます？
え～ 確か
金杉町の辺りだったと…｡
(蓑吉)焼け跡から 母親の骸が
見つかりやした｡
けど 娘の方は行方知れずで｡
その親子を世話してたっていう…｡
あ～ 町方の旦那でござんすね｡
おう｡ その旦那と親子との
関わりは聞いてるかい？
妾だって噂でしたが…｡
ええ｡ もともと 死んだ女には
亭主がいたんでさ｡
けど そいつは盗っ人でね｡➡
その同心に捕らえられて
死罪に処されたんで｡
娘の名は？
確か…➡
お幸って名でござんした｡
お幸…｡
ご苦労さまです｡
ちょいと いいかい？
はい｡
14年前 おめえ
火事に遭ったんだな？
火事で おっ母さんを亡くして
お父っつぁんは生き別れ➡
たった一人で よ～く頑張ったな｡
火事の後の事は 覚えているかい？
よく覚えていません｡
まだ４つでしたから｡
うん…｡
やけどの手当てを
してもらえなかったから➡
醜い痕が残って…｡
物心付いた時から
ずっと➡
いろんな店の下働きを
してきました｡
そうかい｡ お父っつぁんも
さぞかし つらかったろうなあ｡
おめえさんの事を捜して…｡
そんな人じゃありません！
えっ？
お父っつぁんは
いつも 家にいないけど➡
いざとなったら 何があっても
私たちを守って下さる➡
そういうお人だって
おっ母さんは言ってたけど…｡
そうじゃねえってのかい？
おっ母さんが
そう思いたかっただけです｡
おっ母さんと お父っつぁんは
本当の夫婦じゃなかったし➡
おっ母さんが死んだのは➡
お父っつぁんのせいだから｡
恨むんなら 父親を恨め｡➡
俺たちの仲間を殺した報いだ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
このやけどの痕を見る度に➡
私が幸せになれないのは➡
お父っつぁんのせいだって
思ってきました｡
お幸ちゃん！ もう一つだけ
聞いてくんねえ！
おめえさんが 今 会ってる
あの男の事だがな…｡
決して 早まったまねを
しちゃいけねえよ！
おめでただよ！
(歓声)
お咲ちゃん これからは
体 冷やしちゃ駄目だよ｡
まだまだ おなかの子
小さいんだからね｡
坂道やら石段 気を付けて｡
決して 転ばない事｡
はい｡
おうおう お俊！
あっ 正助さん！
お咲！
あっ 伝さんも一緒｡
今 そこで聞いたぜ｡
おい よかったな～！
おめでとう！ ﾊﾊﾊ！
そういう… 事です｡
あっ… うんうん…
そういう… 事…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
♬～
産んで… よろしいのですね？
産んでくれ｡
ちょいと妙だよねえ 正助さん｡
うん？
ひと事みたいっていうか…｡
う～ん まあ 男親ってのは➡
てめえの事だと感じるのに
しばらく かかるんじゃねえのか？
そうかねえ？
大抵の男親は➡
そりゃもう うれしくて
大騒ぎするんだけどね｡
ああ… 俺だったら
泣いちまうかもしれねえな！
泣く！ 伝さんなら きっと泣く｡
ﾍﾍｯ…｡ しかし そんな大事な娘に
恨まれたら つれえだろうなあ｡
えっ？
ああ… ちょいとあってな｡
♬～(草笛)
♬～
お母ちゃん お母ちゃん…｡
いい音色でござんすね｡
お役目のために
ご自分の娘さんを➡
見殺しになさる
おつもりでござんすか？
一味に唆された
ただの引き込み役だ｡
そんなはずは
ねえでござんしょう！
ご自分の娘さんが
行方知れずになって➡
辻村様は すっかり
人が変わっちまうほど➡
苦しんでこられたんじゃ
ござんせんか？
そういう巡り合わせだ｡
14年たって やっと
巡り会えたんじゃござんせんか｡
親子として ちゃんと
話をすべきでござんしょう｡
お幸ちゃんを見殺しにしねえ
やり方があるはずだ｡
どんな事でも致しやす｡
あっしに
手伝わせておくんなせい！
これは 俺の仕事だ｡
俺が片をつける｡
♬～
お頭から指図があった｡
目当ては 呉服問屋 志摩屋｡
明日 丑三つどきに仕掛ける｡
(仲間たち)へい｡
佐平次｡
うん？
例の岡っ引きを
うまく使う時が来たぜ｡
(笑い声)
やつらの目当ては
材木商 喜田村屋｡
明日の夜 丑三つどきだ｡
どういう風の吹き回しで？
そろそろ 足を洗って➡
まっとうな暮らしが
したくなったんだ｡
まっとうな暮らしをね…｡
そのためには やつらを 根こそぎ
とっ捕まえなきゃ 値打ちはねえ｡
根こそぎ…｡
堅気になって➡
身内と一緒に暮らしてえんだ｡
信じてよろしいんですね？
明日の丑三つどき
材木商 喜田村屋でございますね？
♬～
おめえ 身内がいるのかい？
ﾍﾍｯ… 作り話に決まってんだろ｡
♬～
(寝息)
(戸をたたく音)
蔵の鍵は？
(殴る音)
うっ！
何すんだ！
≪(刺す音)
≪(お幸)うっ！
殺ったのかい？
ああ｡ 行こう｡
よ～し かかれ｡
♬～
お頭は まだですかい？
そんなに
お頭に会いてえか？
そりゃ まだ
顔を拝んでねえからな｡
その前に ちょいと
片づけなきゃならねえ事がある｡
おい｡
おい！ おめえよ➡
はなから血塗りのドスを
用意してやがったんだよな？
どういう了見だ？ ああ？
チッ｡ 佐平次よ
仲間になりてえんなら➡
この女を殺れ｡ あん？
政吉さん？
嘘だったの？
みんな… 嘘だったの？
おめえは もう用済みなんだよ｡
ﾌﾌｯ｡
おりゃ！
お幸！
(刺さる音)
ああっ！ ぐっ… うう…｡
んん…｡
やっ！
こんな目に遭わせて… すまん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ… 歌舞伎の
大芝居みてえな愁嘆場だな｡
お頭！
あっ？
うつぼの… 嘉兵衛…｡
娘を わざわざ
連れてきてやったぜ｡
てめえ 何者だ？
(嘉兵衛)娘も一緒に始末しろ｡
うりゃ～！
♬～
いい加減にしやがれ！
とうとう 出てきやがったなあ
うつぼの嘉兵衛！
待ちくたびれたぜ！
誰でい？
黒門町の伝七だ！
おめえ あん時の…｡
そうか
子どもに渡した あめ玉だな？
(嘉兵衛)｢支度 相整い➡
御差図を待候｣｡
なぜ ここが分かった？
辻村様は 隠密廻り同心だ｡
はめられたのは
てめえたちの方だぜ｡
うう…｡
しっかりしておくんなせえ！
絶妙の頃合いだ｡
てめえたちの手は汚さねえで
いじらしい女心を弄び➡
盗みを重ねる
てめえたちの手口はな➡
見るに堪えねえ三文芝居だ！
紫房の十手が許しちゃおかねえ！
さっさと幕を引いてやるぜい！
殺っちまいな！
♬～
危ねえ！
この野郎！
♬～
ぶち殺せ～！
(早瀬)御用だ～！
一人残らず 召し捕れ！
伝七 ご苦労だった！
へい！
神妙にしろい！
召し捕れ～！ 一人残らず！
辻村様！
あっ… しっかりなすって
おくんなせい！
んっ…｡
お幸…｡
幸せを願って…➡
｢幸い｣と書いて ｢お幸｣｡
俺が名付けた｡
きっと… 幸せに…｡
辻村様！
♬～
14年前の火事の日から➡
辻村様は ず～っと➡
お幸さんの事を
思い続けてこられたんですよ｡
｢お幸を知らねえか？➡
４つの娘だ｡ 一人で
遠くに行けるはずはねえ｡➡
お幸を見なかったか？｣って➡
そう言って 何度も何度も尋ねて
歩かれたそうです｡
だから 14年たった今でも➡
金杉町辺りの住人は➡
お幸って名前を覚えている人が
たくさん おりやした｡
辻村様は お役目もあって➡
思うように お幸さんの事を
捜す事ができずに➡
つれえ思いをしてきなすったに
違えねえ｡
お幸さんのおっ母さんと
辻村様は➡
本当の夫婦じゃなかった
かもしれねえが➡
お幸さんと おっ母さんの事は➡
そりゃあ大事に
思っていらっしゃいますよ｡
んん…｡
♬～
[ 回想 ]
♬～(草笛)
(お幸のすすり泣き)
あっ お父っつぁん！
お父っつぁん…｡
お幸…｡
♬～
沙汰を申し渡す｡
うつぼの嘉兵衛 徳松 政吉は➡
市中引き回しの上 打ち首獄門｡
他の者は 遠島｡
引っ立てい！
(捕手)はっ！
志摩屋奉公人 お幸｡
はい｡
だまされたとはいえ 嘉兵衛一味に
手を貸した事は事実｡
捨て置く事はできぬ｡
…が そなたの父 辻村左内➡
そして 御用聞き 伝七が➡
寛大なる裁きをと嘆願しておる｡
フッ｡ あの２人に わしは
借りがあってな…｡
罪一等を減じ
江戸払いを申しつける｡
ありがとうございます｡
(勘太)さすが 遠山様だね｡
お幸ちゃんの江戸払いに
合わせて➡
辻村様に養生せよと
命じられたって？
はい｡ ありがたい事です｡
親子水入らずの旅だ｡
気を付けて｡
はい｡
俺は…➡
自分の娘だから
助けたいと思った｡
いや～… もう➡
十手なんぞ持てた身じゃねえなあ｡
いえ 娘を助けてえっていう心と➡
みんなの命を守りてえって思いは
同じでございますよ｡
伝七｡
へい｡
おめえに会えて… よかったよ｡
あっしもでございます｡
♬～
それじゃあ そろそろ締めようか！
(２人)へい！
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
♬～
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣
♬～
♬｢七変化｣
♬｢言えないことなら｣
♬｢云えないままでいいから｣
♬｢いつか 闇は逃げてゆくさ｣
♬｢朝焼けの中｣
♬｢帰るとこがなきゃ｣
♬｢駆け寄って 肩を抱こう｣
♬｢悩みなら ある内が花さ｣
♬｢結び目を解きゃいい｣
♬｢さぁ 裃 脱いだら｣
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣