どけ！ どけどけ！ どけ！
(勘太)待ちやがれ！
(伝七)逃がさねえぞ！
ｷｬｯ！
いてて… あっ あっ… うわっ！
♬～
年寄りを突き飛ばして
財布を奪うたぁ ひでえ野郎だ！
てめえのような悪党 うちの親分が
生かしちゃおかねえぜ｡
おう とっつぁん 大丈夫かい？
財布は取り返したぜ｡
いや～ はあ！
よかったな｡
ありがとうございます｡
(やじ馬たち)おお～！
気を付けろよ｡
さすがは黒門町の伝七親分だ！
伝七親分がいりゃ
お江戸は安心だ！
あれが黒門町の伝七か｡
腕利きの岡っ引きのようですぜ｡
フッ… あんなｳｽﾉﾛに捕まるやつが
まぬけなのさ｡
見てな｡ 私が一泡吹かせてやるよ｡
♬～
いてっ… 親分面していられるのも
今のうちだぜ｡
縄手のお頭が出張ってきたなら➡
てめえらなんざ きりきり舞いだ｡
縄手？ 縄手の十蔵が
江戸に来てるのか？
てめえも一味か!?
十蔵は どこに潜んでる？ 言え！
知らねえよ！ 噂で聞いただけだ｡
縄手のお頭が
江戸に戻ってきたって｡
<縄手の十蔵とは 関東一円を
荒らし回る 盗賊の頭で➡
盗みの手口は 殺しをいとわぬ
残忍なものであった>
うわっ！ うっ…｡
♬～
<２年前 縄手一味に襲われた
呉服問屋では➡
女や子どもに至るまで
店の者は全て 斬り殺された>
あの むごいありさまを
俺は 今でも 夢に見る事がある｡
縄手の十蔵…｡
今度こそ 必ず お縄にしてやる｡
<天保の改革のさなか➡
射幸心をあおる博打は
厳しく取り締まられていた｡➡
しかし…>
さあ 入りました｡
<裕福な商人たちの中には➡
寄り合いなどの名目で
料理屋の座敷を借り➡
ひそかに賭場を開く者もいた>
こっち できた｡
こっちも できた｡
丁半そろいました｡
勝負！
三六の半！
半と出ました｡
(ため息と笑い声)
洲崎屋さん また勝ちましたね｡
おかげさまで 今日は
ツイていますよ｡ ﾌﾌｯ｡
相馬屋さんは お初でしたね｡
はい｡ 遊ばせてもらってます｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
当家の奥向きを預かるお方だ｡
奥方様の御代参で
寺に参った帰り➡
暫時 休息を取りたいとの
おぼし召しである｡
ああ… あいにく
本日は寄り合いがありまして➡
空いている部屋がございません｡
≪(騒ぐ声)
お静かに｡
店先でも構わぬ｡
茶を一杯 所望したい｡
店先などと…
めっそうもない事にございます｡
♬～
暫時の事ゆえ 小部屋でも
行灯部屋でも構いませぬ｡
あっ… もし…｡
も… もし！ お待ち下さい｡
おっ… も… もし！
下に お大名のお女中様が
お見えです｡
お静かに願います｡
寄り合いと聞いたが
これは よいお慰みじゃな｡
(旦那衆)ううっ…｡
慌てずともよい｡
私も好きな道ゆえ
ここで見物させてもらいます｡
(ざわめき)
続けて下さい｡
さあ 入りました｡
さあ 張った｡ さあ張った張った｡
丁｡
さあ…｡
半！
は… 半｡
丁方 ないか？
丁…｡
半…｡
はい｡ さあ 張った｡
そろそろ 刻限にございます｡
これはしたり｡
勝負に見入って 時を過ごした｡
今日は屋敷に戻るが➡
次の寄り合いには きっと
仲間に入りましょうから➡
約束のしるしに➡
これを…➡
預かりましょう｡
(ざわめき)
な… 何をなさるんです？
お返し下さいまし｡
｢返せ｣とな？
金子を預かれば 私もお仲間｡
ここで見た事は 口外せぬ｡
なれど たって 返せと言うなら…｡
どんな難儀がかかるか
知れませぬぞ｡
(ざわめき)
預かっても大事ないな？
(旦那衆)は… はい｡
♬～
では 次の寄り合いを
楽しみにしています｡
ちょっと…｡
はい？
ちょっと｡
はい｡
もし その金子
置いていって下さいませ｡
えっ？
亭主 粗相致すな｡
このお方を どなたと心得る？
もう 芝居は およしなさい｡
おかしいと思ったんですよ｡
お前さん
白狐のお仙というそうだね｡
な… 何を言う｡ 私は…｡
お前の顔を知ってる人が
いたんだよ！
違うと言い張るなら➡
お屋敷に使いを送って
確かめさせてもらいますが➡
それでも いいのかい？
おのれ 重ね重ねの無礼…➡
許さぬ！
よしな！
見破られちゃ しょうがねえ｡
じたばたするのは
みっともねえや｡
ﾁｪｯ もう少しってところで｡
それじゃ お前さんたちは
やっぱり悪党！
お察しのとおり 白狐のお仙さ｡
…で どうします？ 旦那｡
番屋に突き出すかい？
ええ もちろん｡
そうかい｡
それじゃあ こっちも
ここで見た事を洗いざらい➡
尾ひれも付けて
ぶちまけさせてもらうよ！
この店も…｡
(旦那衆)うっ…｡
二階座敷のお歴々も➡
無事では済むまいから
覚悟しておきな｡
うっ うう…｡
このまま 御殿女中として
送り出した方が身のためだぜ？
旦那！
駕籠が待ってんだ｡
早く決めてくんな｡
ご… 御代参…
ご苦労さまでございました｡
思わぬ事で手間取った｡
では 参ろう｡
そうじゃ この辺りを持ち場とする
黒門町の伝七とやらに➡
よろしく伝えてくりゃれ｡
白狐のお仙が江戸に来ていたのか｡
御法度を破り
恐れ多い事でござりまするが➡
お咎めを受けるのが恐ろしく➡
隠し通すつもりでおりました｡
ところが もっと心配な事が
起きたのでございます｡
そりゃ何でい？
(徳兵衛)
あの日 なじみの旦那衆の中に➡
一人だけ 初めての方が
おいででした｡
越後の薬種問屋 相馬屋と名乗り➡
お仙の正体を見破ってくれたので
ございますが…｡
うむ｡
考えてみますと➡
なぜ 白狐のお仙の事を
知っていたのか いぶかしく➡
お宿を訪ねましたところ➡
そんな人は泊まっていない
というんです｡
そいつは妙だな｡
あれも悪党の一味なら➡
この先 もっと恐ろしい事が
起きるのではと➡
心配で 夜も眠られず…｡
う～ん｡
親分｡
うん？
白狐のお仙ってのは➡
何者なんです？
関八州を荒らし回る 女盗賊だ｡
色白のいい女で さまざまな姿に
化けて 人をだますから➡
白狐と呼ばれてんだよ｡
へえ～｡
親分は お仙と
何か因縁がおありだそうで｡
いや… ねえよ｡
噂に聞いてるだけだ｡
おかしいですね｡
お仙が帰り際 ｢親分さんに
よろしく｣と言ってましたが…｡
俺に よろしく？
(早瀬)隠れ博打に興ずるとは
不届き至極！➡
屹度叱りおく！
縄手の十蔵という凶悪な一味が
江戸に入ったとの風聞がある｡
くれぐれも身を慎み
用心を怠るでないぞ！
(旦那衆)ははっ｡
こんな時に 女盗賊などに
うろうろされては➡
縄手一味探索の邪魔になる｡
伝七 一刻も早く お縄にせよ！
へい｡
なに たかが女狐
すぐに尻尾を出すだろうさ｡
おう｡
(小夏)伝七親分たち
今日も来ないのね｡
(藤助)お仙を捜して
駆け回っていなさるから➡
ゆっくり
飯食う暇もねえんだろう｡
美人なんですってねえ
白狐のお仙｡
化けるのが うまくて
腕も 度胸もいいなんて➡
芝居に出てくる女盗賊みたい！
ばか｡ 盗っ人に
感心するやつがあるか｡
でも お客さんたちだって
面白がってるのよ｡
ほら…｡
こんな絵だって
こっそり出回ってるんだから｡
悪党が人気者になっちゃ
親分たちの面目 丸潰れだ｡
そっか… それもそうね｡
(客)お代わり！
は～い｡
しかし いい女だな…｡
お仙のやつ ちっとも
居所がつかめやせんね｡
何に化けてるか分からねえから
始末が悪いやな｡
ええ｡
(おなかが鳴る音)
親分…｡
ﾊﾊｯ｡ そろそろ昼どきだな｡
だんごでも食って 一息入れるか｡
へい！
それじゃあ 先に ちょいと
用足しに｡
おう｡
あっしも｡
ねえさん
だんごを３つ くんねえ｡
いらっしゃいまし｡
どうぞ｡
ありがとよ｡
いらっしゃいまし｡
こっちは ２皿頼みますよ｡
はい｡ すぐに お持ちします｡
じゃあ 私は向こうで土産のあめを
買ってまいりますんで｡
ああ 頼んだよ｡
♬～
よいお日和でございますね｡
あっ あっ！
おお…｡
まあ！ とんだ粗相を致しました｡
いや 大丈夫 大丈夫｡
いや 染みになるといけません｡
すぐに お脱ぎ下さいまし｡
えっ… そうですか？
ええ｡ すぐに済みますから➡
ちょっと お貸し下さいまし｡
こうしておきますと
いくらか ようございます｡
ありがとうございます｡
≪この野郎！ 何しやがんでい！
まあ 何の騒ぎでしょう？
けんかかな？
ちょいと見てめえりやす｡
はあ… おかしなけんかでしたね｡
誰が おっ始めたのかも
分からねえ｡
ああ｡
人出が多いと ああいう間違えも
起こるさ｡
おや？
どうかしやしたか？
ねえさん｡
はい！
ここにいたお内儀さん➡
どこに行きなすった？
帰りましたよ｡
えっ？ 俺の羽織を
預かってねえかい？
いいえ 何にも｡
えっ!?
うちの人なら 今 留守ですけど｡
承知してますよ｡
おかみさんに用があって
来たんです｡
私に？
あたしゃ 伝七親分とは
前からのなじみなんですが➡
実は…➡
とうとう 深い仲になっちまって｡
はっ？ ﾌﾌｯ｡
誰かと お間違いじゃないですか？
うちの人に限って まさか…｡
まさか？ ﾌﾌｯ…｡
おかみさん どんなに堅い人でも
色の道だけは別なものですよ｡
｢思案の外｣といいますのさ｡
伝さんの羽織…｡
親分が うちで脱いで
忘れてったんですよ｡
この羽織が
２人が出来てる 確かな証しさ｡
伝七親分と添いたいから
おかみさん…➡
身を引いちゃもらえませんか？
はあ？ 何を言うんだい！
親分は 私にほれたと
お言いなさるんだよ｡
ふざけた事を お言いじゃないよ！
こっちは大真面目さ！
ねえさん
あんまり 話が急だから➡
おかみさんも
戸惑っていなさるんでしょうよ｡
ほう… そうかい｡ ﾌﾌｯ｡
そんじゃ お座敷のあとに
出直してまいりますから➡
とっくり
思案しておくんなさいまし｡
♬～
親分が浮気？
まさか…
そんなはずはありません｡
そんな芸者 知らねえよ｡
俺は お俊を泣かすようなまねは
しちゃいねえよ｡
本当かねえ？
俺の言う事が信じらんねえのか？
じゃあ この羽織
どこで脱いだんだよ｡
参道の茶店だよ｡
店先に腰掛けてたら➡
隣の女が いきなり
茶を引っ掛けたもんだから➡
しかたなく脱いだんだよ｡
女!?
どっかのご新造だよ｡
見た事もねえ女だよ｡
べったり白粉塗って 箱屋を
連れてた女じゃなかったのかい？
もう まだ うたぐんのか～？
だって…➡
茶店で脱いだ羽織を➡
どうして 見ず知らずの芸者が
持ってるのさ！
そ… そこが 俺も
分からねえところなんだよ｡
しかも わざわざ
うちに持ってきて➡
俺に恥をかかして
いきやがったろ？ う～ん…｡
伝さんに恨みを持ってる
女じゃなかったのかい？
昔 袖にされたとか｡
やきもち焼きも大概にしろ｡
第一な お俊が思ってるほど
俺はモテやしねえよ！ はあ…｡
そんな事ないよ！
もうっ｡
はあ…｡
ねえ 何？ これ｡
うん？
赤い鳥居…｡
あっ！
白狐は お稲荷さんのお使えだ｡
そうか…｡
茶店のご新造も
お俊を脅しに来た芸者も➡
白狐のお仙が化けてやがったか｡
俺とした事が
狐に化かされたか… う～ん｡
(お仙の笑い声)
(笑い声)
黒門町の伝七の鼻を
明かしてやったよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾍﾍﾍﾍ… 今頃 羽織裏見て➡
じだんだ踏んでるでしょうね｡
ﾊﾊﾊﾊ！
いい気味だ｡ ﾊﾊﾊ…｡
あねさん まあまあまあ｡
おっ…｡
おっ ﾊﾊｯ いけねえ｡
大丈夫｡
けど 何で
伝七なんか狙うんです？
悪い評判 聞かねえが｡
それがかえって気に入らねえのさ｡
善人面してるやつに限って
裏じゃ汚えまねしてるんだ｡
岡っ引きなんて➡
お上のご威光をかさに着て
弱い者をいたぶる➡
クズみてえなやつらなんだよ｡
起きろ～！ 盗っ人だ～！
≪自身番に知らせろ！
≪(鍋を打ち鳴らす音)
クソ～｡ 散れ！
(手下たち)へい｡
≪起きろ～！
≪みんな 起きろ～！
それじゃあ おめえさんたちが
不寝番をしていたんだね？
はい｡
…で 襲ってきたのは➡
確かに 縄手の一味なんだね？
賊の一人が｢縄手のお頭｣と
言うのを 耳にしました｡
う～ん… よし｡
裏の方も見せてもらおうか｡
はい どうぞ｡
おう｡
親分さん｡
うん？
あの～ ちょっと｡
何です？
白狐のお仙の事ですが…｡
うん｡
どうも見覚えのある顔だと
気にかかっておりまして｡
昔 橋場で合薬屋を営んでいた➡
静養堂のお内儀に
似ている気がするんです｡
お浪さんといって
評判の美人でした｡
お仙が そのお浪さんだって
いうのかい？
いいえ｡ お浪さんは➡
20年も前に亡くなりました｡
んん…｡
その店は まだ橋場に？
それが…➡
調合した薬に
毒を混ぜたとの疑いがかかり➡
主が 橋場の峰吉という親分に
捕まって➡
牢に入れられたのでございます｡➡
三月ばかりで
お解き放ちにはなりましたが…｡
どうした事か
峰吉親分と争いになり➡
刺し殺してしまったんですよ｡
岡っ引きを逆恨みした
って事ですかい？
詳しい事は存じませんが➡
確か 娘がいたはずです｡➡
ひょっとすると お仙は
静養堂さんにゆかりの者かと｡
洲崎屋をしくじったからには➡
次を狙うに違えねえ｡
その前に 十蔵一味を
ひっくくらにゃならねえな｡
(２人)へい｡
うん…｡
文治は この辺りを当たってくれ｡
俺と勘太は橋場を当たる｡
へい｡
お仙ですか？
ああ｡
十蔵一味と同じ頃に
江戸に入ってる｡
お仙の筋から 何か手がかりが
つかめるかもしれねえ｡
代替わりしちまうと 昔の事は
分からねえもんですねえ｡
う～ん｡ 残された娘の
生き死にだけは知りてえが…｡
勘太 おめえは自身番に行って
家主さんから 話を聞いてくれ｡
俺は 静養堂の菩提寺を
当たってみるぜ｡
へい｡
ちょいと行く所があるから
お前 先に帰っておくれ｡
一人で大丈夫ですかい？
近頃 江戸は物騒ですぜ｡
フッ… 悪党が物騒を恐れて
商売になるもんか｡
ﾍﾍｯ… 違えねえ｡
じゃあ お先に｡
こんな稼業をしてる事
叱らないでおくれね｡
私たちを苦しめたやつらに
仕返ししてやりたいのさ｡
♬～
もっと ゆ～っくり ゆっくり｡
こうやって…｡
お父っつぁん…｡
おっ母さん…｡
≪墓参りとは いい心掛けだ｡
何だい お前らは｡
俺の面 見忘れたか？
縄手のお頭…｡
いい女になったなあ｡
旦那博打の時は見違えたぜ｡
旦那博打…｡
続けて下さい｡
それじゃ あの時の…！
そうよ｡ おめえに倣って
素人に化けていたのさ｡
捜したぜ 白狐のお仙｡
何の用か知らねえが
よく ここが分かったね｡
つい そこで
あの時の供侍に出くわしたのさ｡
おりゃ…｡
あっ…｡
(痛めつける音)
よくも 辰治を…｡
あっ そうだ｡
おめえに言づてがあるぜ｡
あの世で待ってるとよ｡
(笑い声)
ﾁｷｼｮｰ…｡
俺は 旦那博打に潜り込んで
盗みに入る目星をつけていたんだ｡
てめえが しゃしゃり出てきた
ばっかりに 向こうは用心して➡
こっちは仕事をしくじったぜ！
ﾌﾝｯ！ ざまあないね｡
何を…！
おい｡
邪魔な女狐一匹
たたき殺すのは たやすいが➡
その腕と度胸が惜しい｡
元はと言えば
てめえを仕込んだのは この俺だ｡
お仙… 戻って 俺の下で働け｡
ごめんだね｡
平気で人を殺す畜生どもとは
金輪際 関わる気はねえよ｡
どうでも戻る気はねえか｡
15年前に飛び出した時➡
すっぱり 手は切ったんだ｡
んじゃ しかたねえな｡
命は もらうぜ｡
♬～
うっ！
うわっ！
あっ 親分！
おめえは お仙！
黒門町の…｡
≪待て おら～！
あいつらは 誰だ？
縄手の十蔵だよ｡
縄手!?
誰だ？ てめえは｡
黒門町の伝七って岡っ引きだよ｡
私より こっちが先だろ｡
面倒だ｡ ２人とも殺っちまいな！
♬～
てめえも 縄手の一味じゃ
なかったのかい？
とうの昔に 縁は切ったよ！
くわ～！ んっ えい！
♬～
危ねえ！
あっ！
ん～！
とりゃ！ たっ！
大丈夫か!?
お前… 何で 私を？
多勢に無勢だ｡ 逃げるぞ！
♬～
行くぞ｡
これで しばらく我慢してくれ｡
なあ お仙… おめえさん➡
何で 俺を目の敵にするんだい？
俺には覚えがねえんだがな｡
私は 岡っ引きってやつが
大嫌いなのさ｡
おめえさん➡
昔 橋場にあった静養堂の
娘さんかい？
えっ？
やっぱりな｡
橋場の峰吉って岡っ引きと
何か あったんだね？
訳を話しちゃくんねえか？
話して どうなるのさ？
どうせ信じねえくせに｡
そんな事はねえ｡
打ち明けてくんねえ｡
お父っつぁんは
薬に毒を混ぜたと疑われて➡
牢に入れられた｡
けど それは みんな➡
おっ母さんに横恋慕した
橋場の峰吉の作り事だったんだ｡➡
あの男
おっ母さんに言ったんだよ｡➡
｢亭主が生きるも死ぬも
俺次第だ｣って｡
あいつは お父っつぁんの命を
カタにして➡
おっ母さんを自分のものにした｡➡
初めから
それが ねらいだったんだ｡
ひでえ事を…｡
お父っつぁんが
牢から出てくると➡
おっ母さんは
峰吉との事を打ち明け➡
汚された身を恥じて
首をつったよ｡
何もかも 峰吉の罠だと知った
お父っつぁんは…｡
♬～
(お仙)峰吉を殺したあと…｡
んん～ くっ！
自分も 喉をかき切って
死んじまったんだ｡
♬～
(お仙)20年前 私を拾って
強請り騙りを仕込んだのが➡
縄手の十蔵さ｡
手下を増やした十蔵は➡
押し込み先で
人を殺めるようになって➡
私は 一味を抜け出した｡
12の時さ｡
そうか…｡
すまなかった！
何だよ？
お前には関わりのねえ話だろ｡
いや おめえさんたち一家を
地獄に突き落としたのが➡
十手持ちなら➡
俺が代わりに謝る｡ このとおりだ｡
だがな お仙➡
畜生みてえな岡っ引きへの
恨みのために➡
おめえまでが
一生を台なしにしちゃいけねえ｡
峰吉への恨みは 二親が
あの世へ持ってってくれたんだ｡
おめえさんは おてんとさんの
当たる道に戻って➡
生きていかなきゃいけねえよ｡
≪捜せ！
≪どこに行きやがった!?
来やがったか｡
ここは危ねえ… 行くぜ｡
≪この先だ！
いたぞ～！
見つかりやしたよ 親分！
容赦はいらねえ｡
たたっ斬れ！
おりゃ～！
♬～
(呼び子の音)
んっ？
御用だ～！
親分！
勘太！ 文治！
ｸｯｿ～｡ 手が回ったか！
(早瀬)召し取れ～！
(捕手たち)お～！
親分！
おう！
♬～
うわ～！ いてえ…｡
てめえの欲のために
罪もねえ人たちを殺す外道め！
紫房の十手が許しちゃおかねえ！
いてえ… 許してくれ…｡
いてえ… 許してくれ｡
でや～！
♬～
あっ！
うわ～ 痛っ！
♬～
おい｡
勘太！ 文治！
これが 縄手の十蔵だ｡
縄かけろい！
(勘太 文治)へい！
早瀬の旦那 命拾いを致しやした｡
勘太が知らせてくれたんだ｡
間に合ってよかった｡
ありがとうございます｡
うん｡
お前が 白狐のお仙だな？
お騒がせして申し訳ありません｡
黒門町の親分…｡
お縄を頂戴致します｡
♬～
よし それは俺が｡
よし 引き揚げるぞ！
(捕手たち)へい｡
♬～
もう 大捕物があったって
聞いたから 心配したんだよ～｡
ああ… いや～ 今度ばかりは➡
早瀬の旦那に
助けられたかもしれねえな｡
勘太さん よく
伝さんの居所が分かったわね｡
おう｡ 勘太が
自身番で話を聞いてる時にな…｡
お… おい！ しっかりしろ！
あっ あっ…｡
あ… あねさんを助けてくれ…｡
あねさん？
(せきこみ)
手当てを！
はい！
子分の辰治が
お仙の命を救いてえ一心で➡
知らせに来たらしい｡
万力鎖を拾った勘太は
何が起きているか察して➡
早瀬の旦那に知らせたって訳だ｡
水車小屋はな お仙が
子どもの頃に遊んでた場所で➡
近所への聞き込みで
探り当てたそうだ｡
勘太にしちゃ 上出来じゃねえか！
そう… よかった｡
うん｡
ねえ 伝さん もしかして…｡
何でい？
ちょっとだけ あの子に
ホの字だったんじゃないのかい？
もう 何 言ってやがんだよ｡
俺には お俊だけだぜ｡
もう ﾌﾌﾌ… 伝さん｡
<厳しい詮議の末に➡
縄手の十蔵一味には 死罪が
申しつけられた｡ そして…>
(遠山)白狐のお仙 その方➡
さまざまに姿を変え
強請り騙りの悪事を重ね➡
金品を奪った事
重々不届きである｡
死罪申しつくるとこなれど➡
縄手の十蔵捕縛に力を貸した
功により➡
罪一等を減じ 遠島を申しつける｡
一味に加われとの誘いをはねつけ
悪党どもと戦ったそうだな｡
いいえ… 私は➡
伝七親分を売ろうとしました｡
その私を 伝七親分は…｡
伝七から申し立てがあった｡
お仙を悪の道に追い込んだ
責めの一端は➡
お上にもあるとな｡
お仙は 十手を振りかざす悪党に
親を奪われたんでございます｡
お上を恨み 悪に染まるのも
無理はねえ｡
生きて やり直す道を
与えてやっておくんなさいまし｡
辛抱して待てば
いずれ ご赦免の折もあろう｡
お仙…➡
伝七の気持ち
無駄に致すでないぞ｡
はい｡
♬～
親分さん…｡
達者でな｡
♬～
あんないい女を島に送るなんて
何だか惜しいようだな｡
ご赦免があるまで 元気で
いてくれるといいですがね｡
おっ おお… どうした どうした？
大丈夫かい？ ほれ…｡
ほら 立ってごらん｡ はい…｡
ありがとう｡
ﾊﾊｯ｡
気を付けてな｡
お仙の事だ たくましく生き延びて
きっと戻ってくるさ｡
その時には おてんとさんの
当たる道 歩けるように➡
手助けしてやろうぜ｡
(勘太 文治)へい｡
よし ここらで ひとつ
締めようかい！
(勘太 文治)へい！
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
(勘太 文治)へい！
♬～
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣
♬～
♬｢七変化｣
♬｢言えないことなら｣
♬｢云えないままでいいから｣
♬｢いつか 闇は逃げてゆくさ｣
♬｢朝焼けの中｣
♬｢帰るとこがなきゃ｣
♬｢駆け寄って 肩を抱こう｣
♬｢悩みなら ある内が花さ｣
♬｢結び目を解きゃいい｣
♬｢さぁ 裃 脱いだら｣
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣