(お咲)
大事にします… ずっと｡
この長屋での
正太郎様との暮らしは➡
子どもの頃のように楽しくて…｡
夢のようでした｡
(正太郎)私もだ｡
相沢様！
伯父上…｡
(相沢)咲は わしが
小田原の篠崎家へ送り届ける｡
<お咲は 正助の腹違いの弟
勝之進の妻である事が判明し➡
国元へ帰る事となったのだが…>
ごめん｡
<再び 長屋で暮らせる事になり
喜びをかみしめた｡➡
しかし…>
(波佐間)お主は
弟に はめられたのだ｡
勘定奉行の印判？
(遠山)千歳屋亡きあと
次の頭取と目されているのが➡
相模屋だな｡
(伝七)相模屋…｡
(忠左衛門)黒門町の伝七…｡
<忍び寄る暗い影に 伝七たちは
まだ気付いてはいない>
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
すぐ おみおつけ作りますね｡
おみおつけ 毎日 頂きますから➡
うちでも
みそを造ろうと思います｡
仕込んでから半年ぐらいで
出来るそうです｡
お咲｡
はい｡
出かける｡
あの…｡
♬～
これ 親分のですよね？
(お俊)そうよ｡
何だか 申し訳ないです｡
長屋じゃ 着古した浴衣を
赤ちゃんのおむつにするのは➡
当たり前の事なのよ｡
これはね 隣のお定さん｡
こっちが お虎さん｡
使ってくれって
持ってきてくれんの｡
ありがたいです｡
みんな 楽しみにしてんだよ
生まれてくるのを｡
ﾌﾌｯ｡
２人は ずっと ここで
一緒に暮らすんだろ？
私は…｡
好きなんだろ？ 正助…
いや 正太郎さんの事｡
♬～
お咲ちゃん…｡
(物音)
♬～
何してやんでい!?
おりゃ～！
♬～
待ちやがれ！
伝さん！
おう… よかった｡
無事だったか｡
♬～
(お咲 お俊)あっ…｡
(正太郎)お咲！
あっ…｡
大丈夫か!?
はい｡
はあ…｡
賊は かなりの手練でござんした｡
後の事は…｡
えっ？
お咲ちゃん…｡
えっ… いいのかい？
親分さん お俊さん
ありがとうございました｡
あっ…｡
んん…｡
♬～
どうして こんな事…｡
ひょっとして
私たちの事を知ってる誰かが…｡
お咲｡
はい｡
子が生まれたら 小田原へ
帰った方がよいのではないか？
えっ？
その子は 亡き勝之進の忘れ形見｡
小田原で
立派に育ててもらうのが➡
篠崎家のためだと思う｡
(小夏)あっ… いらっしゃ～い！
にぎやかだな｡
お咲さんと正助さん
今までどおり➡
長屋で暮らすんでしょ？
う～ん…｡
もうすぐ生まれる赤ちゃんの
お祝いに買ってきたんです｡
(藤助)買ってきたのは俺だろ｡
勝手に遊んでんじゃねえよ｡
(勘太)とっつぁんが？
(文治)でんでん太鼓を？
あのな でんでん太鼓にゃ
ちゃんとした いわれがあんだよ｡
魔よけだろ？
おっ さすが親分だ｡
(文治 勘太)ほう～｡
太鼓の音ってのはな➡
魔よけになんだよ｡
(文治 勘太)ほう～｡
だから 子どもを守ってくれる｡
それによ でんでん太鼓ってのは➡
裏も表もねえ｡ つまり➡
裏表のねえ子に
育ってほしいって訳だ｡
(文治)へえ～｡
ふ～ん｡
まるで 自分の孫みたいに
楽しみにしてんだよ｡
ﾊﾊﾊ…｡
いやいや どう見ても➡
ひ孫だねえ ﾊﾊﾊﾊ｡
小夏ちゃん｡
何だと おい｡
あっ 親分 いつものだね？
おう｡
(藤助)お前 俺の事
いくつだと思ってんだ お前…｡
裏表がねえか｡
(与力)
南町奉行 鳥居甲斐守様である｡
♬～
廻船問屋 相模屋忠太郎か｡
(忠太郎)お目通りがかない
まことに 恐悦至極にございます｡
これに控えておりますのは➡
小田原藩 勘定方吟味役筆頭➡
篠崎忠次郎｡
私の 実の弟でございます｡
お見知りおき下されば
ありがたき幸せに存じます｡
ご老中より 伺っておる｡
…して 用とは？
この度 株仲間の解散という
お触れにより➡
私ども廻船問屋が
作っておりました➡
十組問屋も解散致しました｡
それに伴って
今まで お納めしておりました➡
冥加金も取りやめという事に
相成りました｡
それが ご老中のご意向である｡
しかしながら➡
ご政道には 何かと
先立つものが ご入り用では？
この相模屋
十の問屋から金を集め➡
これまでどおり…
いや これまで以上に➡
お納め致しとう存じます｡
ご老中 水野様には
既に ご了承頂いております｡
水野様が…｡
鳥居様にも
この旨 ご承知おき頂きたく…｡
十組問屋とは それほどの利ざやが
得られるものか？
諸国から運び込まれる
産物がなければ➡
江戸の暮らしは立ち行きません｡
その取り扱いを私どもが➡
一手に お引き受けするつもりで
ございますれば｡
相分かった｡
<米 しょうゆ 油など➡
江戸の暮らしに
欠かせない物資は➡
船によって もたらされていた｡➡
その輸送から 物資そのものまで➡
廻船問屋は手を広めていた>
相模屋様 いつも
お世話になっております｡
今後とも どうぞ ごひいきに｡
いい景色だな
忠太郎兄さん｡
大坂で仕入れた品物が➡
江戸では
倍の値がつきますからね｡
質素倹約を奨励し
庶民の楽しみを奪えば奪うほど➡
皆 高値であっても欲しがる｡
ご公儀が
十組問屋を解散させた事が➡
かえって 我々にとって➡
またとない
潮時となったという事だ｡
(忠太郎)いよいよ
明日でございますね➡
父上が
十組問屋の頭になられるのは｡
(忠次郎)これで 江戸の商いは➡
相模屋の手中に収まったも
同然でございます｡
あの件は どうなった？
今 手を打っております｡
謀書 謀印が露見すれば➡
相模屋は終わりだ｡
<謀書 謀印…
文書 印判を偽造する事であり➡
発覚すれば 引き回しの上
獄門に処せられる重罪であった>
何としても取り戻せ！
♬～
大丈夫か!?
子が生まれたら 小田原へ
帰った方がよいのではないか？
賊が押し入ったのは➡
俺が
相模屋について調べている事を➡
誰かに気付かれたからだと思う｡
勝之進が証文を持っていた
という事は➡
あいつも 相模屋の陰謀に
加担していたという事か…｡
恐らく｡
相模屋は証文を偽造して
暴利をむさぼっていた｡
俺は証文を小田原へ持ち帰り
訴え出ようと思う｡
(正太郎)波佐間…｡
証文を俺に預けろ｡➡
お主は 既に武士を捨てた身｡
訴え出るすべがなかろう｡
いや… 篠崎家は代々➡
勘定方吟味役筆頭を
仰せつかってきた｡
これは 私が
ケリをつけるべき事だ｡
正太郎…｡
これ以上 波佐間に
迷惑をかける訳にはいかん｡
いろいろ すまなかった｡
♬～
(正太郎)
私が帳簿を無くした事で➡
お父上のお顔に
泥を塗ってしまった｡
私は小田原を出る｡
勝之進 篠崎家とお咲の事を頼む｡
兄上…｡
[ 回想 ]
(波佐間)お主が 篠崎家を
出奔するはめになったのは➡
勝之進の企みだ｡
お主は 弟に…➡
はめられたのだ｡
♬～
正太郎さん 大丈夫かい!?
(正太郎)親分！
てめえら 何者だ!?
やっ！
♬～
誰に頼まれた!?
てい！
おっ！
うっ…｡
正太郎さん！ 斬られなすった…｡
(正太郎)うう…｡
♬～
こりゃあ 小田原藩と
相模屋で交わされた証文だな｡
そして
この小田原藩勘定奉行の印判は➡
偽物に違えねえ｡
どうかしたかい？
相模屋というのは
小田原藩出入りの廻船問屋です｡
そして 小田原の篠崎家を
継いでいるのは➡
相模屋の次男 忠次郎｡
えっ？
(お咲)10年前
正太郎様が篠崎家を出られ➡
弟の勝之進様が
お家を継ぎました｡
その後 私は
勝之進様の妻となったのですが➡
数年前…｡
忠次郎だ｡
本日より 篠崎家の➡
養子として迎え入れる事にした｡
えっ？
よろしくお願い致します 義母上｡
勝之進様 これは一体…？
決まった事だ｡
嫁いで７年 まだ
子宝に恵まれなかったとはいえ➡
忠次郎は 勝之進様や私と
年も近く➡
私は合点がいきませんでした｡➡
それから 数か月後
勝之進様が不慮の死を…｡
勝之進様も
相模屋の手にかかったのでは？
この証文に｢魚貝の取り扱いを
申しつけ候｣とあるが…｡
いえ｡ 相模屋は魚貝だけでなく➡
全ての商いを
独り占めしておりました｡
そうか…｡
家捜しをしたのも
正太郎さんを襲ったのも➡
相模屋だな｡
この本物の証文を
手に入れるためだ｡
んっ…｡
うん？
洗ってきます｡
あっ…｡
♬～
[ 回想 ]
(正太郎)私は小田原を出る｡➡
勝之進 篠崎家とお咲の事を頼む｡
よろしくお願い致します 義母上｡
これは一体…？
決まった事だ｡
[ 回想 ]
(正太郎)お咲｡
子が生まれたら 小田原へ
帰った方がよいのではないか？
(足音)
♬～
相模屋の者ですね？
んっ！ ああ…｡
あっ… ねえ…｡
おっ｡
正太郎さん｡
ああっ！
ああ…｡
はあはあ はあはあ…｡
正太郎さん 申し訳ねえんだが➡
この証文 見してもらったよ｡
あっ ああ…｡
親分➡
我が篠崎家は 相模屋の悪事に
加担しておりました…｡
♬～
たとえ 咎が及ぼうとも➡
相模屋の陰謀を
明らかにしたいんです｡
よく言いなすった｡
お咲ちゃんが！
んっ？
お咲ちゃんが駕籠に乗って
行っちまったよ！
(一同)えっ!?
あっ…｡
♬～
忠次郎…｡
お久しぶりですね 義母上｡
嫌っ…｡
♬～
もう少し早く
ご懐妊されていたら➡
私が養子に入る事は
ありませんでしたねえ｡
証文を奪うために
江戸へ来たのですか？
おっしゃるとおり｡
義母上が 亡き義父上から
お預かりになった証文を➡
返して頂きに参りました｡
何もかも話して下さい｡
勝之進様の死にも
関わってるのですか？
はい｡
私たちが手にかけました｡
しかし じかに手を下したのは
私ではありません｡
義理とはいえ… 曲がりなりにも
父上ですからねえ｡
波佐間様？
正太郎様とは
親しい友であったはず…｡
親しい友？
ああ…｡
正太郎とは昔なじみですが➡
そう思っているのは
正太郎だけですよ｡
あの日
勝之進に 無理やり 酒を飲ませ➡
堀に放り込んだのは私です｡
(波佐間)もっと飲め 勝之進｡
(勝之進)いやいや まあまあ…｡
ちょっと失礼して｡
よいしょ… ああ…｡
♬～
うわっ！
んっ！
あっ ああ…｡
うっ… うう… ああっ！
うぐ…｡
うえっ うう…｡
♬～
あなたが!?
義父上は弱いお人でした｡
相模屋の金に
がんじがらめにされ➡
力に ひれ伏し
何でも言いなりだった｡
そして 私を篠崎家の養子に迎え➡
用済みになったのですが➡
とんだ土産を残していきました｡
証文という…｡
お咲殿
そんなに憤る事はありません｡
勝之進は悪党です｡
10年前 正太郎が
大切な帳簿を紛失した一件も➡
勝之進の仕業なのです｡
正太郎様は その事を…｡
知っていましたよ｡
正太郎は まだ
生きているんでしょうかね？
ﾌﾌｯ｡
いずれにしろ 義母上のために
証文を持ってきてくれますよ｡
んっ！ んん… はあ…｡
んっ！
点在している相模屋の寮を
しらみつぶしに捜すんだ｡
(勘太 文治)へい！
行こう｡
相模屋は 早々に
片をつけたかったんだろうな｡
(早瀬)…と申しますと？
南町奉行の鳥居殿から➡
耳打ちされた｡
今日 元の十組問屋の連中が
一堂に会し➡
相模屋を頭にする
集まりがあるようですな｡
十組問屋の頭？
解散を命じられたはず…｡
ご政道の隙をついて 江戸の商いを
取りしきろうという➡
魂胆でござる｡
そのようなやからに
江戸を食い物にされては➡
我ら町奉行の名が廃りますな｡
鳥居殿は法を犯す者は許さねえ｡
たとえ ご老中のご意向に
逆らってもな｡
しかし 歯がゆうございますなあ！
これで 伝七が➡
相模屋の悪事の動かぬ証しを➡
つかんでくれさえすれば
私 十組問屋の集まりに…｡
早瀬｡
はっ｡
大丈夫だよ｡
俺が見込んだ伝七親分だぜ？
は… はは～！
♬～
文治…｡
(文治)へい｡
文治！
あれ… 拾って｡
へい｡
おかみさん｡
お咲ちゃんの｡
伝さんに届けて｡
へい！
親分！
おう｡
根岸の相模屋の寮です｡
根岸？
お咲さんのです｡ おかみさんが
必ず そこにいるって｡
おう｡
こっちでやす｡
♬～
(お咲)なぜ
正太郎様を裏切ったのです!?
♬～
おらっ｡
あっ…｡
おい！
あっ あっ…｡
あっ！
ねずみだ｡
お俊さん！
お咲ちゃん…｡
行くぞ｡
(２人)へい｡
♬～
んっ！ えい！
親分｡
申し訳ありません｡ お俊さんまで
巻き込んでしまって｡
大丈夫よ｡ 今
みんな捜してくれてるからね｡
(すすり泣き)
お咲ちゃん｡
私は 江戸へ
来るべきじゃなかった｡
正太郎様に会いに来ては
いけなかったんです｡
しっかりしなよ お咲ちゃん！
おなかに赤ちゃんいるんだろ？
伝さんと正太郎さんが
必ず助けてくれる｡
私は死なないよ｡
だって 伝さん 私がいないと
からっきし駄目なんだから｡
正太郎さんも同じだろ？
お俊さん…｡
え～い！
邪魔すんじゃねえ！
♬～
本日より 相模屋忠左衛門が➡
頭を務めさせて頂く事に
相成りました｡
皆様方とは
長い おつきあいになろうかと｡
何とぞ
よろしくお願い申し上げます｡
♬～
お俊！ お咲さん！
伝さん！
伝七 女房が
どうなってもいいのか!?
あっ！
うわっ！ ああ…｡
♬～
お咲！
正太郎様！
さあ 来い！
(お咲)正太郎様！
♬～
うっ… お咲！
正太郎様！
証文を出せ！
波佐間…｡
正太郎様 逃げて｡
死んでは嫌です！
正太郎様は 生きて！
お願い 逃げて！
うっ… お咲…｡
早く証文を出せ！
いいのか？ お咲殿…｡➡
うっ！
てい！ ていっ！ えい！
なぜだ～！
武士を捨て 勝手気ままに
生きてきたやつに➡
分かってたまるか！ んっ！
うっ…｡
んっ！
やっ！
うう…｡
ん～！
(刺す音)
♬～
お咲…｡
正太郎様｡
けがはないか？
私のせいで
本当に申し訳ありません｡
私は 何て 皆様に
お詫びすればいいのか…｡
お咲｡
正太郎さんだって お俊だって➡
お咲ちゃんの身に もし
何かあったら どうしようかって➡
居ても立っても
いられねえんだよ｡
おなかに 大事な命を宿してる
お咲ちゃんなら➡
この気持ち いてえほど
分かるんじゃねえのかい？
(すすり泣き)
♬～
江戸の町は 我が相模屋の手中に
収まったも➡
同然でございますな｡
さてさて 皆様！
(ざわめき)
相模屋様の めでたいお祝いに➡
はせ参じましてでございます！
幇間など呼んではおりません｡
お主は！
十組問屋の皆様…｡
小田原藩勘定奉行様の印判のある
こちらの証文には➡
｢廻船問屋 相模屋には➡
魚貝の取り扱いを申しつけ候｣と
書いてある｡
ところが どっこい！
皆さん よ～く ご存じのとおり➡
相模屋は
全ての物品を取りしきってきた｡
こりゃ… 痛っ ああ…｡
恐ろしい大罪でござんすよ～｡
その証文が本物だという
証しが どこにある!?
そう言うだろうと思ったぜ｡
相模屋の店から あんたが
後生大事にしまっておいた➡
この偽証文 預かってきたぜ｡
真贋２枚の証文が動かぬ証しだ｡
お前が伝七か｡
おめえが黒幕か｡
や～！
♬～
(早瀬)もう言い逃れはできんぞ
相模屋！➡
篠崎忠次郎も お縄にした！
神妙にしろ！
父上～！ やっ！
♬～
さあ 立て！
小田原でも江戸でも➡
わしの足元に大勢の者たちが
ひれ伏してきた｡
わしは 今日➡
世の中全てが ひれ伏す力を
手に入れるはずだった｡
伝七！ お前さえいなければな！
誰もが 己の意のままに
動くと思ったか！
人ってものはな 自分の心に従って
生きてるもんなんでい｡
この紫房の十手が
思い知らせてくれるわ！
♬～
武士の死にざまを見せてやる！
うっ！
♬～
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ… もうすぐだ｡
(産声)
元気な男の子！
お～！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
生まれた！ 生まれたぞ！
(歓声)
よかった！
よかったなあ！
忠左衛門は 武田の末裔だ｡
金に魂を売るような武士を
認めたくなかったんだろうよ｡
さようでございましたか｡
相模屋忠太郎は
謀書 謀印の罪により➡
引き回しの上 獄門｡
更に お店は闕所
身代召し上げだ｡
弟 忠次郎は 小田原侯から➡
切腹の沙汰が
下されるだろうなあ｡
はあ…
お侍様は大変でございますねえ｡
だろう？
へい｡
だから 俺は 時々➡
お前さんと
入れ代わりてえ｡
えっ？
いいよなあ 自由気ままで｡
いやいや…
そうおっしゃいますけどね➡
そうとも…｡
いや いや いや そうだろう｡
いやいや…
とんでもございませんよ！
いやいや…｡
(笑い声)
確かに お預かりします｡
小田原に証文を持ち帰って
不正をただす｡
いばらの道でございますね｡
苦労は覚悟しております｡
しかし 一人で
江戸へ参った時よりも➡
今は心強い｡
お咲と子が
一緒でございますから｡
そうでございますね｡
皆さん 本当に
お世話になりました｡
はあ… 子どもってのは
この世で一番の宝物だねえ｡
ﾍﾍﾍ…｡
ねえ 小田原って
２～３日で来られるんだろう？
たまには 顔見せに来ておくれよ｡
約束だよ｡
はい｡
道中 気を付けてな｡
気を付けて｡
はあ～｡
お久➡
親分さんに だっこしてもらいな｡
おお…｡
伝七親分に だっこしてもらうと➡
福を呼ぶって
この辺りの噂なんだよ｡
それじゃあ ここらで
そろそろ締めようかい！
(一同)へい！
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
(一同)へい！
♬～
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣
♬～
♬｢七変化｣
♬｢言えないことなら｣
♬｢云えないままでいいから｣
♬｢いつか 闇は逃げてゆくさ｣
♬｢朝焼けの中｣
♬｢帰るとこがなきゃ｣
♬｢駆け寄って 肩を抱こう｣
♬｢悩みなら ある内が花さ｣
♬｢結び目を解きゃいい｣
♬｢さぁ 裃 脱いだら｣
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣
♬～