(拍子木の音)
うん！
お俊の煮物は いつも うめえが➡
こりゃあ 今までで
一番うめえかもしんねえな うん｡
(お俊)それ作ったの お咲ちゃん｡
随分 腕上げたわよねえ
お咲ちゃん｡
あっ ああ… そりゃあな➡
お俊の教え方がいいって事だ｡
なっ？ ﾊﾊｯ｡
お咲ちゃん 正助さんのために
一生懸命なんだよ｡
ここに来た時は どこか
よそよそしかったけど➡
あの２人 すっかり
夫婦らしくなったねえ｡
うん… そうだなあ｡
うん うん うん｡
はあ～｡
うまかった｡
よかった｡
お俊さんの指南のたまものだな｡
はい｡ お俊さんは
もちろんですけど➡
菊乃屋さんにも 長屋の皆さんにも
いろいろ…｡
あっ…｡
痛むのか？
動いております｡
そうか｡
お茶 入れますね｡
(湯のみが割れる音)
あっ… すみません｡
あっ いや…｡
すみません｡
けがはないか？
(お咲)大丈夫です｡
(正助)ああ…｡
≪人殺し～！
♬～
何だ 何だ!?
あっ…｡
死んでる… 死んでる…｡
(悲鳴)
♬～
(早瀬)覚えてないだと!?➡
仕事帰りに いきなり殴られて➡
気が付いたら 目の前で➡
廻船問屋 千歳屋清右衛門が
死んでいたと申すか！
(太一)そう言ってんだろうが
何べんも！
何だと？
(勘太)なんて口ききやがんだ！
まあ まあ まあ…｡
おめえさん 大工の見習いだな？
ああ｡
これは お前の大工道具であろう？
血が べっとり ついておる｡
これ以上の証しはない！
俺じゃねえ！
(お駒)太一！
お前…｡
あんた 太一のおっ母さんかい？
あっ… はい｡ 駒と申します｡
うん｡
太一は 千歳屋の旦那を
殺した疑えが かけられてる｡
千歳屋さんを… 太一が？
俺じゃねえって！
千歳屋さんとは 知り合いかい？
いえ｡
今 取り調べておる最中だ｡
邪魔するでない｡
何かの間違いです！
太一は➡
そんな大それた事が
できるような子じゃありません！
確かに 気は短うございますが…｡
だから 今 調べておるのだ！
あっ…｡
すまねえが｡
太一！
太一は
じきに カッとなりますよって｡
あっ 親方｡
(源吉)あっ どうも…｡
すまねえな 忙しいところ｡
いえ｡ あっしの目配りが
足りませんで 申し訳ありません｡
あっ いや… ちょいと
これを見てくんねえ｡
これは 太一の道具かい？
あいつは 仕事は
熱心に やっておりやした｡
使い込んだ この柄の部分は
見覚えがあります｡
太一の釿に間違いありません｡
そうかい｡
ゆんべ 清右衛門さんが
どこへ出かけたのか➡
店の者は 誰も
聞いてなかったのかい？
(助三郎)申し訳ございません｡
人と会う約束があると
おっしゃって➡
お一人で 出かけられました｡
誰か 供の者を
つけるべきでございました｡➡
悔やんでも悔やみきれません｡
♬～
勝之進は？
ああ…｡
腹違いとはいえ
勝之進は お主にとっては実の弟｡
気になるのは当然だ｡
だがな…｡
あの日 勝之進は ひどく酔って
ふらつきながら歩き回るのを➡
何人もの同僚が目にしておる｡➡
酒によって堀に落ち 溺死したのは
疑いの余地がない｡
勝之進は 何者かの手に
かかったのではないかと➡
そう思えてならないのだ｡
お咲が江戸に来たのも
それを確かめるため｡
正太郎➡
もう よいのではないか？
お主は お咲殿と これからも
一緒に暮らすのであろう？
波佐間…｡
お主が まだ小田原におった頃➡
周りの者は皆➡
お主とお咲殿は いずれ
一緒になると思うておった｡➡
それが なぜ お咲殿と勝之進が…｡
いらっしゃいませ｡
これ くんな｡
へい｡ ありがとうございます｡
んっ…｡
はい｡
すいません｡
あっ お帰りなさいませ｡
あ～ お帰りなさい！
ただいま戻りました｡
あら？ 何それ お土産？
あっ これは…｡
≪ここで何をしておるのだ 咲！
相沢様！
伯父上…｡
お… 伯父上？
はい｡ お咲の伯父でございます｡
話を聞かせてもらう｡
はっ｡
♬～
どうしたんでい？
あっ…｡
小田原より江戸に参り
咲の行方を捜すため➡
藩邸にとどまっておった｡
そこで お主を見かけた｡
お主ら…｡
相沢様➡
腹の子の父親は➡
弟 勝之進でございます｡
♬～
みごもったと知った時
なぜ さっさと帰らなかった？
申し訳ございません｡
正太郎様に非はございません｡
私が無理を言って
ここに置いて頂いたのです｡
恥を知れ｡
咲と話す｡ 座を外せ｡
はい｡
私の本当の名は➡
篠崎正太郎と申します｡
10年前まで➡
小田原藩 大久保加賀守様に
お仕えしておりました｡
故あって 私は篠崎家を出て➡
弟 勝之進が 家督を継ぎました｡
お咲は➡
その勝之進の妻でございます｡
≪(相沢)たわけた事を！
武家の妻女が
嫁ぎ先から出奔するなど➡
決して許される事ではない｡
仰せのとおりにございます｡
ただ 私は 勝之進様の不慮の死が
どうしても…｡
この期に及んで まだ言い訳か｡
申し訳ございません｡
ごめん｡
咲は わしが
小田原の篠崎家へ送り届ける｡
いけません！
お咲ちゃんは産み月です｡
いつ生まれても
おかしくありません｡
今 長旅に出る事は 産婆として
決して許す訳にはいきません！
わしの命に代えても
必ず 届ける故➡
安心致せ｡
改めて 迎えに参る｡
お待ち下さいまし！
お二人を引き裂く
おつもりでございますか？
２人で一緒に住むなど言語道断｡
篠崎家の恥だ｡
恥を覚悟で お二人は➡
大切なものを守ろうとして
おられるんじゃござんせんか？
大事なのは
今 生きてられるお二人と➡
もうすぐ生まれてくる
命じゃございませんか？
筋が通らん！
大事ないか？
はい｡
ここでの暮らしが➡
ずっと続けばいいと
思っておりました｡
おお…｡
何で ほれ合ってる２人が➡
引き裂かれなきゃならないのよ！
(藤助)いやね 正助さんと
お咲さんの事を➡
耳にしたもんでねえ｡
ああ…｡
どうなんだい？ 親分｡
あの２人｡
親分！
どうにかしてあげて下さいな｡
親分の力で｡
ん～？ いやな…｡
ばか野郎｡ 親分にだってな
できる事とできねえ事があんだよ｡
大体な 男と女が
ほれた はれたってのはな…｡
あっ やめて！
何だよ｡
伯父さんは そういう話は
似合わないの｡ 黙ってて！
何だと？ 俺だってな…｡
また怒ってんのかい 小夏ちゃん｡
どいつも こいつも
女の気持ちなんて➡
ちっとも分かってないんだから！
ねえ 親分？
えっ？
もう どいて どいて！
ﾍﾍﾍ… ﾁｮﾛﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾁｮﾛ！
この唐変木！
小夏 お前…
客じゃねえかよ あれ｡ んっ？
…で 殺された千歳屋清右衛門と➡
太一との関わりは
何か分かったのかい？
へい｡ それが 清右衛門は➡
太一の母親 お駒が営んでいる
煮物屋に➡
何度か来た事が
あるようでござんす｡
やっぱり お駒と清右衛門は
顔見知りか｡
隣の小間物屋のおやじの
話によると➡
数日前 清右衛門とお駒が
言い争ってたらしいんです｡
(お駒)もう二度と
来ないで下さいまし！
私は諦めないぞ！
(文治)親分！
おう ご苦労｡
千歳屋の古株の女中に
聞き出しやした｡
おう｡
お駒は 16年前まで
千歳屋で働いていたそうです｡
ほう…｡
その時➡
清右衛門のお手つきに
なったようですね｡
何だって!?
それが千歳屋の
おかみに知られて➡
お駒は 店から追い出されやした｡
追い出した おかみの方は
子宝に恵まれないまま➡
数年前に死んでおりやす｡
う～ん｡
千歳屋といやあ 江戸で
十本の指に入る廻船問屋だ｡
その主が殺されて
跡取りがいねえか…｡
♬～
ごめんよ｡
いらっしゃ…｡
いい香りだね｡
太一の道具袋でございますね？
殺された清右衛門の
そばに落ちていた｡
煮物屋なのに ｢醴｣って屋号は
珍しいね｡
あっ… 親分さん 読めたんですね｡
ほとんどのお客さんが
読めないんだけど｡
そうかい｡
昔 神田祭で➡
甘酒を頂いたんです｡
ほう…｡ それが
よっぽど うまかったのかい？
甘酒を頂きながら➡
豪華な山車が 次から次へと
練り歩くのを見たんです｡
ものすごい数の見物人が
夢中で 声を張り上げて…｡
夢のような ひとときでした｡
それで ｢醴｣と？
うん…｡ 裏に
たくさん 木が置いてあったが？
あっ 太一が➡
早く 釿を使いこなせるように
なりたいって➡
毎朝 仕事に出る前に
削ってんです｡
ああ…｡
(お駒)
釿は 私が買ってやりました｡➡
釿が使いこなせれば
一人前の大工なんです｡
親分さん 太一は
一人前の大工になりたいんです！
太一じゃありません｡
そんな事 決して…｡
お駒さん 清右衛門は
ここに来た事があるね？
何の用で来たんだい？
煮物を買いに｡
ひょっとして 太一の父親は
清右衛門かい？
私の子です｡
太一は 私一人の子です｡
♬～
邪魔したな｡
えっ？
あっ はい｡
相沢様｡
何用じゃ｡
あの店に 何か御用がおありでは？
ない｡
あの醴って店は お駒という女が
一人でやっておりやす｡
お駒と何か関わりが？
関わりは…➡
もう ない｡
｢もう ない｣？
♬～
わっしょい！ わっしょい！
ふと思い出したのだ｡
間もなく 神田祭だ｡
祭で 甘酒を飲んだ事を｡
甘酒を…｡
16年前
わしは江戸で お駒に出会うた｡
一緒になろうと心に決めた｡
だが 国元より➡
どうしても断りきれぬ
縁談が舞い込んだ｡
わしは…➡
お駒を捨てた｡
今 お駒さんに会いに？
会うつもりはない｡
達者でいるか
それだけが気になった｡
お駒さんには 息子がおりやす｡
息子…｡
へい｡
いくつになる？
16になります｡
16？
へい｡
今 何をしておる？
大工の見習いでございます｡
名は 太一といって➡
今 殺しの疑えで
捕らえられておりやす｡
ちょいと頼むよ｡
ああ？ 何だ？
小便｡
はあ…｡
あ～ もう…｡
ほら｡
んっ！
うわ～！
あっしは 太一が何か隠してると
思えてならねえんでございます｡
(勘太)親分！
どうした？
太一が自身番から逃げやした！
勘太！
へい！
親分！
おう｡
太一がいやした｡
親方の作業場です｡
そうか｡
太一！
そこで何をしてんだい！
俺じゃねえ！
誰も信じてくれねえから➡
自分で 下手人 捜してたんだよ！
俺をはめたんなら
俺の事知ってるやつに違えねえ｡
釿に血がついてねえか
調べてたんだけど…｡
んっ！
筋が通らん！
それでも お前は お駒の息子か！
信じてもらえぬから逃げるなど
もっての外！
恥を知れ！
釿というのは 恐ろしい道具だ｡
自分で振った刃が
自分の方へ向かってくる｡
一つ間違えば➡
己の足を切り裂いてしまう｡
今のお前のようにな｡
♬～
わしは 長年
小田原藩の普請方を勤めておる｡
大きな普請を任せたいと思う
大工は➡
道具を大事にする｡
いい道具があらば
家を売り払っても➡
己のものとして買い求める｡
本物の大工は➡
断じて 自分の道具で
人を殺めたりはせぬ｡
太一 お前は➡
本気で大工になりたいのか？
なりてえ！
俺は大工になりてえんだ！
一人前の大工になって
家やら橋やらを造って➡
みんなに喜んでほしい｡
教えてくれ｡
千歳屋は 何の用があって➡
お駒さんを訪ねたんだ？
あいつは➡
俺を 千歳屋の跡継ぎに
したかったんだ｡
おめえさんを？
俺が息子だと思い込んで…｡
それは…｡
昔 おっ母を力ずくで…｡
それで お駒さんは
その話を断った｡
それで もめたんだな？
違う！ おっ母は…➡
俺の好きにしろと言った｡
おっ母は いつだって
俺が一番だから｡
昔の嫌な思いも
何もかも飲み込んで➡
俺の好きにしろって…｡
それなのに… あの野郎…｡
私の息子を返せ！
太一に千歳屋の跡を継がせると
言ってるんだ！
つべこべ言わずに
私の言う事を聞け！
お断りします｡
何で 私の言う事が聞けないんだ！
もう二度と来ないで下さいまし！
おっ母に向かって
あの言いぐさだけは➡
我慢なんなかったんだ！
千歳屋との関わりを
しゃべったら➡
おっ母さんの つらい昔の出来事も
話す事になる｡
そう思って 黙ってたんだな？
下手人は 太一と千歳屋の２人が
いなくなって➡
得をするやつでございます｡
千歳屋といえば
十組問屋の頭取だ｡
ご老中のご沙汰によって➡
十組問屋は
解散を命じられはしたが➡
今も その問屋らが
廻船業を意のままに扱っておる｡
千歳屋亡きあと
次の頭取に目されているのは➡
相模屋だな｡
相模屋…｡
数年前➡
小田原から
江戸に出てきたんだが➡
瞬く間に 頭角を現した｡
へい｡
江戸の暮らしは➡
廻船問屋の船が運び込む
さまざまな物品で成り立っておる｡
米も 酒も 材木も
何もかもでございますからね｡
ひょっとすると こたびの一件➡
そうした裏事情と
関わりがあるのかもしれん｡
心して かかれ｡
はっ！
へい｡
これは相模屋様｡
♬～
相模屋様 立花屋様 大野屋様➡
ご足労頂き
ありがとうございます｡
早々に下手人が捕まって
よろしゅうございましたな➡
千歳屋さん｡
相模屋様➡
私は ただの大番頭でございます｡
その助三郎さんが
この千歳屋を継ぐのが筋｡
それで
よろしいんじゃござんせんか？
ああ… ありがとうございます｡
ただし 先代が務めておりました
十組問屋の頭取は➡
私には荷が重とうございます｡
そのお役目は 是非 相模屋様に
お願いしたいと存じます｡
それは 近々 十組問屋の集まりで
正式に…｡
太一は はめられたんだな｡
千歳屋の跡を継ぐのは
番頭の助三郎だ｡
これが 太一の釿か？
へい｡
ああ… よく使い込んでおるな｡
江戸で使われるものだ｡
江戸？
釿には いろいろ
あるんでござんすか？
江戸のものと上方のものは
刃の形が違う｡
上方のものは はまぐり型だ｡
太一は
じきに カッとなりますよって｡
これが 留三の釿だな？
へい｡
この釿は上方のかい？
留三は 上方から流れてきた
大工ですから｡
うん？ この刃を外せねえか？
へい｡
これは 血だな…｡
それも かなりの量だ｡
留三… 留三！
♬～
これで 棟梁になれるな？
ありがとうございます｡
上方から 一旗揚げたろう思て
江戸へ やって来て➡
やっと 夢かないますわ｡
それは何よりです｡
へい｡
では 私は これで｡
あっ… へい｡
(留三 助三郎)あっ…｡
役者が そろったようだな｡
何を おっしゃってるんです？
千歳屋清右衛門を殺したのは
おめえたちだろ！
留三 洗いざらい話しちまいな｡
さもねえと➡
何もかも おめえ一人でやった事に
されちまうぜ｡
あっ いや… お 俺は…➡
この旦那に頼まれただけや！
ああっ！ あ～…｡
留三に清右衛門を殺させ➡
おおかた 当て身でもして
気を失わせた太一を➡
連れてきたんだろう｡
そして
こざかしい細工をしたんだな？
♬～
人殺し～！
てめえらの性根は どこまで
ひん曲がってやんでい！
そうまでして手に入れたかった
千歳屋なんてもんはな➡
太一は はなから
いらねえっつってるんだよ！
人の気持ちなんぞ
いつ変わっちまうか➡
分からねえんだよ！
旦那方～！
哀れだな 千歳屋大番頭 助三郎｡
この世にはな ずっと変わらねえ
温けえ思いってもんがあるんだよ｡
それを一度も味わわねえで
獄門台の露と消えるとはな｡
この紫房の十手が
しかと 引導 渡してくれるぜ！
覚悟しやがれ！
や～！
♬～
神妙にしろ！
おとなしく 縛につけ！ 立て！
千歳屋番頭 助三郎
大工 留三を➡
市中引き回しの上
はりつけに処す｡
(捕手たち)はっ｡
おい…｡
大工見習い 太一｡
はい｡
無実であったとはいえ➡
取り調べ中の自身番より
逃げ出したる咎➡
見逃す訳にはいかぬ｡
しかし おめえが これより
腕利きの大工になると➡
この遠山に誓うなら➡
無罪放免にする｡
どうだ？
日本一の大工になります！
♬～
相沢様…｡
すまん！
えっ？
お駒…｡
嫌だ｡
私… すっかり年取っちまって｡
いや… 昔と ちっとも変わらん｡
きれいだ｡
♬～
甘酒か…｡
太一の事
ありがとうございました｡
太一は いい大工になる｡
はい｡
お駒➡
苦労かけたな｡
はい｡
ひょっとして 太一は…｡
私の子ですよ｡
私一人の｡
分かった｡
うまいのう｡
[ 回想 ]
わっしょい！ わっしょい！
♬～
持ってくか？
こちらを頂きます｡
うん｡
大事にします… ずっと｡
♬～
覚えておられますか？
うん？
子どもの頃 一緒に遊んだ事｡
私も木に登りたいって言ったら…｡
正太郎さん 私も｡
お咲 やめとけ｡
登りたい！
(正太郎)覚えている｡
おてんばだった お咲は｡
この長屋での
正太郎様との暮らしは➡
子どもの頃のように楽しくて…｡
夢のようでした｡
私もだ｡
♬～
お咲ちゃん ちょっといい？
はい！
♬～
小田原藩勘定奉行の印判？
千歳屋は闕所のお沙汰で➡
店と身代は お召し上げ｡
残念な事になりましたな｡
黒門町の伝七…｡
相沢様➡
お咲の事
どうぞ よろしくお願い致します｡
正太郎｡
はい｡
わしは… 咲を捜しに参ったが➡
とうとう見つからなんだ｡
えっ？
相沢様…｡
夫婦湯のみは➡
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしてはいかん｡
こちらを頂きます｡
♬～
いいんですね？ お咲ちゃん
ここにいて いいんですね!?
ごめん｡
ああ…｡
≪よかった～｡
よかったな！
よかった…｡
よかった よかった ﾊﾊﾊ…｡
お咲ちゃん よかったね｡
よかったね｡
相模屋に関わる証文と
小田原藩勘定奉行の印？
ああ｡➡
恐らく
勝之進が仕込んだに違いない｡
その証文 今 持っておるのか？
いや…｡ この印判は偽物だが➡
証文は本物に違いない故｡
そうだな…｡
うかつに持ち歩かぬ方がよいな｡
その証文… ひょっとして➡
勝之進の死に
関わっているのではないか？
どういう事だ？
実はな➡
勝之進に関して
とんでもない事が分かったのだ｡
10年前 お主が 篠崎家を
出奔するはめになったのは➡
勝之進の企みだ｡
お主は 弟に➡
はめられたのだ｡
うん…
ここらで ひとつ 締めようか！
(文治 お俊 勘太)へい！
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
(文治 お俊 勘太)へい！
♬～
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣
♬～
♬｢七変化｣
♬｢言えないことなら｣
♬｢云えないままでいいから｣
♬｢いつか 闇は逃げてゆくさ｣
♬｢朝焼けの中｣
♬｢帰るとこがなきゃ｣
♬｢駆け寄って 肩を抱こう｣
♬｢悩みなら ある内が花さ｣
♬｢結び目を解きゃいい｣
♬｢さぁ 裃 脱いだら｣
♬｢風が ひゅうるり ひゅうるり
君を吹いてく｣
♬｢ひゅうるり ひゅうるり
僕を吹いてゆく｣
♬｢世界なら変わる 物の見事｣
♬｢君が望むままに 七変化｣