そいつから離れろ！
今すぐエリザベスを救出に行く
ぐわっ 死ぬっ
何か言ったか？
音声が拾えない
あくまで目的は エリザベスの奪還
戦闘は最小限に とどめておけ
あなたが私をここへ？
スーパー･ロース･イリュージョン！
よっしゃ〜 行こうぜ！
残念だな ゴウセル
戻ってこられたのは
私のようだ
すまんな ギルサンダー
これで戦況は楽になったはず
な〜んて思ってない？
混戦じゃ
なくなったってことはさ—
俺っちも好き放題できるってこと
誰も死なせるもんか…
バ〜ハハ〜イ！
700年前 君と交わした約束—
ここで果たそう
〈かつて—〉
〈キングがディアンヌと過ごした
平和な日々は—〉
〈親友ヘルブラムとの記憶を
喪失した日々でもあった〉
〈人間に欺かれ—〉
〈妖精の森を
飛び出したヘルブラム〉
〈彼は—〉
〈犠牲となった仲間たちの声に
とりつかれたかのように—〉
〈人間を殺(あや)め続けていたのだ〉
〈親友の苦しみを取り除くべく—〉
〈その命を絶つキング〉
〈同じころ メリオダスは—〉
〈聖騎士長ヘンドリクセンと
対峙(たいじ)していた〉
さてさてさ〜て
エリザベスは 返してもらうぜ！
久しいですな
《七つの大罪》団長殿
お１人ですか？
ああ 途中で
はぐれちまったみて〜だな
それでも どうにかなると？
相変わらず余裕ですな
《七つの大罪》団長…
では この人があの…
エリザベスはどこだ？
今すぐ返せ
残念だが 無理だ
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国にあるところに聖騎士あり〉
〈聖騎士あるところに国はあらず〉
〈しかして その成り立ちは—〉
〈聖騎士から自由や正義を
奪うものであったが—〉
〈故に彼らは伝説なのだ〉
〈聖騎士を超えた聖騎士〉
〈これすなわち—〉
〈《七つの大罪》〉
どうしたギル坊
もう へたばったか？
僕には… 無理です
どうせ… お父さんや
メリオダスさんのように—
強くは… なれないんだ
お前な まずはその
ネガティブ思考をどうにかしろ
その目は悪を見抜き
その口は真を語り—
その心は正義に満ち
その剣は悪を砕く
自分が正しいと思う道を
貫くことが—
騎士にとっては
一番大切なことでしょう？
マーガレット…
メリオダス様も
あなたの父上も—
関係ないじゃない
あなたはあなたよ
ギルは いつかもっと—
誰よりも優しくて
強い聖騎士になる
私はそう信じてるわ
うん！
こりゃ 尻に しかれるな
ここでいい
ゴウセルと戦った時
何があったのです？
ドレファス聖騎士長
過去の自分を見せつけられた
一生 逃れえない罪として
罪…
お前は皆のもとへ戻れ—
私なら大丈夫だ
しばらく１人にしてくれ
では…
情けないわね
ドレファス聖騎士長殿は
精神攻撃くらいで
音を上げるなんて
その点 ヘンドリクセンは違うわ
彼こそが来(きた)るべき世界で
王となる存在よ
来るべき世界？
嫌だわ ギルったら—
ヘンドリクセン聖騎士長が
目指す理想郷よ
そこでは王族も奴隷も関係ない
本当に強い者だけが生き残り—
欲しいものを手に入れることが
出来るのよ
魔神族と戦って
生き残れるのか？
どうしたの？
いつもの自信に満ちあふれた
あなたらしくもない
本当のことを言ったまでだ
安心して
あなたに死の恐怖を
与えるというのなら—
私は魔神族とだって
戦ってみせるわ
その時は頼むよ
も〜ん ギルったらん
エリザベス王女は地下牢(ろう)から
移送したのか？
絶対に誰も手出しが
出来ない場所にね
ところで儀式は
いつ始めるのかしら？
あら？
面白いお客さんを
相手にしているのね？
いいわ 私のかわいい
ナイトを送ってあげる
雷雲？
ううっ！
ワリィな 兄ちゃん
助かったぜ！
いやあ なんの！
もうちょっと
手を貸してくれるか？
はい 喜んで！
私 アーサー･ペンドラゴン
と申します
あなたのことは
昔から存じ上げています
まっ 話は
事が済んでからにするか？
はい！
さあて この間の続きをするか？
ギル坊
俺は俺の すべきことだけを
やるまでだ
言っとくが手加減しね〜ぜ
何という 剣撃速度だ！
その上 ２人とも本気ではない
それは我々も同じだろう
なあ アーサー王
おぉおおっ！
雷獣(らいじゅう)の追走
フルカウンター！
時間差…　一度に
跳ね返させねぇ気か？
—やべっ！
—雷帝の鉄槌
大落雷と強烈な突きを
指で止めた？
それに あの
メリオダス殿の変化は…
魔神の力の表れだ
魔神の力？
死ぬ人間に 説明などいるまい
燃え尽きろ！
あちっ あちゃちゃ！
また黒い炎？
さっきは邪魔が入ったが—
今度こそ灰になれ
まずい… 消えない
助かった ありがとう
そっちは もう終わったの？
助かったけど
もう手助けはいいから！
ふん バカめ
また雷鳴　何度目だ
ギルサンダーは
間違いないとして—
相手は やっぱり団長だよね？
うん… そうだね
バンの気配が無い
お前！
どこへ行った？
ここは！
マーガレット姉様！
ホークちゃん 返事をして！
エリザベス…
エリザベスなのか…
父上！
おお… エリザベス！
父上…
よくぞ無事で…
いま一度 こうして
お前を抱きしめられるとは…
どうか 無理なさらないで
今のうちに感動の再会を
済ませておきなさい
これが最後になるのだから
じきに あなたの
愛しい大罪人は—
私のかわいいナイトに
殺されるのよ
大罪人？
メリオダス様が
来てくれたんだ！
いつまで その お目目を—
キラキラさせて いられるかしらね
フルカウンター！
雷鳴斬
ふっ！
ふんっ！
これはどう返す？
いいぞ その調子だ
ん？ どうした？
また遠征に出るんですか？
お前の父さんの命令でな
今度は長いって…
ああ かもな〜
だったら…
僕も連れてってください！
おいおい
何言ってんだお前—
場合によっちゃ何年も
かかんだぞ
でも—
今のままメリオダスさんと
離れたら—
僕は これ以上強くなれない！
そしたら 僕は… 僕は…
落ち着け
痛い…
お前のすべきことは何だ？
マーガレットを守ること…
そうだ
お前はその任を放って
俺と一緒に来るのか？
それは…
お前はお前の すべきことだけ
考えればいい
でも 今のままの僕じゃ…
不安か…
ならお前に まじないを
教えてやる
まじない？
ここだ
ギル坊
本気で俺とやり合って
後悔はないんだな？
“その目は悪を見抜き
その口は真を語り—”
“その心は正義に満ち
その剣は悪を砕く”
あの日聞いた〈騎士の教え〉を
俺は忘れていない
《七つの大罪》は
その教えに背き 国を裏切った
そして 今一度言おう—
“今の私は《七つの大罪》の
誰よりも強い”
分かった
ケリをつけるか
ほう… 今のをかわすか
もう少し… 時間を
かせごうとしたんですが—
面目ない…
気にせず 休んでろ！
一気にいくぞ
ヤツに とどめを刺す
お前も来い
あら うれしい
私も呼ばれちゃった
あなたの大罪人に—
お別れの一言を
特別に伝えてあげるわ
メリオダス様は 負けません！
フンッ　せいぜい祈ってなさい
パパの暖かい胸元でね！
フリーズ･コフィン
はあっ！
—終わりだ
—何のっ！
雷帝の鉄槌
フルカウンター
ベンド･ルーム
この距離で なんて衝撃波だ！
どうやら団長は １人で
３人を相手にしているようだ
キング
早く団長の所に行ってあげて
君を置いては行けないよ
でも…
あの人なら 大丈夫
今 受けた攻撃は
わざと よけなかったようだ
団長は何かを待ってる
ねえ ギル
いつも穏やかで優しかったあなた
あなたは幼いころ
私に誓ってくれた
僕は 騎士の誇りにかけて
一生 君を守り続ける
それがあなたを苦しめる
呪縛になるとも知らず—
10年もの間—
私のために自分を偽り
心を傷つけ—
そして今 最も慕う人を
傷つけようとしている
お願い どうかもう
私から解放されて
どうか…
あなたの英雄を裏切らないで
うわあ！
魔神化もせず
反撃もしてこないなんて…
何か仕掛けるつもりだ
その前に仕留める
ギルサンダー もうやめて〜！
神千斬(かみちぎ)り
雷帝の剣
エンチャント･ヘルブレイズ
デストロイ･フォー･
エレメント
見えた！
ぎゃあー！
死ね
つらくて 苦しくて 誰にも
頼ることができない時—
この まじないを唱えるんだ
うん
“僕は《七つの大罪》の
誰よりも強い”だ！
僕は… 《七つの大罪》の…
“今の私は《七つの大罪》の
誰よりも強い”
そして 今一度言おう
“今の私は《七つの大罪》の
誰よりも強い”
あなたは 俺を永き呪縛から
解き放ってくれた
英雄 メリオダス！
ギルサンダー　裏切りおったな！
裏切ってなどいない
俺は はなから お前たちの
仲間ではないのだから
ギル！
貴様〜
メリオダス…
あとは俺に 任せてください
父を殺した男に復讐(ふくしゅう)する
この時を—
どれほど待ち望んだことか！
ぐお！
俺の怒りを—
受け取れ！
マーガレット
ギル…
ギル！
でもホント助かった
ありがとな
いえ すべては彼女のおかげです
なぜ
いつから気づいていたの？
ギル坊のことか？
白夢(しろゆめ)の森で再会した時さ
何ですって！
こいつが白夢の森で まじないの
言葉を口にしたとき—
行動の一切を監視され—
誰かを人質に
取られていることが分かった
初めから分かっていたなんて
ウソよ！
本気で戦っていたくせに！
ギル坊が好きな女のために
命を張ってんだ
俺も命を張るのが
男の友情ってもんさ
ありえない　こんな結末！
絶対に許さない！
うわあ…
どこだ ここ？
さあ どこの世界で死にたい？
ぎゃあ〜
貧相な魔術師風情がぁ！
そうやって怒りで 我を忘れる癖—
あれほど直せと言ったであろう
我が弟子ビビアン
その首の文様—
紅蓮(ぐれん)の豚！
あなたは… あなたは！
まさかアーサーと一緒にいたとはな
《七つの大罪》ボア･シン
マーリン！
ここも どこぞの地下みて〜だが…
トントコ トントコ
あの仮面女め…
この非常事態に
店長と店員どもは何やってんだよ！
ちっ 使えね〜 ヤツらだ！
こうなりゃ 俺１人—
残飯処理騎士団
団長の名にかけて—
エリザベスちゃんを
取り戻すしかねぇ！
ひいっ！
やばい 誰か来る！
ギルサンダーです
呪縛が解けて
晴れ晴れしました
歌でも 歌いたい気分です
次回《七つの大罪》
『今 そこに迫る脅威』
ではお聞きください
マ〜ガ…