〈魔神の力によって復活した
聖騎士長ヘンドリクセン〉
〈新世代たちも魔神化し
王都で破壊の限りを尽くす〉
〈エリザベスは
メリオダスたちを救うため—〉
〈自らヘンドリクセンの手に落ちた〉
〈助けに向かおうとするメリオダス〉
〈しかし その前に
バンが立ちふさがった〉
この忙しい時に何の冗談だ？
ウォオオオッ！
なぁ 団ちょ
俺ぁ ずっと言うまい
考えまいとしてたんだけどよぉ
あえて 今 聞くわ
アンタ 魔神族なのか？
その沈黙は
イエスってことで いいんだな？
今は こんなことしてる
場合じゃねぇんだよ
エリザベスが…
団ちょに とっちゃ
こんなことでも—
俺に とっちゃ
一番大事なことなんだよ
アンタを殺せば
アイツが生き返んだ！
どこの誰だ！
そんなデタラメを
吹き込んだバカは！
女神族とかいう偉そうなヤツだ
でっけぇ角笛から
しゃべりかけてきたんだよ
ホアァッ！
バンのバカヤロー！
それ以上やったら
お前とは もう絶交だかんな！
あん？
いつから俺とてめぇが
ダチになったよ
これ以上 わめくなら
殺すぞ ブタ野郎
うぶっ…
うおおっ！
俺が本気出したら
くたばるのはお前の方だからな
だったら 殺してくれ
頼むからよ…
女神族が言ったんだ
団ちょはエレインを殺した
魔神族の仲間で—
アンタを殺せば—
アイツを生き返らせるってな…
そっか…
いいぜ 殺せよ バン
団ちょ…
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国あるところに聖騎士あり〉
〈聖騎士あるところに国はあらず〉
〈しかして その成り立ちは—〉
〈聖騎士から自由や正義を
奪うものであったが—〉
〈故に彼らは伝説なのだ〉
〈聖騎士を超えた聖騎士〉
〈それ すなわち—〉
〈《七つの大罪》〉
ここは…
おい… 目を覚ませ！
一体 何が起きている？
まるで…
まるで 地獄だ
兄貴…
あんたより強くなる
やっぱり まだ生きてる
でも どうしたら…
ディアンヌ！
目を覚ませ！
もうやめるんだ ヘルブラム
チミィ… チミチミチミ〜
ギーラお姉ちゃん
問題ない 俺に任せろ
ドレファス　無事だったか
エリザベス様
お下がりください
何のつもりだい？
ヘンドリクセン
お前をここまで変えたのも—
王国に混沌(こんとん)をもたらしたのも—
全ては私の責任だ
ならば私自身で
ゆがみを正すことが—
せめてもの 贖罪(しょくざい)
この私を
本気で止められるとでも？
ああ
何としても
止めなければならん
１人の王国聖騎士として…
そして １人の友として！
団ちょ マジで
いいんだなぁ？
こんなこと… 冗談で言うか
さっさと殺せよ
それで お前の恋人が
生き返るんだろ？
俺もお前の立場なら
きっと そうする
感謝するぜ 団ちょ
アンタのことは 一生 忘れねぇ…
エレイン　待ってろ
あの流れからの反撃はねぇだろ！
殺せっつったのは
団ちょだろうが！
黙って殺されるとは
言ってねえよ…
お前も俺の立場なら
そうするだろ？
なに？
アイツは… エリザベスは…
自分が犠牲になることを
何とも思っちゃいねぇ
それを分かってて 放っとけるか
こんな所で くたばってる暇は
ねぇんだよ！
フンッ な〜るほど
だからといって—
はい そうですかと
引き下がれるかよ
バン　もうやめろって！
うるせぇ…
これがエレインの生き返る
唯一の手段かもしれねぇんだぞ
プゴ〜ッ
—この分からず屋が！
—ホーク　やめろ！
お前は得体も知れねぇ
角笛の言葉を うのみにして—
メリオダスを殺すのか？
はっ そうか—
メリオダスも お前にとっちゃ
ダチでも何でもねえわけか！
団ちょは最高のダチさ
だが ヤツの話が本当なら
エレインは生き返る
ウソだったら
お前はダチも なくすんだぞ
エレインちゃんだって—
こんな方法で生き返って
喜ぶと思うのか？
じゃあ どうすりゃいいか
教えてくれよ
残飯あさるしか芸のねぇ
ブタさんよ
バン…
エレインが死んだ後—
団ちょたちに出会って
確かに少しは気が紛れた
年がら年中—
イベント盛りだくさんで
飽きねえしなぁ
それでも ふと我に返るんだよ
俺は やっぱり永遠に独りで—
この世でも あの世でも—
アイツと会うことは
できねぇんだって…
アイツがいない この世は
まるで地獄だ
分かるか？
分からん！
分かった
でも今は—
《七つの大罪》
フォックス･シンとして—
成すべきことを成せ！
団長命令だ！
この件が終わった後
決着をつけようぜ
そんときは…
ああ 何があろうと
バンは俺のダチだ
了解
メリオダス　大丈夫か？
ホーク　エリザベスの所まで
連れていってくれ
でもよう その体じゃ…
つ〜わけで 少し寝るわ
寝んのかよ
早っ！
ったく ブタ使い 荒いぜ
師匠
団ちょを頼む
言われるまでもねぇ
俺は こいつのダチだからな
ギル…
ギル　お願い 死なないで！
借りんぞ
—ぐっ…
—何を！
ちょ… バン　何投げてんの！
バイゼルんとき
くすねといて良かったぜ
超回復術
あっ 団ちょにも
使うべきだったかな
まっ いっか
やめるんだ ヘルブラム
オイラたちに争う理由は
もう ないはずだろ？
これ以上
君を傷つけさせないでくれ
俺っち チミ
チミ 親友…
バン！ 手を出すなら君を殺す
ヘルブラムは
オイラの親友なんだ
ダチなら さっさとやれ
分かってる…
分かってるよ
早く…
チミになら…
何度 殺されても…
だから 早く…
俺っちが…
俺っちであるうちに—
殺してくれ！
何が どうなってる？
新世代どもが化け物に…
ジェリコ！
どこにいるんだ！
兄貴の声だ…
俺を捜してくれているのか？
兄貴…
俺は ここだよ…
ジェリコ？
俺 強くなったんだよ 兄貴
少しは ほめてくれ…
ジェリ…
うああ〜っ！
誰か！
俺を殺してくれ！
フッ
羅貫(らかん)！
アシッド･ダウン
ドレファス聖騎士長！
フッ…
忘れたか ヘンドリクセン
我が意志同様—
この肉体もサビぬ
腐らぬ 朽ち果てぬ
たとえ貴様の魔力を
もってしてもな
さすがだ ドレファス
だからこそ惜しいよ
お前には ずっと
友でいてほしかった…
その再生能力 奇怪な容貌
自然ならざる存在の力か…
落ちたものだな ヘンドリクセン
天漢破獄刃(てんかんはごくじん)
そうでもないぜ
私から見れば 人間の方こそ
地をはう地虫 同然だ
はっ
トントコトコトコ
トントコトコトコ…
無事でいてくれよ
エリザベスちゃん
ヒーロー２人が助けに行くぜ！
プッゴ〜ッ！
ぐっ やったか？
エリザベス様
このままでは…
これは おいたわしい
その血が かれる前に
急ぎお連れしないと
終わりだ ヘンドリクセン！
確かに終わりだな
グスタフか？
しっかりしろ！
ギル… サンダーさん…
妹を—
救って… ください…
ぐぉおおっ！
俺を殺してくれ
やめてっ
僕は君を殺したくない！
だったら すっこんでろ
えっ バン？
ハーレクイン　頼む
俺っちを 早く…
やっぱり嫌だ！
バカなこと言わないでくれよ
君はオイラの親友なんだから！
だったら
俺っちはチミの親友をやめる！
霊槍(れいそう)シャスティフォル
第４形態
サンフラワー
バン
俺を殺して…
いいぜ 俺が殺してやる
ぐぉおお…
体が！
これで聖騎士の てめぇは死んだ
悪く思うな ジェリコ
ヘルブラム
オイラは—
最後まで
君の親友でいられたのかな…
グハッ！
ギーラ！
君はもう平気なの？
ええ 何も問題はありません
じゃあ みんなで
団長とエリザベスの援護にいこう
俺は他の者たちに声をかける
オイラとバンは—
王都じゅうの新世代を
一掃し次第 合流するよ
了解！
ヘマすんじゃねえぞ〜！
誰に物を言ってるのさ
だっ アイツら！
《七つの大罪》？
反逆者が なぜ？
団長の魔力を感じる
この先は 魔術研究館？
やはり何か…
ぐああっ！
おひさ〜
任務を終えて帰ってみれば
何なの？ この状況
ドーン･ロアー
おっひさ〜
フンッ あなたとは もう一度
やり合ってみたかったけれど—
今はお預け
あとはアタシたちに
任せなさ〜い
ありがとう
バイバーイ
魔力を使い果たした お前に
勝機はない
惜しかったな ドレファス
負けを認めろ
お前だけは殺したくないんだ
お前は私の良き師であり
友であり—
ライバルだった
残念だよ
アシッド･ダウン
せめて苦痛なく
安らかに逝くがいい
トントコトントン
トントントン…
メリオダスか
やはり負の力を持つ魔神族に
アシッドは効かんようだな
ドレファス
エリザベスちゃーん！
フッ
私は森の賢者
自然と女神をあがめ—
魔神を忌む
ドルイドの生まれでな
初めて会ったときから
うすうす感じ取っていた
貴様の内側に うごめく
まがまがしくも強大な魔力を
そんな貴様に畏怖し 憧れた
だが今 私は
貴様と同じ力を得た
エリザベス　すぐに終わらせる
これが終わったら
また一緒に店をやろう
なっ？
ホーク　頼めるか？
おう スピーディーかつ
セーフティーに運ぶぜ
何を言ってる？
よし 行け
とあっ！
逃がすはずが なかろう
エリザベスちゃん
死ぬなよぉ！
死んだら許さねぇからな！
読みが甘かったな
そっくり返してやるよ
おわわっ 何だ？
うわあっ！
ふぅ 助かったぜ
エリザベス
絶対に許さない！
ヤツは ひん死だったはず
なぜ ここに…
生きてっか 団ちょ
《七つの大罪》
これはこれは—
伝説の《七つの大罪》に
お集まりいただき恐悦至極
それに…
王国聖騎士たちだ
今度は《七つの大罪》じゃなく
お前を逃がさねぇためにな
王都じゅうの魔神も
全部やっつけたよ
フハッ
アハッハッハッ！
そうこなくては つまらんよなぁ！
どうやって この短時間で—
あの数のクズどもを
倒したかは知らんが—
エクセレントだ《七つの大罪》！
が…
私は倒せん
倒す
無駄だ
逃がすか
とりあえず ４回は死んでくれる？
でないとアイツに怒られるからさぁ
はああっ　はっ！
今の私は無敵だ
これは…
無敵でも何でも—
君を倒さなきゃ
僕の気が済まないんだよ！
ダブル･ハンマー！
デカいだけの小娘が
この程度の技が
この私に通じると…
何っ！
初心者のお前に
１つアドバイスしとくぜ
魔神の力は
傷こそ 修復できっけど—
不死身でもなけりゃ
ダメージも残るんだ
お前 今まで何度 再生した？
合技(ごうぎ)　メタル･クラッシュ
アイツら 随分
テンション高いな
そういうバンは
テンションが著しく低いな
お前にゃ負ける
いまいち 場の状況に
乗り遅れてるっつ〜か
ヘンドリクセンは どっから
あんな力を手に入れた？
ギーラの情報によれば
ヘンドリクセンは—
長年 魔神の死体を
研究していたようだ
魔神の死体？
ハァ！
戦闘中の よそ見は命取りだぞ　バン
よっと
ヘンディ〜
あれ どこで見つけた？
何？
だから〜
どこで拾ってきたかって
聞いてんだよ！
これは！
ふっふふっ…
こいつが全ての始まりだ
ジェリコだ
危うく
死んじまうところだったぜ
次回《七つの大罪》
『絶望降臨』
いいか ジャレコでも
ジュリコでも—
ジョリコでもねえ！
いいかげん名前 覚えろ！
ジャイコだ！