一生 君を守り続ける
〈メリオダスの協力によって—〉
〈ギルサンダーは10年に及ぶ
呪縛から解放され—〉
〈父の敵(かたき)である
ヘンドリクセンを打ち倒した〉
〈暴食の罪 ボア･シン
マーリンの登場により—〉
〈ビビアンの野望も砕かれる〉
〈同じころ ホークは
所在不明の暗闇の中で—〉
〈不気味に響く靴音を聞いていた〉
これが王国の至宝—
ケルヌンノスの角笛か
でけえな
おい 女神とやら 聞こえてっか？
もしも〜し！
なぁ　この声が聞こえてんなら—
俺の命を引き換えに
エレインを生き返らせてくれ
おい 聞こえてんのかぁ？
だよな〜
んな うまい話があるかっての
しゃあねぇ
誰だ？
ト〜ン！
師匠かよ！
つか そんな所で何やってんだよ！
つか 何で いんだよ！
知らねえよ！
つか ここどこよ？
つか エリザベスちゃんどこよ！
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国あるところに聖騎士あり〉
〈聖騎士あるところに国はあらず〉
〈しかして その成り立ちは—〉
〈聖騎士から自由や正義を
奪うものであったが—〉
〈故に彼らは伝説なのだ〉
〈聖騎士を超えた聖騎士〉
〈それ すなわち—〉
〈《七つの大罪》〉
怖いか？
いいえ
メリオダス様が
きっと来てくれるから
それに 今は父上が一緒です
そうか　だが—
じきに またワシとお前は
離ればなれに なってしまう
えっ？
お前はワシの魔力〈ビジョン〉を
知っているね？
あくまで自分の身と—
その周辺で起こることに
すぎぬが—
漠然とした言葉や映像で
未来を察知することができる
何か見えたのですか？
まもなく—
絶対不可侵の この領域より—
紅蓮(ぐれん)の豚がワシを救う
ブタ？
んじゃ〜
師匠は 例の仮面魔術士に
ここまで すっ飛ばされてきたと？
ああ 恐らくは 俺の実力を
畏(おそ)れてのことだろうな
フンッ！
とにかく地上(そと)に出るぞ！
まずはエリザベスちゃんを
助けにいかねえとな！
—ワリィが
—えっ？
師匠は先に行っててくれ
なぜに？
やっぱ 簡単に諦められっかよ
俺には まだ やることがあんだよ
そう お前には
やるべきことがある
誰だ？ おいコラッ！
女神族か？
女神族？
姿を見せろ！
どっから話してやがる
残念ながら今は不可能です
古の戦で力を失った我らが—
元の姿を再び構築するには
しばし時間が必要です
偉そうだな こいつ
しかし 妖精族１人を
よみがらせる程度のことは—
造作もない
自分で願っといて言うのも
アレだが…
女神族ってのは—
こうも簡単に誰の願いでも
かなえてくれんのか？
本当に俺の命と引き換えに
アイツを…
いいえ
お前の命を奪う気はありません
代わりに使命を与えます
おい バン！
こいつは どう考えても
うさんくせぇぞ
ああ かもなあぁ
でも黙ってろ 師匠
お黙りなさい ブタ
ダブルで？
わ〜った　何でもやってやる
ある者を殺してほしい
殺しだぁ？
バン　やべえって… プガッ！
女神様ともあろう方が
物騒な申し出だなぁ
引き受けては いただけませんか？
言ったろ〜が
何でもやるってよ
で　殺す相手は？
その者は 現在 こう呼ばれています
《七つの大罪》
ドラゴン･シン　メリオダス
—ギーラ
—良かった
てめ… よくも
—ぶっ殺してやる！
—ダメ！
何だぁ？ このチビ
ジール　私の弟よ
あっ 戦いはどうなった？
《七つの大罪》は？
もはや私たちが
彼らと戦う理由はないわ
私たちは彼らに負けたのよ
はぁ？
そういえば まだジェリコの
答えを聞いてなかったわね？
あん？
あなたは 何のために
魔神族の血を飲んだのか…
ビビアン
エリザベス王女は どこにいる？
国王の部屋に…
だ そうだ
あっ 逃げた　どうします？
もういい
それより 今は
エリザベスの救出が先だ
では 急ぐとしよう
ここは？
父上の部屋の前だわ
中まで移動しようとしたのだが
はじかれた
どうやら 不肖の弟子の
仕業のようだ
よし そんじゃ みんな下がってろ
待て 団長殿
お前の力でも
この障壁は破れぬ
パーフェクトキューブだ
魔界に由来の術で
全ての力を跳ね返す
力の大小に関係なくな
そう あなたたち全員で
総攻撃しようと—
傷１つもつけられない
残念でしたわね
ざまぁみろ！ フハハハッ
どうやって魔力を消した？
アブソリュート･キャンセル
我が弟子と この部屋にかかった
魔力を断ち切った
反則でしょ…
よう！
離れて１日も たっていないのに—
メリオダス様に会いたくて
仕方がなかった
よしよし
うぉい！
老けたな　バルトラ
お前は少しも変わっとらんな
—まぁな
—あの…
うぉい！
ドレファス…
お前と会うのも久しぶりだな
ドレファス
これは 一体どういうことだ？
ヘンドリクセンは死んだ
一生 逃れえぬ罪を
懺悔(ざんげ)することもなく
罪…
私は 見たのです
10年前の 王国誕生祭の朝—
あなたがヘンドリクセンと共謀し—
ザラトラスを殺す…
あるべくもない場面を
そして そのことを—
怖くてたまらず ギルに伝えました
でも ちょうどそこに
ビビアンが居合わせていて…
私たちは それぞれに
見張りを付けられ—
彼女の言いなりに…
なるほど　ビビアンは当時から—
ギルサンダーに
大層 ご執心だったからな
しかし その呪縛も
メリオダスが解いてくれた
私の負けだ
彼らの言うとおり
ヘンドリクセンと共謀し—
聖騎士長ザラトラスを
殺しました
初めは 兄への嫉妬でした
それが いつしか
憎しみへと変わり…
申し訳ありません
でも それと今回のことと
どう つながんだ？
聖戦を実行するためだ
聖戦？
ブリタニアに伝わる
古い詩(うた)の中にある言葉だ
それが近く起こるであろうと
国王陛下が予言された
だが 陛下は
剣を置けと命じられた
私は この聖戦を機に—
10年前の事件に
終止符を打つつもりだった
《七つの大罪》を聖戦の敵として
葬り去ることで—
事件の真相を知る者は
いなくなる
しかし ヘンドリクセンは違った
反則よ 反則！
あの女が出てくるなんて
聞いてないわよ！
おかげで何もかも
ムチャクチャよ！
ギル… ギル！
私のギル！
そんなに恋しければ
もう一度 奪い取れ
えっ…
10年前の一件を境に
ヘンドリクセンは変わった
よもや 魔神復活を
たくらむまで—
乱心していようとは
私も知らなかった
なぜ こうなったのか…
私は ただ—
息子に誇れる
父でありたかっただけなのに…
グリアモールは生きています
ベロニカ姉様の
亡骸(なきがら)を守るように—
今も きっと…
うぉおおお！
父上
—ドレファスよ
—はっ…
今 この時をもって—
お前の聖騎士長としての任を解く
追って沙汰を出すまで
地下で待て
ははっ！
私が地下まで
うむ
—国王！
—父上！
私が見よう
だいぶ衰弱している
急ぎ治療が必要だ
マーリン様
どうか父上をお助けください！
私からも お願いいたします！
私も全力を尽くしましょう
ただ ここにいては
陛下の気も休まらぬ
キャメロットで
治療に当たりたいが よろしいか？
２人とも心配せずともよい
エリザベス—
私が先ほど伝えたビジョンを
思い出すがよい
ビジョン？
紅蓮の豚…
マーガレット姉様—
マーリン様に
お任せいたしましょう
あなたが そう言うのなら
何だか分かんねぇが
話がまとまったみてぇだな
そうと決まりゃ 早速
メリオダス殿
我々が出会えたのは
大いなる定めの導き
是非 キャメロットの
聖騎士長として—
私に力を貸してください！
いいぜ
本当ですか？
では 早速 一緒に…
気が向いたらな
町の後片付けや
豚の帽子亭もあるしなあ—
すぐにとはいかねえよ
そんなぁ…
うまく かわされたか
マーリン　お前こそ—
《七つの大罪》には
戻ってこねえのか？
気が向いたらな
ちっ うまく返されたか
あっ しまった…
マーリンに
10年前のこと聞くんだった
あの…
ん？
メリオダス様は—
いつか 本当に 私の前から…
城が！
—大丈夫か？ エリザベス
—はい
一体 何が起きたのでしょう
２人とも無事でしたか
—あとは もう１人…
—ああ
ドレファスが消えた
一体 これは！
どこの騎士団だ　持ち場に戻れ
ここは俺たち聖騎士たちが…
メメザ ネメザ メメノマザ…
血よ 目覚めるのだ
おい！ 聞いてるのか？
どうなってんだ？
城が崩れ落ちたぞ
だが団長たちの
魔力は消えてない
急いで合流しよう
待って！
ギーラとジェリコの様子が
おかしいよ
尋常な苦しみ方じゃねぇぞ
お姉ちゃん！
俺は後悔なんかしてない…
魔神の血だろうが何だろうが
力は力！
２人の内側から どす黒い魔力が
あふれてくる この感じ…
多分 デールを襲った
変化と同じだ
絶対に 見返してやる！
女だからと
バカにし続けた兄貴を！
ガッハハハ
今のうちに！
ディアンヌ！
待て キング　どうする気だ！
ジェリコを殺す！
ディアンヌは まだ
動くので やっとの状態なんだ
僕なら平気
それよりギーラたちに
何が起こっているの？
多分 彼女たち新世代に入った
魔神の血が—
暴走を始めたんだ
いや 暴走させられてる！
団長！
ギル！ お前 どうなってんだ？
今 説明している暇はない
後でゆっくり話すよ
団長　暴走させられているって
まさか 誰かがこれを？
ああ ギーラもジェリコも
新世代だ
２人だけじゃねぇ
町じゅうの新世代が
一斉に暴走を始めるなんて—
不自然だと思わねぇか？
—一斉にって…
—見ろ
これは…
ディアンヌ！
さすがは察しがいい
新世代とは いわば—
聖騎士に なれなかった人間を
ベースにした出来損ない
ヤツらの心にあるのは—
聖騎士への劣等感と
力なき自身への怒り
古の呪言(じゅごん)は その気持ちを高め—
いずれ彼ら全てを支配する
君は…
生きていたのか
ヘンドリクセン！
ヘンドリクセン？
でも あの姿は？
こいつ 魔神の血を取り込んでいたか
すばらしい恩恵だ
魔神の血の真の適合は—
肉体を超活性化させ
魔力を増幅する
研究と実験を重ねた
かいがあった
エリザベスを渡せ
そうすれば同族の情けとして
お前を生かしてやろう
一緒にすんな
お前は人間でも魔神族でもねぇ
ただのバカヤローだ
想定内の反応だな
じゃあ これも想定内？
当然だ
くっ 新手か！
なぜ…
君は さっき死んだはずじゃ…
ヘルブラム！
話しかけても無駄だ
こいつは もともと
死んでいたのだ
こいつを殺した張本人は
貴様なのだろう？
お前　ヘルブラムに何をした？
キング！
貴様ら妖精族は
死んでも腐らんそうだな
こいつの死体は200年近く—
闇商人の間で 高値で
取り引きされていたが—
私が買い取り
かりそめの命を与えてやった
ドルイドに伝わる
禁呪〈死者使役〉でな
しかし 蘇生も
２度が限界でなぁ
回数を重ねる度に 魂が摩滅し—
性能が著しく低下するんだ
そんな…
そんな あんまりだ…
うああっ！
もっと喜んでくれ
貴様には すばらしい機会を
与えてやったのだ
友を３度 殺す機会を
楽しいショーの始まりだ！
くそっ！
くそっ
おいおい マジかよ…
ヘンドリクセン！
よくやった ビビアン
—メリオダス様！
—ギルサンダー！
ビビアン　貴様！
あなたは私のものよ ギル
私が どんなに あなたを愛して…
ギル！
メリオダス様…
なぜギルまで？
話が違うわ！
違わないさ
これで この男は お前のものだ
骸(むくろ)となれば もう二度と
お前の元から逃げない
永遠に
そんな…
さて…
２人とも念入りに
とどめを刺してやろう
ぐっ…
やめなさい
望みどおり あなたと共に参ります
その代わり
２人に手を出さないで！
エリザベス…
エリザベス！　あなた何を…
いい子だ
生かすと言ったのは—
メリオダスだけの
つもりだったが—
ギルサンダーは サービスだ
ダメだ…
行くな…
エリザベス！
メリオダス様
たまには 私にも守らせてください
では参りましょうか
行くな エリザベス！
メリオダス様
私との約束—
決して忘れないでください
俺はエリザベスと
《七つの大罪》を捜し—
聖騎士を食い止めると決めた
たとえ お前が死んでも
俺はお前との約束を果たす！
エリザベス！
団ちょ…
バン　手を貸してくれ！
エリザベスが
ヘンドリクセンに さらわれた
またか！
全く聖騎士どもは
王女様を何だと思ってんだ
ホーク　お前も来てたのか
んなことより お前
死にかけじゃねえか！
少し寝てろ！
よし バン！
俺とエリザベスちゃんを
助けに行こうぜ！
もちろん 一緒に行くよな？
なっ！
おい…
そうか！
まずはディアンヌたちを
助けてからだよな！
うん うん！
バン お前
変なこと考えてねえよな？
バン　何で ずっと黙ってる
ああ…
愛してるぜ 団ちょ！
だから苦しませたくねぇ
よけんな
断る
ぶわっ 高っ！
さすがだな 団ちょ
この忙しい時に 何の冗談だ？
ウォオオオッ！
お前ら いいかげんにしろっ！
今は仲間同士で争っている
場合じゃねえだろが！
なぁ 団ちょ
俺ぁ ずっと言うまい
考えまいとしてたんだけどよぉ
あえて 今 聞くわ
アンタ 魔神族なのか？
さぁ エリザベス様
もうじきですぞ
いいえ ここで終わりよ
私が いなければ—
魔神復活とやらは
果たせないのでしょう？
いつの間に
さぁ いい子だから剣を
こっちへ渡しなさい
ヘンドリクセン
その声は…
ドレファス
グスタフと申します
ジェリコの兄です
妹が迷惑をおかけして
申し訳ありません
次回《七つの大罪》
『君のためにできること』
ああ見えて 意外と
かわいいところも あるんですよ