〈聖騎士長 ヘンドリクセンの
命(めい)により—〉
〈連れ去られたエリザベス〉
〈その奪還のため
メリオダスたちは—〉
〈王都リオネスに侵入した〉
〈キャメロットの王—〉
〈アーサー･ペンドラゴンの
目的とは〉
〈そして 今
ディアンヌの危機に—〉
〈２人の聖騎士が立ち上がった〉
王国聖騎士とあろう者が—
大罪人を背にかばい—
この私に剣を向けるつもりか？
大義のためなら やむなしと
切り捨てられる 一人の人間を—
こいつは体を張って助けたんスよ
どうして見殺しにできます？
おいギーラ！
ふざけてる場合か 戻ってこい
ギーラたん
父上が失踪した 本当の理由
知りたかったんじゃないの？
ええ
しかし 分かった気がします
彼女が守ってくれなければ
弟は…
あなたの手で死んでいた
あっ そぉ
親も親なら 子も子ってことね
我ら聖騎士の使命は
悪を断罪し人々に示すこと
ただ それのみ
今すぐ こちらへ戻れ
ならば その愚行
なかったことにしてやろう
さぁ
愚か者め
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士を有する国は
リオネス 一国にとどまらず—〉
〈ブリタニア全土に及んだ〉
〈魔力は力であり—〉
〈その力こそが
一国の命運をも左右した〉
〈数ある騎士たちの中で—〉
〈ブリタニア全土に
その名をとどろかせた—〉
〈その者たちの名は〉
プラチナの聖騎士殿
この絶望的局面における
勝算は いかほどでしょうか？
私たちの魔力では
後ろの２人を巻き込みかねません
出ちゃダメ
それだけじゃねぇ
聖騎士長に枢機卿
それに次ぐ称号
ダイヤモンドの聖騎士だぜ
勝ち目は ゼロだ
とは言わねぇよ！
ライジング･トルネード
範囲を極限まで絞った
高密度の竜巻だぜ
ぐああっ
ギーラ
俺の竜巻に てめぇの
ありったけの魔力 注ぎ込め
やめろぉ
ギーラ　俺は 仲間だろうが…
許して ジェリコ
こうするしか他に道はないの
ショット･ボム
合技(ごうぎ)　ボム･サイクロン！
魔力が かれるまで撃ち続けろぉ！
死にたくない
《七つの大罪》が
滅ぼしに来たぞ！
すさまじい魔力の放出
だが ディアンヌではない
何か おっぱじまったようだな
エリザベスちゃん
どうやら ここは
地下のブタバコらしい
地上に出るぜ
ブタバコ？
牢屋(ろうや)のことだよ
ああ…
あっ
父上！
マーガレット姉様！
どこにいるの？
—父上！
—コラコラ
あんまし デカい声出すと
見張りが来ちまうぜ
エリザベスなの？
エリザベス　あなたなの？
マーガレット姉様…？
うおおっ！
へばんなよ ギーラ！
あなたの方こそ！
いつまで やってるつもりだ？
やっぱお前だけは
捕らえ切れなかったか ちっ
即席の合技とはいえ
イイ線いってたよ
でも所詮は付け焼き刃
私のフルパワーの魔力で
この程度のダメージなの？
あっ
全くの無傷だなんて
羅貫！
はっ
—誰だ？
—誰だっ
誰でしょう
姉様！ マーガレット姉様なの？
姉様　元気でいらっしゃるの？
私は大丈夫よ
あなたは？
父上も私も
ずっと心配していたのよ
私は…
私なら平気 でも—
ごめんなさい 私のせいで…
私のせいで ベロニカ姉様が…
エリザベス
そんなに自分を責めないで… ね？
あの子は決して
そんなことを望まないもの
あなたのことを
本当に大事に思っているんだから
それに 不思議だけど…
マーガレット姉様　話はまた後で
一緒に脱出しましょう
姉妹で脱獄の相談かしら？
かわいい顔して—
一体 どんな手を使って
牢を破ったの？
姉様を早く出しなさい！
それは大きな誤解ですわ
マーガレット様は 自らの決断で
牢に入られたのですよ
そんな うそを信じるとでも？
それなら それで結構
さぁ エリザベス様
あなたには今から
もっと安全な場所に…
うっ
誰？
超必殺技 フォゲット･ミール
己の気配を完全に消し
死角から不意に攻撃する
禁断の技
つか さっきから このホーク様を
ガン無視しやがって〜
—まずは俺が相手するぜ！
—ホークちゃん
しゃべる ブタ…
ブタぁ！
ぷごっ
消えろ！
きゃっ…
ん？
んっ？
ん〜？
エリザベスちゃ〜ん！
どこよ ここ？
エリザベスちゃ〜ん
俺様は ここにいるぜ！
いまいましい
この世で ブタほど
嫌いなものはないのよ
一体 どこから紛れ込んだの
エリザベス
気絶しているだけよ
ああ そうそう
かわいい妹君の お望みどおり
開けてあげる
さあ どこへでも
好きに お行きなさい
あなたに彼を見捨てる
覚悟があれば
あなたは 一体…
羊の紋様？　まさか
その まさか
《七つの大罪》
ゴート･シン　ゴウセル　参上
あれが！
手配書のイメージと
だいぶ違くね？
ゴウセル
ディアンヌをかばって
戦ってくれたこと—
礼を言うぞ ギーラ
お前とドレファスの
ここ数分の記憶から—
状況は全て把握した
ドレファス
お前を全力で倒す
それは
貫突
あっ…
羅貫
それは こちらも同じだ
貴様の 精神を蝕(むしば)む魔力は—
ある意味 最も
《七つの大罪》の中で—
警戒すべきもの
ならば 魔力を発動させる前に
仕留めるまで
話が長い
バカな 体を貫かれ…
なぜ動ける…
そう深く考えるな
どうなっている　悪夢だ
悪い夢でも見たのか？
こんな所で昼間から
寝ていた罰だよ きっと
ヘンドリクセン
なのか？
他の誰に見えるんだ？
しっかりしてくれ ドレファス
なあ 昨日
国王陛下の おっしゃった話—
どう思った？
陛下の話？
古の予言にある聖戦を
回避することができるって話さ
陛下のビジョンは
確かな未来を見通す魔力だ
でも聖戦を
本当に回避できるとすれば…
俺たち聖騎士の存在価値って
あるのかなって ふと思ってさ
戦がなくなっても—
怪物や蛮族の
脅威が消えるわけじゃない
脅威の大小に関わらず—
俺たち聖騎士は
王国を守るためには必要な存在だ
いざとなれば俺たちで
聖戦を起こせばいい
父さん　おかえり
ただいま グリモアール
えへへっ 今日はギルと
10回 剣術勝負してねっ
３回 勝ったんだよ
そうか 強くなったな
うふふ
僕もいつか聖騎士になりたいな
ハハハッ もちろんなれるさ
—いつか父さんみたいな…
—ザラトラス伯父さんみたいな
みんな言うんだ
ギルの父さんは
僕の父さんより強いって
やっぱり そうなの？
どうかな…
兄貴とは
本気で戦ったことはないから
俺の方が強い
アンナ　今 何て…
ぷはっ〜
稽古の後の一杯は
たまらんですな〜
しっかし ザラトラスは
イイ腕してるよ
勝てる気がしねぇや
ハッハハ ご謙遜を
王国でザラトラス殿と
互角にやり合えるのは—
あなたたち《七つの大罪》くらいだ
ドレファスですら
一度も勝ったことがないんですから
そうは言うけど
剣技だけで見りゃ—
ドレファスの方が
ザラトラスの上をいってると思うぜ
本当ですか！ メリオダス殿
うそは つかねぇよ
そりゃすごい
強いて言うなら—
お前に足りないのは
経験と覇気くらいかな
そうだ 俺は負けてない
いつか兄貴を超え
必ず聖騎士長に
あ〜 でもやっぱ無理だ
もうチャンスがねぇもんな
チャンス？
なぁ ザラトラス？
兄貴…
うわぁああ！
やめろ
違う　違うんだ
私は こんなことが
したかったわけじゃない
殺すつもりじゃなかったんだ
本当なんだ信じてくれ　ザラトラス
しょ く ざ い し ろ…
すまない
ごめん
ごめんなさい…
ナイトメア･テラー
人間って もろい
ドレファス
俺は もう行く
だが お前は悪夢から
目覚めることはない
誰だ お前は…
どうなってる…
貫突と同時に—
ゴウセルの手が
聖騎士長の頭に触れて—
２人の動きが
ぴたりと止まったまま
ゴウ… セル…
残念だな ゴウセル
戻ってこられたのは
私のようだ
そして再び貴様に会うことは
あるまい
ぐふっ
ドレファス殿！
聖騎士長…　ん？
あっ！
私としたことが—
思ったより
ダメージが大きかったようだ
すまんな ギルサンザー
いえ
ヘルブラム卿
残りの掃除は お前に任せる
御意〜
ったく さっそうと現れて
早速やられちまうって—
そんなんありか
いいえ　さすがは《七つの大罪》
彼のおかげで 一時的とはいえ—
相手は
ヘルブラム卿 １人になりました
これで戦況は楽になったはず
なーんて思ってない？
混戦じゃなくなったってことはさぁ〜
俺っちも好き放題できるってこと
お忘れかにぃ〜
コール･オブ･インフェルノ
この黒い霧は…
死(デス)の魔力
正気かよ？
まだ この辺に
逃げ遅れた人間がいたら…
正気でも狂気でも
どっちだっていいじゃな〜い
どのみちチミらが
もだえ おっちぬことに…
誰も… 死なせるもんか
—ディアンヌ
—ハウザー
この子を連れて 逃げて
ジール…
ざっけんな！
またそうやってお前は
他人のことばかり
少しは てめぇのこと考えやがれ
しつこいデカブツだ
ディアンヌ！
バハハ〜イ
やめて…
やめろ！
くっ…
これは これは 妖精王殿
あいつは…
怠惰の罪
グリズリー･シンのキング
誰が やった
誰がディアンヌに
こんな ひどいことを
お前か？
お前か！
違う… よ
２人は僕を守って…
だから… 責めないで
守れてないだろ！
全然 守れてないじゃないかっ
ふざけるなよ！ 謝れ！
おいっ お前
どうして どうして…
どうしてオイラは いつも—
いつも 大切なものを守ることが…
いつもチミは遅れてやってきた
いや遅過ぎた
20年前の 妖精王の森
大消失の時も
700年前の あのときも
そして今回も
チミのせいで巨人の娘が死ぬ
黙れ
ぐっ
ぐあぁあ〜
やったか？
覚悟しろ
バイゼルの時よりは
やる気みたいじゃーん？
元の姿に戻れよ
そんな姿じゃ 本当の魔力は
出せないだろ ヘルブラム
妖精族？
あれが ヘルブラム卿？
バイゼルの時は
まさか君とは思いもしなかった
その薄汚れた かぶとを
していたせいでね
黙れ！
確かに汚い かぶとだよなぁ
でも捨てるには忍びなくてね
これは俺っち自身への
戒めの品なんだよ
そんな話に興味はない
チミは さっきから
何を怒ってるの？
ああ あの
でっカワイコちゃんのことが—
そんなにショック？
所詮は 寄せ集めの
ごった煮騎士団の仲間だろ？
君に理解しろとは言わない
彼女がオイラにとって
どれほど大切な存在か
ヒュ〜
だったら箱にでも
入れておけばいいだろ
って無理か
君にだって分かるだろう
大切なものを失う心の痛みが
チッチッ
ならチミに分かるか？
目の前で
大切なものを壊される痛みが
おおっ ナイスセーブ
それじゃ 次 いってみよう！
まさか それって攻撃のつもり？
ぐあっ
ハーッハッハッ
妖精王は よく弾むね〜
だ〜から〜
チミのシャスティフォルじゃ—
俺っちは倒せな〜いの
ろくでなし妖精王のチミには—
神樹から作られた
シャスティフォルは使いこなせない
そこで ゆっくり—
大切な巨人ちゃんが
引き裂かれる様を見物するといいさ
うぉおおーっ！
ざまぁみろ 木の化け物め！
わぁ すごーい ハウザー君
再生した
さあ 妖精王よ
愛する者の無残な死にざまを—
まぶたと脳裏と心に
刻み焼きつけろ
大事な巨人ちゃんが
ミンチにされた姿—
見届けてあげたかい？
何なら もっとそばで
見てあげなよ
団ちょ
ああ
ディアンヌとゴウセルの魔力が
消えかけたと思えば—
今度はキングの魔力が—
ありえねえ程に高まってる
バカな
攻撃が全く効いていない
チミは はなから—
俺っちへの攻撃も
自分の防御も捨て—
魔力の全てを—
その死に損ないを
守るためだけに注いでいたのか？
ヘルブラム
700年前　君と交わした約束—
ここで果たそう
行かないで 兄さん
兄さんなしに
どうやって森を守ればいいの？
ヘルブラムを放っておけないだろ
少しの間だけ頼む　エレイン
待って 兄さん！
みんな！
はっ ヘルブラムは？
あっ…
あっ どうも
若き日のヘンドリクセンです
現在 彼女募集中です
次回《七つの大罪》
『まちぼうけの妖精王』
ドレファスはいいよなあ—
美人の奥さんと子供もいて