〈エリザベスを救うべく—〉
〈戦いを続けているメリオダスたち〉
〈一方 ヘルブラムとの戦いに
挑むディアンヌだったが—〉
〈その圧倒的な力を前に—〉
〈ひん死の状態に
追い込まれてしまう〉
〈そこへ現れ ヘルブラムの
攻撃にあらがうキング〉
〈ディアンヌとキング—〉
〈２人の過去が今 明かされる〉
かつて 人間の王国は—
妖精王が治める森と
和平を結んでいた
それは必ずしも
友好の証しではなく—
互いに
干渉しないようにという—
密約でもあったと思う
その時のオイラは 記憶を失っていた
あるのは強い衝撃と—
あの男の顔だけ
あいつが一体 誰なのか
そして自分が何者なのかさえ
オイラは忘れていた
ハーレクイン！
ああっ モンスター？
へへ〜 驚いた？
ご飯にしよ〜
そして オイラは—
助けてくれた その巨人族の少女と
暮らしていたんだ
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国あるところに聖騎士あり〉
〈聖騎士あるところに
国はあらず〉
〈しかして その成り立ちは—〉
〈聖騎士から自由や正義を
奪うものであったが—〉
〈故に彼らは伝説なのだ〉
〈聖騎士を超えた聖騎士〉
〈それ すなわち—〉
〈《七つの大罪》〉
焼きブタに〜 蒸しブタ！
たくさん食べてね〜
いや… 果実の方を
そう？ じゃあ いただきま〜す
でも 居眠りしながら
居眠りの夢を見るなんて—
居眠りが大好きなんだね？
何か思い出せた？
何か不思議な所から
大きな木を見ていたんだけど…
ハーレクインがいた所？
多分…
ん？
はい フィレもロースも ご飯
でも ディアンヌが
ゴーレム作れるとは思わなかったな
巨人族は 大地との結びつきが
強いとは言われているけど…
僕 独りぼっちで—
ずっと友達が欲しいって
思ってたから—
作れるようになったんだと思うよ
そっか
でも この子たちは
しゃべることもないし—
僕の言うことしか聞かない
だから ハーレクインと会えて
うれしい
オイラこそ—
川辺で倒れているところを
助けてもらわなかったら—
どうなっていたか
じゃあじゃあ いつか
僕と友達になってくれる？
もう とっくに友達だよ
本当？
ああ
はい！ これあげる　友達だから
いや ブタはいいよ
おいしいよ　一口食べてみて！
記憶は なかったけど—
それはオイラにとって
幸せな時間だった
だからオイラは—
この時間に
安住していたのかもしれない
その間に 何が起きていたのかも
知らずに…
ディアンヌ どこにいった… ん？
ハーレクイーン！
こりゃ たまげた
妖精のわらしか
巨人の娘っこさ
会うだけでも珍しいのに
ディアンヌ 行こう
あの人間に
料理を分けてもらっていた？
そうなの—
山鳥とキノコと
木の実のスープだって
はい
ディアンヌ
ん？
あんまり人間を
信用しちゃダメだよ
ん？
どうして？
どうしてって…
どうして人間を信用しちゃ
いかんの？
人間くらいだからさ—
くだらないことで年中
同族同士—
戦を起こしているのは…
でも 人間は
妖精にはない文化や—
考え方をいろいろ持ってる
あんまり信用しすぎると
いつか ひどい目に遭うぞ
まぁ そのときは
俺っちを止めてくれよ
親友のチミがさ！
ハーレクイン
ハーレクイン？
また居眠り？
ヘルブラム…
親友？
何か思い出した？
ヘルブラムが親友？
あいつは… 誰？
僕は…
ディアンヌ！ しっかりして—
オイラの声が聞こえる？
待ってて
今 薬草探してくるから
ぐえっ—
ディアンヌ！
いか… ないで…
でも！
もう さみしいのは—
独りぼっちは いやだよ
僕を—
ひとりにしないで！
行かないで 兄さん！
兄さんなしに どうやって
森を守ればいいの？
ヘルブラムを
放っておけないだろ！
少しの間だけ頼む エレイン
エレイン…
って… それどころじゃない
ディアンヌ 放して！ 放してよ！
ありゃま—
おめぇらか？
人間？
熱出したときは これが一番だ
落ち着いてきたみたいだしな
ありがとう
それと こないだのスープも—
おいしかったよ
こないだ？
もう何十年も昔の話だっぺ
何十年…
そのとき オイラは知った
時が過ぎたことを
待て 待てぇ〜
妖精にとって僅かな時間が—
人間にとっては
生まれてから死ぬ—
その何倍の時間だということを
そうだな じゃあ
オイラを捕まえられたら—
何でも１つだけ言うことを
聞いてあげる
本当？
よ〜しっ！
こっちこっち
それっ！
ええっ！
ディアンヌ 服 服！ 服を
つっかまえた〜
いや それより いいから服を！
服？ でも僕
これしか持ってないよ
えっ？
わぁ〜っ！
ありがとう ハーレクイン
ダスクバイソンの皮を
なめして作ったんだ
しっぽっしっぽっしっぽ〜
くすぐったいよ〜
ねえ 僕にも作れる？
いいよ 後で教えてあげる
実はオイラの服も自作だから…
どうしたの？
自作？
オイラが この服を…
どう？ 作ってみたんだけど
人間に教わって作ったの？
失敬な！
たまたま見る機会があったの
ハーレクイン
人間 嫌いじゃなかったっけ？
オイラは 信用するなと
言っているだけさ
兄さんの仕事は—
妖精王の森を守ることでしょ？
妖精王の森？
それがオイラの…
ハーレクイン！
わぁ ごめん！
違うよ あれ
あんな所に家が…
小さいおうちが いっぱい
いつの間に…
おお…
あんたら もしかして
ディアネートとヘレキンか？
狩人のおじちゃん！
いやいや 狩人やってたのは
死んだ じっさまだ
オラはここで雑貨屋をやってる
じっさま？
いやぁ 本当にいたとはな
じっさま 言ってたんだぁ
巨人と妖精の珍しい つがいに
何度か会ったって
つがいって？
仲のいい友達ってこと
じゃあ あれも つがい？
いや つがいっていうのは
男と女で…
ほら ああいう
人間は寿命が短いから—
２人で一緒に結婚っていう
約束ごとを交わし—
命を つないでいくんだよ
一緒に…
ハーレクインは僕のこと好き？
好きだよ
僕のお願い 何か１つ
聞いてくれるって言ったよね？
うん
じゃあ…
僕をずっと好きでいて
ああ…
さっ 戻ろ〜
約束するよ！
君をずっと好きでいるし—
ずっとそばにいるよ！
い〜の
えっ？
ずっと好きでいてくれればい〜の
ディアンヌ…
ヘルブラムと一緒に森を出た
妖精が捕まった？
相手は眼帯の老戦士
このままでは我々は…
どうしますか 妖精王？
妖精王様！
オイラが…
妖精王ハーレクイン—
森を守り 人間界に行った—
親友のヘルブラムを追って
ここに…
そして…
全部 思い出した
ハーレクイン？
はっ
ああっ！
集落が！ 行かなきゃ！
危険だ　ディアンヌは ここにいて
—え？
—オイラが１人で行く
それが終わったら オイラは…
お友達を捜して
みんなの所へ帰ってあげて
君の元に必ず戻る—
約束するよ
必ず…
うん
でもオイラは—
オイラは その約束を—
何よりも大切な その約束を…
はっ…
おい 大丈夫か？ おい！
あっ…
お前は—
あれから数百年たつのに
なぜ生きている？
それは こちらのセリフだ
あの時チミは ヤツに
不意を突かれて殺されたと—
だからその復讐(ふくしゅう)に—
今度はヤツの不意を突き 殺した
そして 俺っちは…
ヘルブラム…
ヘルブラムなのか？
そうなんだな？
その姿は何のつもりだ！
人間への憎しみを
忘れんためのものさ
憎しみ？
ああ そうさ—
人間は—
俺っちが大好きだった人間は—
俺っちの仲間をだまし—
その羽を奪ったんだ！
いい金になるとか言って—
１人１人 １枚１枚—
ゆっくりと　傷つけないように…
なぁ 想像できるか？
目の前で信じていた者に—
仲間の羽が１人１人
もがれていく気持ちが—
メリメリ ブチブチと音を立てて
羽をもがれ
“助けて”と叫びながら
息絶えていく仲間の声が！
なぁ 想像してみろよ！
その音が何年も いや—
何百年も こびりついて
離れない気持ちを！
なぁ 想像してくれよ！
想像してくれよ ハーレクイン！
ヘルブラム…
俺っちは人間が憎い！
だから500年 殺し続けた！
でも足りないんだ！
いくら殺しても
あの音が離れない！
殺しても殺しても—
あの声が離れないッ！
だから—
だから俺は
この地上から人間を—
残らず—
最後の１人まで残らず！
その時は…
その時は 俺っちを止めてくれよ—
親友のチミがさ
オイラは償わなければならない
長い間—
本当に長い間
友達を苦しませたこと
その苦しみに
気づけなかったことを…
ディアンヌとの—
その大切な約束を
守れなかったことを…
でも オイラは忘れないよ
長きに及んだ １人の妖精による
人間の虐殺—
その責任は それらを見過ごし—
放置した妖精王の怠惰にある！
よって禁固千年の刑に処す！
君を思う気持ちは ずっと変わらない
ねぇ ディアンヌ…
またもし 君に出会えたなら—
オイラは…
なぜだ—
神樹はチミを
見限ったんじゃないのか？
なぜ シャスティフォルの力を
そこまで引き出せる？
あったけぇ—
傷が…
神樹は 自分が傷つくと—
花粉を出して傷を外敵から守り
癒すんだ
運が良かったね
ディアンヌが そばにいなければ
とっくに死んでいたよ
神樹は 妖精界を
悠然と見守る存在—
そこに善悪の感情はない
くっ！
まだ続けるつもりか ヘルブラム
700年たった今も まだ人間を
滅ぼしたいと思っているのか？
まだじゃない
もう止まれないんだよっ！
聖騎士ども—
お前らの全魔力
俺っちによこせぇ！
きましたよぉ〜
きたきた きたきた きた〜
負けるわけには いかんのだよ〜！
もういいんだ
もう休んでいいんだ
ヘルブラム
おわあああ！
やあ
久しぶり ハーレクイン
その かぶと—
チミへのプレゼント… なんだよ
チミなら
気に入ってくれるかと思って…
人間に… もらったんだけど—
でも 俺っちもバカだねぇ…
よく見たら—
センスのかけらもない…
そうだよ
君は本当に—
バカだ
ごめんねディアンヌ 君を１人
怖い目に遭わせて
ありがとう… キング
後はオイラに任せて…
ハーレクイン…
とっても懐かしい… 名前
誰？ 思い出せない
それは夢だ
え？
きっと 夢を見ていたんだよ
ひとつ聞かせてくれないか？
俺には どうしても—
あんたらが王国転覆を
たくらんでいるとは思えねぇ
だとしたら 突然 王国に
乗り込んできた理由は何だ？
さらわれたエリザベス王女を
救うためさ
さらわれた？
まさか エリザベスは今 王国に？
戦争だ！
《七つの大罪》が攻めてきたぞ！
ヘンドリクセン殿
こちらも そろそろ
決着をつけますか？
威勢だけは立派な王だ
アーサー･ペンドラゴン…
実力 思考ともに計り知れん小僧だ
口ぶりからすると—
こちらの内情を何かしら
把握しているようだが…
問題は何をどこまで知っているか
王の幽閉か—
王女誘拐か—
それとも魔神復活計画か…
戦闘中に…
考え事ですか？
本気で来い
新王の ゆえんたる力を
示してみろ
いてて…
でも まだまだ
死ぬまで出し惜しみするつもりか？
じゃあ 頑張って引き出してみては
いかがでしょう
いいだろう
黒い… 炎？
ならば死ね
ヘルブレイズ･ウェーブ
私の攻撃を跳ね返した？
しばらく見ねぇうちに 物騒な
魔力を身につけたもんだな
その声… あなたは
さてさてさ〜て…
エリザベスは返してもらうぜ
何だよ〜 ここどこなんだよ〜
俺いつになったら出番来るの？
次回《七つの大罪》
『勇気のまじない』
暗いよ〜 怖いよ〜
おっかあ〜っ！