ねぇ バン
その服 替えがあったんだ？
村へ行く道すがら ちょっとな
盗ったな
メシ メシ メシ！
お行儀が悪いよ ホーク
そういうディアンヌも
あぐらかいちゃダメ
は〜い
もう行くのか？
一緒に飲んでけよ
いや お前さんに もう一度
会えただけで十分じゃよ
そっか
なぁ メリオダス
お前さん もしや あの王女様に
リズの面影を重ねて…
いや 何でもない
では またいつか… な
バルザドも達者でな
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士を有する国は
リオネス 一国にとどまらず—〉
〈ブリタニア全土に及んだ〉
〈魔力は力であり—〉
〈その力こそが
一国の命運をも左右した〉
〈数ある騎士たちの中で—〉
〈ブリタニア全土に
その名をとどろかせた—〉
〈その者たちの名は〉
はじめまして ゴウセル様
私はエリザベス
リオネスの第３王女です
どうか王国を聖騎士から救うため
お力を お貸しください
いや
嫌ぁ？
はじめまして ではない
既にオーダンの村で会った
それに お前は幼い頃
俺たちと出会っている
えっ？
そういや王のそばに
よくいたかもなぁ チビこいのが
えへへ
僕 あんまり覚えてな〜い
王女様にお前は失礼でしょ
王女に訂正する
あの じゃあ
私 もしかして以前—
メリオダス様とも
お会いしていたのですか？
まあなっ
メリオダス様
そんで ゴウセル
お前の返事は？
承諾する
俺を七つの大罪に任命したのは
国王だ
その娘の要請とあらば
断る理由はない
おしっ
メンバーも５人まで
そろったことだし—
祝いに飲みますか〜！
お〜っ！
大抵 毎日 飲んでいるけどね
カンパ〜イ！
乾杯
ぷはぁ おいし〜！
食べ物 取ってこようか？
ああ 平気 平気
自分でいけるから
負けね〜からな 団ちょ
ほえ面かくなよ
どうぞ
嫌いな物とかありますか？
食に対する嗜好(しこう)は存在しない
異様な物音を察知
いよう ゴウセル！
俺は残飯処理騎士団 団長の
ホーク様だ
まあ 分からねえことがあれば
何でも俺に聞いてくんな
なぜ ブタが人の言葉を話す？
知らねぇよ
なぜ 残飯を食べている？
うめえから
もういい
もういいのかよっ！
他に聞きたいことはないと
感激だな
こうしてまた みんなと
再会できるとは思わなかった
な〜んて考えてたりしたか？
同じ種族が１人としていないな
—そこか！
—そこだ
言われてみりゃ 確かにな
なあ ゴウセル
10年前 《七つの大罪》が—
王国転覆疑惑を
かけられた時のこと
お前は覚えてる…
聞きたいことは分かった
映像と音声が不鮮明だが—
脱出時 団長を襲い
意識を奪った者が誰か知りたいと
知ってるのか？
ああ 奪ったのは…
ボア･シン
暴食の罪のマーリン
マーリン？
何で！
理由までは分からない
その後 彼女のうわさを数回
耳にしたことはあったが—
どれも情報は あやふやで—
真相にたどりつく前に
消えてしまう
皆さ〜ん 聞いておろろけ
にゃんと ゴウセルはキングを
体臭で識別したそうれすっ
それと骨格と声音だ
体臭？
体の臭いで… ですか？
というわけで キング 嗅がせろ
あ〜 甘ったりぃ匂いだな
花くせぇ
やめ…
何か懐かしい匂いがする
さすがは妖精王ですね
ディアンヌの顔が近くに…
やめてよ！
そんなに近くに来られる…
何か急に酸っぱくなったぞ
汗くせえ！
それは きっと
イメージに引きずられて…
何か懐かしい匂いがする
ドンマイ
キング様　ファイト！
オイラばっかり
不公平じゃないか！
俺が何かしたか？
ああ したとも！
この居たたまれない空気を
何とかしてよ
了解
ディアンヌ
お前は30フィートある身長を
29フィートと偽っている
体重の偽りは さらにひどく…
ひどい ひどい
ゴウセルのバカ！
乙女の秘密を
みんなに暴露するなんて
30も29も
変わらんと思うけどな
女の子は気にするんです
それから バン
12年前 エジンバラで
吸血鬼の一団との戦闘中に泥酔
ああ 酔っ払って
任務に参加しなかった件だろ？
悪かったって
そのあげく フィジカルハントで—
キングとディアンヌから
体力を奪い—
苦戦する様子を見て
笑い転げていた
ふ〜ん どうりであのとき
力が出ないと思った
そんな理由か
12年前の話だろ？ 怒る…
だ〜っ
これじゃ 割に合わないっつ〜の
了解
ままっ 待った！
やめてくれよ
どうして余計なことばかりするのさ
やましいことは隠したいもんだぜ
なあ？
そうだよ
—やましいことなんてないです！
—にしし
俺が加勢する必要はなかった
なぜなら キング
お前の本来の魔力であれば
十分 倒せる相手だったからだ
酔っているせいか
思考が まとまっていないな
エレイン？
ちょっと ゴウセル
ヘルブラムとは 誰だ？
どうやら この男が原因で
お前は魔力を出し切れて…
いや 出さないと言った方が…
わああ わ〜っ
もがもが むがむご
まあまあ そうムキになるなよ
なるよ！
ゴウセルも やたらに
他人の記憶を読むんじゃねぇ
そうだ
読むなら空気にしておけ
空気を 読む？
メリオダス様
お肉が焼けました
おう サンキュ
王女は団長が好きなのか？
えっ？
俺や他のメンバーと
接するときに比べ—
トーンが高くなり
心拍が早くなっている
これは以前 聞いたことがある
恋愛と呼ばれる状態にある
人間及び他種族に共通する
わ〜っ バババッ バカ！
こりゃ マジでヤバイぞ
落ち着いてディアンヌ
村を吹っ飛ばすなら…
ズコッ！
私 戻りますね
エリザベス
これ ありがとな
メリオダス様
戦ってほしかったんじゃない
生きてほしかった… か
—あの…
—ん？
リズさんって
どんな方だったんですか？
そうだな
エリザベスとは正反対だな
気が強くて
よくケンカもしてた
でも 似ていた
エリザベスに
私に？
ああ 強い
２人とも
強い？
私が？
それに
この辺りも とても似てる
あの…
それは挨拶なのか？
ちげぇ〜よ！
ドレファス聖騎士長
大丈夫なんすか？
ずっと部屋に
こもったきりでしたけど
心配をかけたな
聖騎士長ともあろう者が
身内の死 １つで
すっかり やつれたな
無理もねぇか
息子のグリアモールが
死んだと聞かされりゃ
私がいない間に
何か変わったことはなかったか？
まあ…　また聖騎士見習いから—
新世代聖騎士が
誕生したって話っすよ
そうか
何かの前触れですか？
ヤツら まるで何かに
つかれたような目をしやがって
しかも 全員…
ヘンドリクセン派か？
そうッス
残念だが 私の予想は
間違ってないようだ
どうやら じっくり話す
必要があるようだな
ヘンドリクセン
らしくないわね
どうかした？
先日 ヘルブラム卿が
ドーン･ロアーに—
アーマージャイアントの
討伐を依頼しただろう？
正直 何で
俺たちに頼まなかったのか—
ムカついて後をつけたんだよ
そしたら…
そこでは《七つの大罪》と—
アーマージャイアントと
おぼしき怪物が—
激しい戦闘をしていてな
《七つの大罪》？
じゃあ怪物を退治したのは…
問題は そこじゃない
その怪物から
２つの魔力を感じたんだ
１つは王国地下で見た
魔神と同じもの
そして もう１つは…
聖騎士
聖騎士？
ああ 信じられるか？
魔神と聖騎士
両方の魔力を持つ怪物だぞ
そんなの まるで…
まるで 新世代の私たちと同じ
確かめるために《七つの大罪》が
作った墓を掘り起こしてみた
そこで見つけた その怪物が…
いや 聖騎士だったかもしれない
男が持っていた物だ
これは！
始末は済んだのか？ 例の
アーマージャイアントとやらは
おかげさまで
実験の失敗で逃走を許してから
だいぶ時間が かかりましたがねぇ
聖騎士をベースにした旧世代は—
強力 故に暴走しやすく
制御が難しかった
だが聖騎士見習いをベースにした
新世代は—
力こそ旧世代に劣るも
十分な魔力を持ち
制御が楽になった
父の失敗を 娘が身をもって
成功させたってわけですか
美談ですなぁ
その くさびたる抱擁と
その鎖たる接吻(くちづけ)よ…
さあ こちらの準備は整った
後は混沌(こんとん)の到来を待つのみ
リオネス王は
その偉大な力で—
ブリタニアに
忌むべき平穏をもたらした
それは人々から生存本能を奪い
騎士から誇りと闘争心を奪った
平穏が与えたものといえば—
鎧(よろい)と剣に浮くサビだけだ
だが 私は必ず
ブリタニアに輝きを取り戻す
魔神族を いま一度 解き放ち—
我ら聖騎士と 新世代が迎え討つ
門が開きます
いでよ 魔神ども
その醜く禍々しい姿を現せ
ウオオオッ
ウオオッ
やはり
かけらが足りないようですなぁ
ならば かけらを奪い取るまで
どうします？
ヤツを呼ぶしかあるまい
ねぇ ホークママ
あなたって 一体
毎日 何食べているの？
プゴッ
ミミズやモグラ？
プゴップゴゴゴ
全然 分かんない
何だそりゃ
昨日 団長がやっていた挨拶
だから違うって言っただろ！
それで これから
どこに向かおうってんだ？
ひょっとして
次の仲間の手がかりがあるとか？
エスカノールとマーリン
うんにゃ その前に
王都に潜入して剣を取り戻す
剣って 団ちょが奪われた
ドラゴンの柄(つか)の…
あれを放っておくわけにはいかねえ
みんな ついてきてくれるな？
面倒くせぇから パ〜ス
とられたのは
団長の落ち度だもんね
自己責任
慰めて
はい よしよし
団長〜っ！
そう 常闇の棺(ひつぎ)
あのドラゴンの柄は
祭器のかけらなんだ
あの剣が…
ああ 古い伝承に あってな
あれは はるか昔—
女神族 巨人族 妖精族—
そして人間が力を合わせ 魔神族を
封印したレリーフの１つなんだ
でも聖騎士たちは そんな物を
集めて どうしようというんです？
恐らく 魔神族の復活
けっ また魔神族かよ
そういえば デールを
あんな魔神の姿に変身させたのは—
ヘンドリクセンなんだろ？
ああ 間違いない
ヘンドリクセン
ドレファスと共に リオネスの
実権を握っている者が—
そんなことまで…
でも どうして魔神族の復活なんて
恐ろしいことを…
—お友達にでもなろうってか？
—まさか
んじゃ目的は何よ？
聖戦の実現だ
ヘンドリクセン　何を言ってる？
ドレファス
お前の聖戦の予言の解釈は
光の導き手は我々 聖騎士で—
黒き血脈は《七つの大罪》だったな
しかし 私の解釈は違う
ヤツらでは不足なのだ
まさか 黒き血脈は
魔神族だというのか
魔神族は 古の大戦で—
４つの種族を相手に
互角以上の戦いを繰り広げたのだ
貴様
裏で画策しているのは
察していたが まさか…
準備は ほぼ整った
あとは
最後のかけらを手に入れ—
封印を破壊する
貴様 正気か？
魔神族に 人間が
かなうとでも思うか？
ああ 勝てるとも
そのために私は魔神族を長年研究し
さまざまな成果を手に入れた
新世代も その１つ
バカな
目を覚ませ！
正義を司る聖騎士が
呪われた種族の封印を解くなど
正義？
今更 お前が正義を語るか？
10年前 聖騎士長の座 欲しさに
私を そそのかし—
実の兄
ザラトラスを殺した お前が！
ドレファス　お前がいる
是非 私に力を貸してほしい
だが もし
私の邪魔をするというならば
貴様の息子
グリアモール同様 消えてもらう
消えるのは
貴様だ！
ねえねえ
じゃあ その団長の剣を使って—
ヤツらは もう魔神族を
復活させちゃったってこと？
うんにゃ
相当強い封印だから
解けたとしたら—
必ず何か前兆がある
ぼおぉぉっ
前兆が…
前兆が来たぁ！
ウンコかよっ
封印を解かれてしまう…
ホークちゃん　大丈夫？
そういや…
何でアイツらは剣と一緒に…
エリザベスちゃんを
狙ってたんだろうな
それはね…
封印を解く 最後の鍵だからよ
エリザベス！
そいつから離れろっ！
くっ…
くっそおおお〜っ！
何だ？
恐らく 魔術師だ
瞬時に的確な場所に現れ 消えた
—高度な瞬間移動だ
—団長！
王都だ　今すぐ
エリザベスを救出に行く
でも ここから40マイル以上も…
ディアンヌ！
分かった
待てよ
気が変わった
一緒に行く
バン　遊んでいる場合じゃないよ
行く理由があるんだよ　俺にも
俺も行く
ゴウセルまで 何やっているの？
よくケンカする 団長とバンを見て
俺も学んでみたい
いくよ
少しの誤差は我慢してね
方向さえ合ってりゃ問題ねえよ
絶対 エリザベスを助け出してね
ああ！
はあああっ！
うりゃあっ
うそだろ…
ぐわっ 死ぬ
何か言ったか？
音声が拾えない
聖騎士長様！
緊急事態です
王国北西部より急接近する
巨大な魔力を確認
何者だ？
正体は不明です
ですが これほどの魔力となると…
《七つの大罪》
だとすると
かけらは手に入ったということか
ドレファス　この続きは後だ
忘れるな
私は決して貴様を許さんぞ
物覚えはいい方でな　安心しろ
城内の聖騎士と騎士に通告！
《七つの大罪》と思われる者が接近
北門及び
西側の城壁の守りを固めろ
北門外にも聖騎士を配置
迎撃用意
あれだ！
来るぞ！
目標確認
迎撃準備
あくまで目的は
エリザベスの奪還
戦闘は最小限にとどめておけ
了解
その最小限は
本気でいくよな？ 団ちょ
殺す気でいく
オーラ･バースト
豪炎の呪陣
プラント･ウィップ
バレット･スコール
ウインド･シューター
デス･ブレス
フリック･ストーン
フルカウンター
北門外の防御隊が突破されたぞ！
貴公らが《七つの大罪》
相手にとって不足な…　びゃんっ
—《七つの大罪》を止めろ！
—止めるんだ
うわあっ
エリザベス　待ってろよ
—止まらない
—止められないぞ
団ちょ　急にどうし…
何だ この異様な魔力は？
城の向こう側から発せられている
この魔力は…
南門か？
まさか《七つの大罪》が
二手に分かれて挟み撃ちか
いや 魔力の数は百以上
中でも飛び抜けて
強大な魔力が２つ… 何者
聖騎士長様！
—大変です
—どうした？
南門方角に
大規模な軍隊が出現しました
軍隊だと！
統率者は？
はっ
キャメロットの新王
アーサーです
オッス おらメリオダス
さてさてさ〜て
そろそろ節分だし—
イワシの頭でも
玄関に飾っておこうかね
次回《七つの大罪》
『最初の犠牲』
予告が短くなると いよいよ
季節の変わり目を感じるな