諦めんな！
俺たち《七つの大罪》が
いる限り！
すげえ…
これが伝説の騎士団の力
メリオダス様
大丈夫
エリザベスのおかげで—
底をついてた体力も元に戻った
あとは俺たちに任せて—
お前は
ホークについてやってくれ
ホークちゃん
ずっと… そばにいるからね
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈ブリタニアの歴史の中で—〉
〈幾度となく
繰り返されてきた争い〉
〈何故に それは始まり
どう決着を見いだすものか—〉
〈もはや誰も知りえない〉
〈その答えを知る者は ただ１人〉
〈そして その男が率いる
騎士団こそ—〉
〈伝説の《七つの大罪》〉
ウソ…
ほとんどダメージを
与えられていない
ちっ 腕もいでやった
つもりなのによ
あの装甲の堅さは
やっかいすぎだろ
まだ希望はある
あん？
ゴウセル　あれをやる！
全員に伝達を頼む
団長　ゴウセルは もう…
メガネ メガネ…
生きてるよ！
よし
了解だ　団長
君は一体 何者？
とんっ　ブロードキャスト
これは…
一瞬でゴウセルの指示が
頭に流れ込んできた
マジかよ
これが作戦だと？
団長　ホントにいいの？
さあ みんな いってみよ〜か！
魔力を解いた？
何のつもりだ？
キング　どうするの？
分かってる
こうなったら やるしか…
雷帝(らいてい)の鉄槌(てっつい)
味方ごと討ちにくるとは
私のみに 的を絞る余裕は
もはや ないか
ハイパー･グラビティ
よくもオラの正義感
踏みにじってくれただなぁ
ライジング･トルネード
もう魔力が もたねえべ
はえぇな もう少し もたせろ
よし…　ひぃっ
お前の相手は 俺な
私の動きを止めるために
自らも犠牲になるか
殊勝な心掛けだが—
ダメージを受けているのは
貴様 １人のようだな
ん？ なるほど
エリザベスの力で回復したのは
あくまで体力のみ
もはや貴様には—
フルカウンターを使う
魔力すら残っていないのでは？
くっ…
団長！
ダーク･ネビュラ
あんまり俺を—
ナメんな！
団長　ごめんね
ラッシュ･ロック
やめて ディアンヌ！
霊槍(れいそう)シャスティフォル
第４形態
サンフラワー
マズい 退避しろ！
理解に苦しむぞ
憤怒(ふんぬ)の罪 ドラゴン･シンよ
濡れ衣で追放されながらも—
なお王国のために
我が身を犠牲にしようとは
この私が全てを
破壊し尽くすというのに
そうは いくかって〜の
無駄なことを
貴様たちの攻撃は—
英雄メリオダスを 殺しこそすれ—
私を殺すことはできない
さ〜て どうかな！
バニシング･キル
ヤツは何を？
これで十分か？ 団ちょ
おう
何だ この魔力は…
まさか…
その まさかだ
リベンジ･カウンター
魔力を解除した状態で受けた—
あらゆる
攻撃魔法を蓄積チャージし—
一気に放出する
加減を ひとつ間違えば
自滅必至の諸刃(もろは)の剣にして—
団長のアルティメットブローだ
俺の計算だと この技を受けた
お前の生存確率は—
0,2パーセントだ　頑張れ
私にも 別れの挨拶をさせてもらおう
生きてたのか　グリアモール！
どいつもこいつも
どこまで私の邪魔をする！
まだ分からねぇか　ヘンドリクセン
お前は くだらねえ力と
引き換えに—
大事なもんを
全部 捨てちまった
それが お前の罪だぜ！
この私が…
お前ごときにぃ！
団長！
ウォッホン！
国王陛下！
父上！
お体の具合は もう
よろしいのですか？
ああ
良かった
マーリン　バルトラの治療は
終わったのか？
前から試したかった
魔界の新秘術が—
殊の外 うまくいってな
えっ…
国王を実験に使おうなんて
いい度胸してるわ
結果 良ければ… だ
そうだろう？ 国王陛下
ハハッ… うむ
陛下！
どうか 我ら聖騎士に
厳しい裁きを！
我々は道を踏み外しました
聖戦の回避を訴えた
陛下の お言葉を無視し—
人々の苦しみに目を背けてきました
もはや我々に—
聖騎士を名乗る資格すらありません
どうか 厳しい裁きを！
分かった　では沙汰を下す
お前たち全員—
これから当面 休暇は無しとする
陛下 そんなことでは
我々の罪は…
お前たちが いくら
罰せられたところで—
苦しんできた民の傷が
簡単に癒えるものではない！
今こそ 王国聖騎士として—
一刻も早い 王国の復興と
民の救済に尽力せよ！
はい！
メリオダス
そして《七つの大罪》よ—
大儀であった！
裏切り者の濡れ衣を
着せられたにも関わらず—
王国を守ってくれたこと—
そして 娘を守り続けてくれたこと
王として １人の父として感謝する
ありがとう
堅苦しいのはナシでいこうぜ
バルトラ
僕たちは 友達のために
当然のことをしただけだよ
—ねっ
—うん
エリザベス
お前は本当に強くなった
よくぞ ひとりで《七つの大罪》を
捜し出してくれた
私は父として お前を
とても誇りに思う
でも…
でも そのせいで ホークちゃんは…
私の… 大切な お友達だったのに
ホークは お前のせいだなんて
思っちゃいねぇさ
でも…
師匠…
お前には ひでぇこと
さんざん言っちまったな
ダチじゃねえなんて
本当に ひでぇこと言っちまった…
俺が気に入ったヤツは みんな—
俺の前からいなくなっちまう
だが結果的にはラッキーだった
あの場面で団長が死ねば—
俺たちの勝率は
かなり低くなったが—
残飯長が死んだことによる
戦力の低下はゼロだ
何の支障もない
てめぇ！
まぁ待て フォックス･シン バン
どけ　マーリン！
ゴウセルに悪気はない
許してやれ
ちっ
なら しばらく黙ってろ
クソメガネ！
なぜ怒る？
ゴウセル 私が与えた鎧(よろい)はどうした？
壊れた
そうか
早々に 代わりの物を用意しよう
ホーク 勝手に店辞めたら許さねえぞ
お前の代わりに
誰が残飯 片付けんだよ
今度の勝利と栄誉は
全部 師匠のもんだ
なあ？ 団ちょ
ああ
戻ってこいよ
そしたら 毎日のメシの量
３倍にしてやるぜ
その言葉 忘れんな
おっ？
プコッ
ホーク… ちゃん？
お前 生きてるのか？
うん　そーみたい…
師匠　最高！
信じられない！
小さくなってる？
ったくムチャするブタ野郎だぜ
あっ ズルい
待って
エリザベス
メリオダス様もです
もう いつも
ムチャばかりするんだから
エリー
ベロニカ… 姉様？
ベロニカ姉様！
どうして？ 姉様は… だって
バイゼルで皆さんと別れた後—
突然 目を覚まされたのです
アンタのおかげだよ
姉様　よかった…
本当に…
泣き虫だな エリーは
とりあえず 一件落着だな
まあ そうだな
ところで 師匠は何でこんな
ちっちゃくなっちまったんだ？
謎
メリオダス様
ああ
終わったんだ
常闇の棺(ひつぎ)が どこにもない？
ああ 魔力を使って
いろいろと調べてみたが—
まるで反応がない
なら一体 どこに…
念のため 王都じゅうを調べたが
結果は同じだった
ただ１つ…
団長殿が
ヘンドリクセンを倒した直後—
あの辺りで奇怪な鳥らしき生物が—
南の空へ飛び去ったとの
目撃情報があった
南か…
まあ そう渋い顔をするな　団長殿
アーサーには
留守にすると伝えてきた
おっ
ボア･シン　マーリン
《七つの大罪》として
しばし同行しよう
じゃんじゃん 木材 持ってこ〜い
明日の王国誕生祭までには
ひと区切り つけとくぞ！
は〜あ
ディアンヌ　すごく
落ち込んでるだろうな
団長とエリザベス様の
あんな様子 見たら…
あっ でもこれって—
ディアンヌを
オイラに振り向かせる—
チャンスじゃないか！
バフォ？
チャンスったって
何すりゃいいのさ…
チャンスが どうしたの？
ディアンヌ！
あれっ どうしたの？
服を新調する間は
小さくなってろって—
マーリンが特別な薬を
作ってくれたんだ
キング？ この お洋服…
変？
あっ いや 何ていうか…
それとも やっぱり—
僕が小さいと変？
違うよ 違うよ！
そうじゃなくて！
おっきくっても
小さくても—
ディアンヌは
ディアンヌだなぁって…
そう思っただけ
ぷぷっ　そんなの当たり前じゃない
キングってば 変なの〜
変かな？
そうだ！
せっかくだし 誰か
明日の王国誕生祭に誘ってみたら？
例えば 団長とか…
ああ オイラのバカバカ
本当は 一緒に行きたいのは
オイラじゃないか！
うん！ じゃあ 誘ってみる
キング　一緒にお祭り行こ？
はい？
だから僕とキングの２人で… ねっ？
くそっ　やっぱり魔力が消えてる
でも あのままだったら俺は—
化け物のまま…
バンが救ってくれなければ—
きっと今ごろ…
わあっ わっ わーっ
アイツのせいで
頭ん中がぐちゃぐちゃだ！
あら すっかり元気みたいね
ギーラ！
何だよ
その女みてぇな格好は？
女ですもの
ジェリコこそ かわいいわよ
いいよな お前は…
暴走もせず魔力も残ってさ
実は理由があるの
理由？ マジか！
愛の力…
私が彼を…
そして彼が私を思う絆が—
きっと 私を
守ってくれたんだと思う
え〜っ！
バンの作ったメシ うんめ〜！
何コレ？ 何コレ？
そしゃくが止まんねぇよ
ミラクルだろ！ ファンタジーだろ！
この味を形容するなら…
神の口より こぼれし
至高の残飯たち！
おい神様 ちゃんと経費は
抑えて作ってくれたよな？
安心しろ
期限切れの ありあわせだ
本当に店をやってるんですね？
おう ギル坊
ようこそ 豚の帽子亭へ
適当なとこに座ってくれ
じゃあ
じーっ
やぁ
君に会ったら
ちゃんと言おうと思ってたんだ
白夢(しろゆめ)の森では
本当に すまなかったね
白夢の森？ 何だっけ？
この残飯は誰にも渡さん！
はいよっ！
バーニャエール お待ち！
うまいだろ？
とても うまいです
特に ひと仕事を終えた後の１杯は
最高なんだよな〜
—メリオダス
—ん？
俺 王都を出ます
なんで？
ヘンドリクセンたちの目を
欺き続けるためとはいえ—
俺は たくさんの人々を
傷つけました
俺はそんな自分が許せない
王都を出て各地を巡り—
傷つけた人々に
どんな形でもいい—
償いたいんです
そっか　いいんじゃね？
自分の意志で決めたことなら
止めやしねぇさ
お前は もう一人前なんだ
暗闇に捕らわれた—
２人の聖騎士長の野望は潰(つい)え—
王国に希望の光と
人々の笑顔が再び戻りました
こうして《七つの大罪》を捜す—
私とメリオダス様の
冒険の旅は終わったのです
でも 私は忘れません
つらかったことも
楽しかったことも—
怖かったことも
うれしかったことも—
全ては みんなとの—
メリオダス様との大切な思い出だから
もう こんな日は来ないかと
諦めていたけど
姉様には 色々と心配かけたね
アンタにもね
エリザベス
あっ はい
今日《七つの大罪》の連中が国を発(た)つ
えっ？ 発つって… どこへ？
アーサー王の国 キャメロットじゃ
待ちなさい　どこへ行く
だって 今日発つなんて
あまりに急で
お別れだって まだ…
—会えば別れがつらくなる
—でも！
新たな旅は 今度の旅以上に—
つらく 困難なものとなろう
そのことを知るからこそ
メリオダスは己が心を律し—
ひとり旅立つことを…
何事だ！
ぬおっ！
プゴーッ
エリザベス！
メリオダス様！
いやぁ
すんげえ大事なこと忘れててさ
俺たち まだちゃんと
７人そろってねえんだよな
一緒に来るだろ？
はいっ！
—あっ ちょっと…
—エリー？
じゃ バルトラ！ そういうことで
いってまいります！
プゴーッ
うぉいっ！
エリザベスちゃ〜ん！
やっぱり
エリザベスちゃんが いねえと—
こいつらだけじゃ しまらねえぜ
お迎え遅くなっちゃって ごめんね
お姫様を さらってきてんだけどね
ディアンヌ
キング様もゴウセル様も
またよろしくお願いします
お願いしますっ
ふんっ
団ちょ 俺は今日限りで
暇をもらうぜ
行きてえとこもあるしな
えっ いきなり？
つか 俺の残飯は？
戻ってくんだろ？
ああ 決着をつけにな
おい ちょっと待てよ バン…
バン！
相変わらず にぎやかだな
このパーティーは
そういや マーリン—
お前には 10年前のこと
色々と聞きたかったんだ
長い話になるぞ
心配ないさ
次の目的地までは
まだ時間があるからな
この出会いは 偶然か必然か
待ち受けるのは 絶望か希望か…
《七つの大罪》と巡る—
私とメリオダス様の
新たな旅が始まったのです
泣くな
また… 会える…
これを
これと同じものが—
メリオダスや
ヘンドリクセンの顔に—
浮かび上がっていた
ってことは まさか…
父さんは 一体 何を…
全てを—
始めから考え直す必要が
あるかもしれないな…