（バン）
エレインを生き返らせてくれ
（女神）
ある者を殺してほしい
（バン）殺しだあ？
（女神）その者は
現在 こう呼ばれています
七つの大罪 ドラゴン･シン
メリオダス
（バン）あんたを殺せば
あいつが生き返んだ！
（メリオダス）分かった
でも今は 七つの大罪
フォックス･シンとして
なすべきことをなせ
団長命令だ！
（メリオダス）
この件が終わったあと
決着をつけようぜ
（メリオダス）
約束は忘れちゃいねえよ
明日の朝 裏の山の山頂
いいな？
（バン）団ちょ…
ふふっ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が
分かたれては いなかった—
古(いにしえ)の物語
ヘンドリクセン ドレファス
二大聖騎士長(せいきしちょう)に支配されていた
王都奪還の戦いは終わった
しかし 聖戦の予兆は潰(つい)えず
今 再び 新たな戦いが
起ころうとしている
だが 彼らは言う
“俺たちがいる”と
“七つの大罪がいる”と
♪〜
〜♪
（バン）待たせたな
（ホーク）おう こら！ バン
うん… えっ？
てめえ１人だけ遅刻だぞ！
ああっ!?
（キング）みんな待ってたんだよ
（ディアンヌ）お祭り お祭り！
（ギルサンダー）どうしよう
俺 ちょっと感動してる
（ハウザー）
お前 この前の喧嘩祭り
来なかったもんなあ
うっ…
ううっ…
（ジェリコ）
よお バン　俺も来たぜ…
むむむ…
おい 団ちょ！
こりゃあ どういうことだ!?
なんでギャラリーが
こんなにいんだよ！
俺にも分からん
つーか 俺が来た時点で
すでに盛り上がってたんだ
一体 誰が…？
あっ おい！ 師匠
（ホーク）ん？
（バン）師匠の仕業か！
俺と団ちょの話
聞いてやがったな！
せっかくの喧嘩だ
見物人がいたほうが
盛り上がんだろ
てめえ… 人の喧嘩を
勝手に祭りにしやがって
（エリザベス）バン様！
ホークちゃんを叱らないでください
お２人の話を聞いた
ホークちゃんが
みんなに声をかけたんです
だって ホークちゃんには
メリオダス様も バン様も
本当に大切な…
エリザベスちゃん
皆まで言わずとも いいってことよ
んんっ
（マーリン）
強欲の罪 バン　忘れたか？
七つの大罪 七つの掟(おきて)
その六
“団員同士の殺し合いは”
“他の団員が 総力をもって
止めなければならない”
もし 貴様と団長殿が
本気で殺し合いを
するというのであれば
我ら４人が 全力で粛正する
（バン）んだとぉ…
おい マーリン
もっぺん言ってみろ コラ
粛正する
ふんっ おもしれえ
（ハウザー･ギルサンダー）
えっ…？
…が 今 用事があるのは
団ちょだけだ
外野は黙って すっこんでろ
てめえらに言われずとも
殺し合いをするつもりはねえ
ほっ…
（バン）
七つの大罪 七つの掟　その五
（マーリン）
“団員同士のわだかまりは
喧嘩で決着をつける” …か
なるほど
ならば 不粋なまねはすまい
そんな掟があったとはな
（キング）
団長が考えたんでしょ！
（マーリン）
であれば せっかくの喧嘩だ
派手に暴れてもらおう
パーフェクトキューブ！
おっと… こりゃ すげえ
（マーリン）
ふん　これで２人とも
周りに気遣うことなく
存分に暴れられるだろ？
我々も安心して見物できるしな
（グスタフ）
七つの大罪の団長と団員の
ガチの喧嘩なんて
一生 お目にかかれるかどうか
分からないぞ
（グリアモール）
王国を救った英雄同士の激突…
燃えるな
ふんっ
王国を救ったのは俺だけどな
バン！ 負けたら承知しねえぞ
これは見ものだぞ ハウザー
まっ 俺はすでに見たけどな
それを言うな
あの２人は 聖騎士団の
頂点に位置する七つの大罪の中でも
とりわけ高い戦闘センスを
持つといわれていた
くっ… まずい
なっ なんだよ？ ギル
ドキドキワクワクが 止まらない！
はいはい よかったね〜
（野次馬）バンに負けんなよ〜
（バン）
さあ〜 来やがれ 団ちょ
（メリオダス）そんじゃ まっ
遠慮なくいくぜ バン！
（バン）てやあ！
（メリオダス）ふんっ
（メリオダス）たああ〜！
（バン）どりゃあ〜！
ううっ
（エリザベス）メリオダス様！
（ホーク）あちゃ〜
（ハウザー）打ち勝ったのはバンだ
（ギルサンダー）い… いや
（ギルサンダー）相打ちだ！
がはっ…
（メリオダス）よっ
（歓声）
（野次馬）見たか？ 今の
（野次馬）すげえ〜！
（野次馬）
速すぎて よく見えなかった！
これが 喧嘩祭り
えっ お前 泣いてんの？
（ギルサンダー）ああ…
まあ ガキの頃から
憧れてた２人だからなあ
すごいよ　やっぱり
あの人たちは とんでもな…
（キング）
２人とも 何 遊んでんの！
（ディアンヌ）そうそう
どうせ喧嘩で決着をつけるなら
思い切り ガツンといきなよ！
（ゴウセル）２人とも
まだ 13パーセントの力しか
出していない
（マーリン）ふふっ
（野次馬）あれで本気じゃないのか
（野次馬）さすがだなあ…
（野次馬）マジかよ!?
（メリオダス）
準備運動は ちゃんとしねえと
ケガしちまうだろ？
ああ それから
これは あくまで
俺とバンの喧嘩だ
あんまりうるさくすんなら
お前らも まとめて ぶっ飛ばすぞ
（キング）ご… ごめん
（ディアンヌ）団長が怒った
（ハウザー）ああっ…
ふっ
メリオダス様…
（メリオダス）でも
エリザベスだけは特別だからな
（エリザベス）えっ？
（メリオダス）ジャンジャン
俺を応援してくれよ！
あぁ…
はっ メリオダス様！
（バン）
てえええええやああ！
うわあ
メリオダス様！
おらあ〜！
（メリオダス）くおおお！
たあああ…
（キング）あわわ…
せぇ〜い！
（バン）がっ！ ううっ…
（バン）うおおおお！
（国王）まったく…
エリザベスは どこへ行ったのじゃ
はっ…！
はっ…
（国王）はっ！ はぁ はぁ はぁ…
（スレイダー）陛下…
（国王）うっ…
何か見えたのですか？
うむ
むん…
ひひっ
ほわあ… あっ…！
あっ…
もし このまま
本気の殺し合いに
なっちゃったらって思ってる？
（エリザベス）うん…
（ディアンヌ）大丈夫だよ
そんなことは
僕たちが絶対させないから
ふふっ
（エリザベス）うん
大丈夫
君に何かあっても
オイラがついてるから
（キング）ディアンヌ…
（ハウザー）ディアンヌ！
へへへ… えっ？
ああ？
（キング）ふん
（ハウザー）な… んん…
（キング）んっ
（ハウザー）なっ ふんっ！
（キング）
あれ あれれれ？ ええ〜!?
ふふふふ
うん… もう！
（ハウザー）うおっ!?
こっ この… この…！
（キング）ふっふっふっ
この野郎！
（キング）えっ うわああ〜！
（キング）こらぁ やめろ！
（ハウザー）そっちこそ！
（グリアモール）
ハウザー 何をしている？
（ギルサンダー）お… おい！
（野次馬）何だ 何だ？
（野次馬）こっちでも喧嘩だ！
（ホーク）
おいおい 落ち着けよ
恋する青春ボーイども
（ハウザー）な… 何!?
どうだ？
ここはひとつ お前らも
正々堂々
喧嘩で勝負をつけてみねぇか？
（キング）ああ オイラはいいよ！
（ハウザー）俺もだ！
（野次馬）
おい こっちは 七つの大罪キング
対 聖騎士ハウザーだぞ！
（野次馬）マジか？ すっげ〜！
ああ… キングとの喧嘩
くそっ ハウザーが羨ましい！
きししっ
ん？ ２人とも どうしたの？
（メリオダス）
おっ 何してんだ あいつら？
（バン）
よそ見すんなよ 団ちょ！
にっしっし
そうこなくっちゃな
（メリオダス･バン）
どりゃああああー！！
（ホーク）ギンギンに冷えた
エールはいかがですか〜？
喧嘩を見ながらのエールは
格別だよ！
１杯 銀貨３枚！
おっ １杯くれ！
こっちもくれ
はいよ〜！
いやあ〜
豚の手を借りたいくらい 忙しいぜ
きしっしっし
（野次馬）うお〜！
（野次馬）
こんな近くで 七つの大罪の戦いが
見られるなんて！
（ハウザー）
さあ さっさと始めちまおうぜ！
（キング）ああ
（ホーク）ちょっと待った！
（キング）えっ？
（ホーク）道具は禁止だぞ
男同士の決闘だろ？ 当たり前だ
あの２人を見ろよ
はっ…
ふんっ
ん？
（キング）
もちろん 素手で十分だ
さあ 始めよう
ああ
（ディアンヌ）
キング 大丈夫かな…
（ギルサンダー）妖精王キング…
武器なしで闘うところを
見るのは 初めてだ
まずい… 興奮が収まらない！
（キング）
これは妖精族に伝わる闘いの舞
愛する者のため 今こそ見せよう！
とう！
“ダンシングフェアリー”！
ああっ
やああああ〜！
うおっ
（一同）何〜!?
（キング）この〜！
（一同）どわぁ〜！
くっ… さすがは聖騎士 何たる力！
あはは…
うわあああ〜！
ああ…
（ギルサンダー）よ… 弱っ！
（歓声）
（ハウザー）ん？
（ディアンヌ）キング 大丈夫？
（キング）ディアンヌ…
行こう！
（キング）…うん！
ディアンヌ…
（バン）てや！
（メリオダス）ふん！
（バン）ぐはっ… ああっ！
（キング）
うわあ〜 ショッキング映像！
（ディアンヌ）
キング 見えないよ〜
（キング）見なくていいの！
（ホーク）
エリザベスちゃん 大丈夫か？
なんか 血の気が引いて…
どうだ バン まいったか！
（バン）はっはあ〜
祭りは これからだろうが
かあああっ！
“ハンターフェス”！
バン… 何をするつもり？
また 団長の力を奪う気だ
（マーリン）ふんっ
（キング）あれ マーリン？
（ディアンヌ）どこに？
（ギルサンダー）あの技は一体…？
（ハウザー）あれ？ おかしいな
急に足に力が入らなく…
（ジェリコ）ううっ おかしい…
（人々のどよめき）
（グスタフ）体中の力が…
（ホーク）
プコ… どうなってやがんだ〜？
エリザベス どうした？
（エリザベス）だ… 大丈夫です
ただ 体中の力が抜けてしまって…
（ホーク）以下同文…
おっ バン
とっておきを隠してやがったな
何で 俺の力を奪わなかった？
（バン）奪ったところで
団ちょにも
とっときがあんだろうが
ちょうど 外野どもが
うるせえと思ってたところだしな
（ゴウセル）すごい技だな
ここにいる全員が
50パーセント以上のパワーを
奪われている
（マーリン）
ふん… これは見ものだな
（ディアンヌ）はあっ…
（キング）ああ…
バン…
団ちょも ほら
とっときを出せよ
しゃあねえ…
つきあってやるか！
（メリオダス）うっ
（バン）おらあああ！
がはっ…
（バン）がっはっはっは…
（野次馬）
壁とパンチの雨のサンドイッチだ
死んじまうぞ
（ホーク）あいつ まさか
本気でメリオダスのことを…
そんな…
（エリザベス）バン様！
もう やめてください！
もう これ以上…
（バン）どりゃああああ！
（エリザベス）
ああっ メリオダス様…
エリザベス…
（キング）バン…
バン！ エレインは…
エレインは
そんなこと望んでないよ！
（バン）うるせえ！
（キング）はっ…
そんなこたあ 分かってんだよ！
えっ…
バン…
あっ…
ふっ
もはや この闘いに理屈はない
（ゴウセル）
理解不能… だが 実に興味深い
うおおお〜！
ふんっ
へへっ
効かねえなあ！
なっ…
（バン）ちっ…
（メリオダス）ふんっ
（バン）くわあっ… ぐっ…
“フォックスハント”！
おっ… おおっ
やあ〜っぱ
団ちょとの喧嘩は最高だな
ああ 同感だ
（メリオダス･バン）
ははっ ははははっ！
（キング）うう…
（ディアンヌ）うん…？
（キング）体に力が…
（ディアンヌ）戻った
（キング･ディアンヌ）え？
（ホーク）
結局 どっちが勝ったんだ？
（キング）
でも バンに奪われた力が
戻ったってことは…
がはっ… ごほっ… ごほっ…
あ〜 しんど…
団ちょ 生きてっか？
（メリオダス）何とかな〜
おお〜 痛(いて)てて…
お前のほうこそ 生きてっか？
…って 死ぬわけねぇか
（バン）だが 技の反動で
しばらく動けそうにねぇや
はっはっは…
（メリオダス）
こりゃ ケリは次に持ち越しだな
（バン）ああ… だな
（ギルサンダー）
いや〜 感動した！
（ハウザー）
ひでえ目に遭ったけどな
（グリアモール）ああ
俺たち あんな人たちを
敵に回してたんだな…
恐ろしい
そうか？ 大したことないだろ
（マルマス）
おめえ さっき ちびってたべ
（サイモン）なっ…
（グスタフ）えっ？
（キング）まったく…
あの２人には
本当についていけないよ
（ディアンヌ）
でも ２人とも無事でよかった
（バン）無事じゃねぇよ
なあ 師匠
肩 貸してくれよ〜
（ホーク）無理だっつの！
エリザベス
さっきからどうしたんだ？
（エリザベス）メリオダス様…
いくらなんでも
むちゃし過ぎです！
（ホーク）
あ〜あ 怒っちゃった
（バン）おい… 何だよ お前ら
（メリオダス）
つれないのう〜 バンさんや
（バン）そうですなあ〜
（バン）なあ 団ちょ
（メリオダス）うん？
（バン）
こないだのことだけどよ
（メリオダス）ん？ こないだ？
（バン）俺が…
あいつのために 団ちょのことを…
（メリオダス）
ああ… それがどうした？
（バン）
はあ… いや 何でもねえ
（メリオダス）うん？
（バン）
なあ あの女神族は…
ああ あの角笛なら
俺が ぶっ壊しといた
なっ 何で？
（メリオダス）何でって お前…
ありゃ ただの笛じゃなくて
ホラ吹きだからな
（バン）ぶっははっ！
うまいこと言うわ
（メリオダス）
バルトラに叱られそうだけどな
ところで 団ちょ
俺 さっきから
ずっと思ってたんだけどよ
ああ 奇遇だな
実は 俺も思ってた！
（メリオダス･バン）
酒 飲みてえ！
♪〜
〜♪
（男）それで…
その灰色の腕のような形をした鳥は
どの方角から？
（少年）えっと 確か…
リオネスの方向からだよ
（男）リオネスか…
どっちに行ったか分かるか？
う〜んと…
フラフラしながら
飛んでたんだけど…
あっ たぶん
ズフールの谷の方だよ
あそこには 誰も近づかないし
怖い化け物が住んでるって
噂(うわさ)があるくらいだし
なるほど
ありがとう
感謝する
だから 言ってるだろ？
試合に負けて 勝負に勝ったんだよ
勝ったのは もちろんオイラ
寝言は 寝てから言いやがれ！
（キング）次回
「七つの大罪 聖戦の予兆(しるし)」
「初恋を追いかけて」
（ディアンヌ）
キング ハウザー！
お？ ２人とも 何持ってるの？