（歓声）
（足音）
（エリザベス）あっ
（メリオダス）
どうした？ エリザベス
（エリザベス）メリオダス様
おう
（エリザベス）うふっ
民(たみ)への締めつけが解かれ
強制労働を させられていた者は
故郷へ帰りつつあると聞きました
復興には まだまだ
時間が かかりそうですが
こうして無事に
王国誕生祭を迎えられたのは
メリオダス様たちの…
俺たちを集めた お前のおかげだな
（エリザベス）
全部 終わったんですね
（メリオダス）いんや
俺の旅は まだ終わっちゃいねぇ
（エリザベス）えっ？
ひひっ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざるものの世界が
分かたれては いなかった—
古(いにしえ)の物語
ヘンドリクセン ドレファス
二大聖騎士長(せいきしちょう)に支配されていた
王都奪還の戦いは終わった
しかし 聖戦の予兆は潰(つい)えず
今 再び 新たな戦いが
起ころうとしている
だが 彼らは言う
“俺たちがいる”と
“七つの大罪がいる”と
♪〜
〜♪
はあ〜 いい朝
はむっ はむっ
（バルトラ）うっ… ええっ
ふんっ　ふん ふん
（エリザベス）ごちそうさま
（ベロニカ）あっ
夕食までには 戻るね！
まったく…
（グリアモール）連れ戻しますか？
（ベロニカ）
少しくらい息抜きも必要だろ
ご苦労さま！
あれ？
今のって エリザベス王女様？
（エリザベス）
おはようございます！
“豚の帽子”亭
ぜひ来てくださいね！
（エリザベス）
もう随分 昔のことのように思える
聖騎士たちにより乗っ取られた
王国と人々を解放するため
私は 伝説の騎士団
七つの大罪を捜す旅に出ました
団長メリオダス様と
運命的な出会いを果たし
幾多の困難を
頼もしい仲間たちの
力を借り 乗り越え
とうとう ２人の聖騎士長の野望を
打ち砕くことに成功したのです
（エリザベス）あっ
んっ…
（エリザベス）
私たちの旅は終わった
ハァ ハァ…
（エリザベス）
けど メリオダス様には まだ何か…
（ギルサンダー）
うぅ… 頭が割れる
気持ち 悪い…
（扉が開く音）
（ディアンヌ）もう飲めな〜い
（キング）へへっ… ディアンヌ〜
（ハウザー）バーロー
あと10杯は いけるぜ…
ふふっ
（ホーク）おっ エリザベスちゃん
朝っぱらから掃除とは
さすが ほかの店員どもとは違うな
プコッ！
ホークちゃん おはよう
ホークちゃん？
（ホーク）ここだ ここ！
（ホーク）プコッ！
（エリザベス）ホークちゃん
ごめんなさい ホークちゃん
やっぱり このサイズは慣れないね
まあな！
でも 王国や豚野郎どもを
救った代償としては安いもんだろ
それに この大きさは大きさで
いつもの残飯が10倍の量に感じるし
悪くはねぇよ
ホークちゃんったら…
もう あんなむちゃは
二度としないでね
それは豚野郎どもしだいだな
プコッ！
もう…　危ないから
私のそばから離れないで
おう！
ねえ ホークちゃん
ん？ 何だ？
メリオダス様が
次 どこ行くか知ってる？
（ホーク）知らねぇな
つぅか どこ行った あいつ？
（エリザベス）えっ？
お店の中には
いないみたいだけど…
（メリオダス）ここにいます
えっ？ きゃあ〜！
（ホーク）おめえは もうちっと
普通に出れねぇのか！
（メリオダス）これが俺の普通だ
どんな基準だよ！
メリオダス様も
ここで眠っていたんですか？
いやいやい〜や
俺は寝ていたわけではないのだ！
今度の新メニュー
“豚の丸焼きに
限りなく見えるミートパイ”！
どうだ ２人とも
なんと豚肉を使わず
残り物と野菜クズで作った
自信作だ！
そ… そのビジュアルは
ちょっと…
残り物と野菜クズって
それ ただの残飯だろ
（メリオダス）食ってみるか？
あっ…
私 朝食は済ませてきました
（ホーク）自分で食え〜！
ちぇっ ホークも食わねぇのか
俺には
バンのうまい飯があるからな
バン様は？
（メリオダス）
ギル坊 ハウザーや ご飯ですよ
（ギルサンダー･ハウザー）
う〜 うっ… う〜ん
（ハウザー）
う〜ん ふぁ〜 頭 痛(いて)ぇ
（ギルサンダー）
おはようございます メリオダス
（３人）いただきます
あ〜ん
（ギルサンダー）うっ！
（ハウザー）ん？
んーっ！ おぇ〜！
（メリオダス）
予想に反した味だったな
予想どおりだろが！
おっ ハウザー
お前は案外 いけたみた…
食ったまま死んでる
（ホーク）どんだけマズいんだよ
う〜ん…
気絶してます
（ホーク）お前の料理で
ヘンドリクセンも
倒せたんじゃねぇのか？
（メリオダス）何が原因で
こんなにマズくなった？
（ホーク）いつもの ことだろ！
あっ！
やっぱ 本物の豚を使った
丸焼きじゃねぇとダメか！
ひぃっ！ 冗談じゃねぇ！
プヒッ！ プヒッ！
とんとこ とことこ
とんとこ とことこ！
ホークちゃん 外は危険よ！
まっ そのうち戻ってくんだろ
あっ…
（マーリン）
そいつをどうするつもりだ？ バン
（バン）決まってんだろ
（マーリン）
勝手に始末されては困る
貴重な研究材料だ
敵(かたき)なんだよ
魔神族は ぶっ潰す！
ほあっ！
私の研究材料だ
てめぇ…
事情を話すなら
聞いてやらなくもないが…
チッ…
ふむふむふ〜む
あいつ本気で
トンズラしやがったな
そんな！ あんな小さな体で
もしものことがあったら…
うっ　うえ〜　あぁ！
はぁっ…！
よし！
（キング）ん〜 豚君が？
（ディアンヌ）いなくなったぁ？
（キング）ああっ！
今から全員で ホークを捜す
これは 団長命令だ！
（キング）そ… それは
団長が捜すべきなんじゃない？
（ディアンヌ）僕 まだ眠い〜
ああ〜 ディ… ディアンヌが
おいらのシャスティフォルで…
う〜ん… よし！ ホークを
いちばん先に捕まえたヤツには
俺が丸１日 言うことを聞いてやる
（ディアンヌ）えっ 僕やる！
（キング）
ええっ？ じゃあ おいらも！
俺もやります
ギルサンダー もう大丈夫なの？
吐いたら すっきりした
エリザベスも もちろん捜すだろ？
えっ？ うん…
（メリオダス）
では！ いざ 子豚捕獲作戦 開始！
（２人）おお〜！
ああっ？
ふふん
（エリザベス）ホークちゃ〜ん！
（メリオダス）ホーク！
（ギルサンダー）ポーク！
ホークよ ギルサンダー
ポーク！
よっ
う〜ん いねぇなぁ
ホークちゃん
どこ行ったんでしょう？
ちっこいから そう遠くには
行けないはずだがなぁ
まっ 残飯巡りすれば
そのうち見つかるさ
大丈夫だ
必ず俺が１番にポークを見つける
はっくしゅん！
誰か 俺の噂(うわさ)してやがるな
（ギルサンダー）
エリザベスは メリオダスに
何を お願いしたいんだい？
えっ… ギルサンダーは？
よく聞いてくれた
俺は メリオダスに
来年の喧嘩(けんか)祭り
一緒に参加してもらうんだ
そ… そう
それで捜してくれているのね
それと ポークには白夢(しろゆめ)の森で
とても ひどいことを
してしまったから…
（エリザベス）
ホークちゃんは ちっとも
気にしていないみたいだけど
うん いいヤツだよ 彼は
エリザベス
お前にも ひどい態度を…
ギルサンダーは すごいわ
マーガレット姉様のために
10年もの間
ずっと苦しみに
耐え続けていたんですもの
姉様に聞きました
本当に王都を出るのですか？
姉様は…
俺の代わりの聖騎士は
いくらでもいる
代わりなんて いません
愛する人に代わりなんて…
ん…
んっ？
きゃあ〜！
ギル坊 後ろだ！
んんっ？
ほっ！ へへん！ そう簡単に
豚の丸焼きになってたまるかよ！
ギル坊 逃がすな！
（ギルサンダー）はい！
とんとこ とことこ
とんとこ とことこ！ プコッ！
チェックメートだよ ポーク
ポークじゃねぇ　ホークだ！
“スーパー･ロース
イリュージョン”！
（ギルサンダー）うっ！
（ホーク）とんとこ とことこ
とんとこ とことこ！
（メリオダス）
何やってんだよ ギル坊
メリオダス様 下ろしてください！
おっ 忘れてた
（ディアンヌ）
お〜い ホーク 出ておいでよ！
何もしないから 怖がらないで！
なんで ついてくるんだよ？
こっちに用があるだけだし
ふ〜ん
な… 何だよ！
もう ２人とも ちゃんと捜そうよ
あ… ああ　ポーク！
ホーク
（キング）豚く〜ん
（ハウザー）それよか ディアンヌ
ケガのほうは もういいのか？
（ディアンヌ）僕は もう平気
ハウザーこそ 大丈夫なの？
あ… あたぼうよ！
あんなん
ケガのうちに入らねぇっての
（キング）
死にかけてたくせに　ぷっ
ありがと
（２人）ん？
２人がいてくれなかったら
僕は きっと
今ここに いられなかった
ホントに ありがとね
まっ まあ…
おっ おう…
さあ １番にホークを捕まえて
団長にデートしてもらお〜っと！
（２人）へこ〜！
（ディアンヌ）ん？
（キング）いた！
（ディアンヌ）いた！
（ディアンヌ）あ〜っ！
（キング）捕まえろ！
プギャ〜！
とんとこ とことこ とん！
（ディアンヌ）えっ… ええ〜！？
にゃ… にゃにゃにゃにゃあ〜！
わあ〜 どこ入ってるの ホーク！
ああっ キング 取って〜！
えっ！ わ… 分かった！
ええいっ ハッ！
（ホーク）ハズレ
まぶぁ〜！
キング？
なんて羨ましい！
（ホーク）あばよ！
逃がすかよ！
とんとこ とことこ… うわっ！
何じゃ このつむじ風は？
か… 体が吸い寄せられる！
ああ〜！
わあ〜！ 目が回る〜
さあ おいで ポークちゃん
合技(ごうぎ)“クイックローリング
ハム･アタック”！
（ホーク）ポークじゃねぇっての！
とんとこ とことこ！
バカな…
俺の風に さらに回転を加え
攻撃に変えるとは…
ホーク 待って！
（ホーク）
焼き豚になって たまるかよ！
んあ… ちぇっ 待ちやがれ！
ももがぁ…
とんとこ とことこ
とんとこ とことこ…
（ディアンヌ）待て〜！
逃がしは しねぇよ！
（ホーク）
とんとことん とんとことん！
（一同）うわ〜！
うおお
ポークは渡さない
へっ そうかよ
ひぇ〜！
とんとこ とことこ
行ったぞ
（ホーク）とんとこ とことこ…
はぁ〜 今日は いつにも増して
走り回った気がすんな
（おなかが鳴る音）
腹 減ったな
どっかに残飯 落ちてねぇかな？
プコッ！ 何だ？
この神懸かった残飯のにおいは！
（メリオダス）
とりあえず 店 戻るか
（ディアンヌ）
もう どこ行ったの？
（エリザベス）メリオダス様…
心配すんなって
あとで また捜しに行くからさ
はい
ももがぁ〜
はぐはぐはぐ　うんめぇ〜！
（バン）
よう〜 団ちょ 遅かったなぁ
ホークちゃん！
（ホーク）やっぱ
バンの作った残飯は最高だな〜！
ホーク？ お前 何 １人で
戻ってきてるわけ？
俺の嗅覚が この至高の香りを
嗅ぎ逃すわけねぇだろ
つぅわけで この勝負は
俺の勝ちでいいな？
捕まえた！ 俺の勝ち！
（バン）あっ？
言ったろ？
先に捕まえたヤツの勝ちって
にししっ
（バン）うわっ 団ちょ 汚ぇ！
（ディアンヌ）団長 ずるいよ〜！
はぁ〜 結局 無駄足だったか
私は楽しかったよ
こんなドタバタな感じは
久しぶりだったし
うん そうだね
バンまで参加してるとは
思わなかったよ
（ディアンヌ）ねえ バンは団長に
何をしてもらいたかったの？
それとも 何かしたかったの？
ふん… 別にいいだろ
どうせ 団ちょのズル勝ちなんだ
ズルとは聞き捨てならんな
（バン）ズルだろ
（メリオダス）いやいや
（バン）ズル ズル ズル
（メリオダス）いやいや いやいや
（エリザベス）はい どうぞ
（ギルサンダー）ありがとう
（ハウザー）疲れてんのに悪いな
何か作ろっか？
ディアンヌの手料理？
（笑い声）
（メリオダス）安心しろ バン
約束は忘れちゃいねぇよ
明日の朝 裏山の山頂　いいな？
（メリオダス）
この件が終わったあと
決着をつけようぜ
ああ
あっ…
バルトラ 怒ってっかなぁ？
あの…
バン様と お話しされていたのは…
ああ 約束がな
何か危ないことでは…
そんなむちゃ しねぇよ
それより
俺に何を頼むつもりだったんだ？
あっ それは…
ん？ 何でも聞いてやるぞ
にししっ
メリオダス様は
また旅に出られるのですか？
んっ？
ああ
私は その旅路の力に
なれないのでしょうか？
そうだな
（エリザベス）はっ…！
うっ う…
（メリオダス）お前が これ以上
危険に身をさらす必要はねぇ
けど 俺には必要だ
えっ？
お前は 俺の生きる目的だから
生きる目的？ それは…
お前を守ることだ　いひっ
はっ…！
はい
む〜う
（ベロニカ）あれが
伝説の七つの大罪 団長ね…
（扉が閉まる音）
（女神）
あの者は お前を殺すことに
失敗したようですね メリオダス
よう 久しぶりだな
（女神）ふふっ 3000年前と
何ら変わらぬ その姿
滑稽ですね
一体ここへ 何の用です？
3000年前の戦(いくさ)の
続きをしに来たのだとしたら
あいにく 今の私には実体が…
（メリオダス）違(ちげ)ぇよ
俺の仲間に くだらねぇウソを
吹き込むんじゃねぇ
（女神）仲間？ ふふっ
我ら女神族は もとより
人間も巨人族も妖精族も
何より 同族である魔神族にすら
お前の味方など
この世には存在しない
あわれな あわれな 呪われし子よ
お前を慕う者 お前を信じる者
そして お前が愛する者も
必ず離れてゆくでしょう
お前が犯した大罪を知ったときに…
（女神）ふふふっ ふふふっ
はははっ ははははっ…
はははははっ！
（メリオダス）
たとえ そうだとしても
俺には命を懸けて
守るべきものがある
そのためなら
俺は 全てを敵に回しても戦う！
♪〜
〜♪
（少年）
ほら 早く！ ぬれちゃうぞ！
（羊の鳴き声）
な… 何だよ？ 鳥？
わっ！
（少年）父ちゃん 腕が！
人の腕が飛んでた！
うぅ…
（男）少年
（少年）えっ？
よかったら その話
詳しく聞かせてくれないか？
（エリザベス）
ホークちゃん
（ホーク）
心配だからな
こっそり ついて
きたんだぜ
まあ
全然 気づかなかった
（ホーク）次回
「七つの大罪 聖戦の予兆(しるし)」
「二人の喧嘩祭り」
ずっと 服の下に隠れてたからな
（エリザベス）ええっ!?