ここをお開けください
もう逃げ場はございませんぞ
—国王
エリザベス　逃げなさい
１人はいやです
お父様もご一緒に
父は大丈夫だ
でも！
聖騎士たちが来る前に
〈聖騎士たちによるクーデターで
城を追われた—〉
〈リオネス王国第３王女
エリザベスは—〉
〈窮状を脱するべく 伝説の逆賊
《七つの大罪》を捜す旅に出た〉
どうだ
おいしい
〈だが その道行きは厳しく—〉
〈ついに囚われの身となるかに
思われたが—〉
〈そこに救いの手を
差し伸べる者がいた〉
〈彼こそが
《七つの大罪》が団長—〉
〈ドラゴン･シンのメリオダス
その人であった〉
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国を守る聖騎士たちは—〉
〈絶大なる魔力を有し
恐れ 敬われた〉
〈だがその中で 国を裏切り—〉
〈全聖騎士を
敵に回した者たちがいた〉
〈人々は彼らを
《七つの大罪》と呼んだ〉
エリザベス
あっ はい
ちょっと下 降りてきてくれ
はい
夢じゃない
私 本当に見つけたんだ
あの伝説の《七つの大罪》の１人
メリオダス様を
たぶん…
あのぉ この服装は…
ウチの制服だ
こいつの趣味 丸出しで悪ィけどな
ウエートレスをしながら—
《七つの大罪》に関する
噂や情報を—
お客さんから
集めればいいんですよね
聖騎士に関することでもいいぞ
キャッ
安心しろ ただのサイズチェックだ
バッキャロー せっかくの
看板娘が逃げちまうだろ
あのぅ メリオダス様
１つ お聞きしたいことが
あります
ん？
《七つの大罪》は…
メリオダス様は本当に世間が
言うような大罪人なのでしょうか
だとすれば
どんな罪を犯したのでしょうか
どんな罪… か
私は 何か世間が
誤解していると思うんです
だってあなたは 正体の
知れなかった私を助けてくれた
実は10年前 リオネス各地で—
女性の下着という下着を
盗んで回ったんだ
うそですよね？
うそ
実は
1000人以上の姉ちゃんの—
おっぱいというおっぱいを
もんで歩いたんだ
ぱ ぱい じょ 冗談ですよね
冗談
茶化さないでください！
それとも 本当に人には言えない
ような罪を犯したんですか？
まあな
きゃっ
—おおっと危ない
—こらこら
着いたか
次の情報の仕入先
バーニャの村だ
ウチの酒はいろんな土地で
仕入れてるんだが—
バーニャの酒は別格だ
リオネス屈指とうたわれる名水と
その川辺に群生するグルートから
作るバーニャエールは—
各地にファンがいるんだ
でもよ
その名水がすっからかんじゃんよ
川辺のハーブも枯れてますね
どういうこった？
わあ！ 人がたくさん
集まってますね
お祭りでしょうか
おいーっす
おお　豚の帽子亭の！
今日は何の祭りだ
は？ これが祭りに見えるか
聖騎士様が突き立てた剣を
引き抜こうとしてんだよ
聖騎士が剣を？　何でまた
先日 聖騎士様の怒りを
買ってしもうてな
その方の魔力を帯びた剣が—
村の地下水全体を
封じてしまったんじゃ
このままじゃ水だけじゃなく
グルートも全滅しちまう
そうなればバーニャの
エールは… くそ！
聖騎士って まさか あの
メリオダス様が倒した…
あのツイーゴって奴のことか
あいつは
聖騎士なんかじゃねえぞ
え？
つーか 本物はあんなもんじゃねえ
聖騎士様の剣を引き抜けるとしたら
聖騎士様のお力しかない
村の者には言いにくいが
この村はもうおしまいじゃよ
そんな！
あーあ みんなして
何 情けねえ声出してんだよ
ミード
聖騎士の突っ立てた剣が
何だってんだ
俺のダチの《七つの大罪》に
かかりゃ そんなん楽勝だぜ
これ ミード
いったい誰のせいで—
こんな目に遭ってると
思ってるんだい
言うに事欠いて
大罪人の名を口にするなんて
そうだ聖騎士様をこれ以上
怒らせないでくれ
俺たちに何の恨みが
あるってんだい
何だよ
俺はそんなつもりじゃ！
お前の嘘といたずらには
もう付き合えん
ミードのばか！
フンだ　みんな大嫌いだ
俺たちだって
ミードのことが大嫌いだよ
—うるせえっ バカバカ
—何で俺まで！
バーカ
みんな やめんか
何だか やっかいな時に
来ちまったみてーだぜ
あれも根は素直で
真面目な子なんですが
やれやれ とんだ目に遭ったもんだ
なぁガキンチョ　さっきの…
お前だってガキじゃねえかよ
俺はガキではないのだ
ここって酒場？
豚の帽子亭　俺の店だ
腹減った
質問に答えたら飯 食わしてやる
飯が先
うっまそー
いっただっきまーす
まずっ
うまい飯とは言ってねーぞ
で 本当なのか？　お前の友達が
《七つの大罪》って話は
マズすぎて忘れた
この匂い バーニャエールだろ
あれ？ でもお前 ガキのくせに
飲んでいいのかよ
だから俺 ガキじゃねえし
それ うまいだろ
甘みとコクの強い
最高のエールなんだ
って大人が言ってた
おお ２人とも
ミードちゃん　あなた相当な
いたずらっ子だそうですね
村長さんに聞きましたよ
何だよ 馴れ馴れしい女だなぁ
私も小さい頃 よくいたずらして
父に叱られました
フン それがどうした
気を引きたかったんです
本当の父じゃなかったから
一度
庭にあった大きな木に登って—
父をびっくりさせようと
したことがあって
そしたら 父が真っ青になって
木を登ってきたんです
一度も木に登ったことも
ないような人が
案の定 父は木から落ちて
軽いケガをしてしまいました
私 あの時のことが
今でも忘れられないんです
もし あの時
父が死んでしまっていたら…
俺だって
そんなつもりで
嘘とか言ってんじゃ…
話して
お… 俺の 父ちゃんと母ちゃんは
旅人だったんだ
でも２人とも 数年前
バーニャの村に立ち寄った時
流行(はや)り病(やまい)で死んじまった
独りぼっちになった俺を—
村のみんなが
親代わりに育ててくれた
俺 すごく嬉しかったんだ
でも やっぱり俺は
誰の家族でもなくて
本当の家族がいるみんなが
うらやましくて—
嘘ついたり いたずらしたり
聖騎士のお酒に虫を入れたのも
同じ理由？
違うっ　それはあの聖騎士が
みんなをバカにしやがったからだ
今年は村の全員が最高の出来と
自負しております
まずい
馬の小便よりはマシな程度だ
ひょっ！
お許しくだされ
うわぁ〜！
いい酒を造るために 大人も子供も
毎日毎日 手間暇かけて…
それをアイツは！
聖騎士なんて ろくでなしだ
じゃあ《七つの大罪》が
お前の友達って話は？
ウ… ウソ
そうか
ちょっとは期待したんだがなあ
でも どうしてそんな嘘を？
だって《七つの大罪》は
聖騎士に追われてるんだろ
悪い聖騎士に追われてるなら—
《七つの大罪》は
いい奴ってことだろ？
何？
村の方からだ
ミードちゃん
クズどもが　よく聞け！
日没までに聖騎士様の剣を
引き抜かねば—
村人に課す取り立てを
今までの10倍にする
むちゃくちゃだ
水が かれたままじゃ
10倍どころか—
１本分の酒も造れねぇよ
これは罰だ
聖騎士様を侮辱しただけでなく
大罪人《七つの大罪》を—
友などと のたまったからだ
くそ！ ミードが
バカなことさえしなければ！
ミード
またお前か ガキじゃ面白くも
何ともねーんだよッ
取り立て 20倍にすんぞォー
お前なんかに
抜けるわけないだろ
これ以上 俺たちを困らせるな
いい加減にせい
村長
ワシら酒造りの誇りを
傷つけたのは誰じゃ
ミードか？ 違うぞ
あの子の行為はいつだって—
ワシらの気持ちの
代弁だったのではないか
おばさん
村長さんの言うとおりだ
悪いのは あんたじゃない
おーい オメエら
俺たちの話 聞いてたかぁ
20倍だぞ 20倍！
女 子供はどいてな
ミード
よし
—いくぞ
—オー！
ひゃひゃひゃっ！
ぴくりとも動かねぇでやんの
俺たちゃ貴様らの安酒で
飲み直しだぁ
おおおー
ぬけろ
ぬけろォォ〜〜
見ろ　あの必死な顔
バカどもに かんぱ…
酒の味がわからん奴らに
この酒を飲む資格はねぇよ
ごちそうさん
悪いけど 今
持ち合わせ ねーからさ
これでいいか？
よっ
バカな
聖騎士様にしか抜けない剣を—
あ… あんなガキが
何の音だ
わあー！
おおー！
水だ
やったぞ
忘れもんだ
ひィィィ〜〜〜
やっぱりすごい
これが《七つの大罪》の力
ねぇ 兄ちゃんはひょっとしたら
本当に…
おう　ひょっとしなくても—
俺はただの立派な酒場の
マスターだ
そうじゃなくて
それよか お前にゃ
やることが残ってんだろ
えっ？
ミード　すまなかった
ワシたちを
許してはくれないか
許すとか許さねーとか
別に俺は１人だって…
行け
なんだよ 行けって
意味わかんねぇ…
—ミード
—ミード…
うわああああ〜〜〜
どんなウソついたって
自分の心だけは だませねぇんだぜ
豚の帽子亭メリオダス
かんぱーい！
わ… わたしに
うまくできるでしょうか
こういうことをするのは
初めてなので—
ドキドキしています
そーか そーか 初めてか
もっかい言ってみ もっかい
何に興奮してんだ てめーは！
まぁ 今日は
情報を得るとか考えずに—
ウエートレスに
集中していいから
何はともあれ 気楽にやってくれ
はい！ 気楽にいきます！
わぁっ！
ごめんなさい
本当にごめんなさい
え？ 頼んでない？ あれ…
こっちこっち
あっ はい
きゃッ
ああ…
うみぅ〜〜
こりゃ残飯には
事欠かなそうだぜ
姉ちゃん　うちの手伝いとか
したことねーだろ
ドキッ
見てて分かんだよなぁ〜
ぜ〜んぜんなってねーもん
こら ミード
偉そうなこと言って—
あんたはもっと反省しな
あんまり調子に乗ってたら
白夢(しろゆめ)の森に放り込んじゃうよ
ええっ やだぁ
白夢の森って？
聖騎士も近寄らない
おっかない森なんだ
おばさん　いい子にするから
それだけは許してよ
ホントかねぇ この子は
約束するって！
おばさんの目 ごまかそうったって
ちゃーんと見てるからね
さ… 先ほど—
バーニャの村駐留の兵より
報告があり—
しょ… 正体不明の子供が その…
ギルサンダー様の剣を
引き抜いたと
きっと何かの偶然で
その子供が…
偶然で聖騎士の刺した剣が
引き抜けるとでも？
い… いえっ 決して
バーニャへの距離と方角を
教えてくれ　正確にな
は… はい
この砦(とりで)より 南東４時の方向
距離にして7,3マイル
君のそのヤリ
貸してもらえるな？
はあ どうぞ
この角度か
おおおお！
いいのか
王女様 出てっちまったぜ
慰めに行ってやんのか
んー 小便だ
ったく 頼りねぇ店長だぜ
この店は
俺の肩ロースにかかってんな
メリオダス様
おお
すみません
まだ仕事の途中なのに—
ミードちゃんたちを見てたら 急に
父のことを思い出してしまって
そうか
無事だといいけど
ここら辺りかな
ダメですね ホームシックに
浸っている場合じゃないのに
もうちょい左か
聖騎士の横暴に
苦しめられている人たちが—
まだたくさんいるのに
王女がこんなことじゃ
先が思いやられますね
でも 俺を見つけたろ
え？
お前がみんなを
守りたいと思って—
俺の店に
たどり着かなかったら—
何も始まらなかった
私には やるべきことがある
そゆこと
俺には俺の やるべきことがある
メリオダス様
ほいッ
ギルサンダー様
ご無事ですか？ ギルサ…
やはり生きていたか
《七つの大罪》
メリオダス
メリオダス様
メリオダス様　今のはまさか
村を襲った聖騎士の？
たぶんな　こりゃさっさと
村を出た方がよさそうだ
でも もしまたここが
狙われたら…
俺たちが留まってる方が
よっぽど危険だ
どっか隠れる場所でもありゃな
そういえば
どうした
さっきミードちゃんが
白夢の森だけは—
絶対 行きたくないって
なんでも聖騎士が
避けて通る森だって
おあつらえ向きじゃねーか
決まりだな
でも隠れるんじゃねーぞ
俺たちが やるべきことをやる
どういうこった？
あ… まさか！
ああ　たぶん そこに１人いる
行こう　仲間探しだ
はい！
エリザベスのコスチュームが
チェンジした
だが 戦闘力も防御力も
何も変わらない
いや むしろ下がった
お色気とかが２くらいアップ
してるんじゃないの？
いや そこは前のコスチュームの
方がいいって人も
お前の好みで
この服になったんだろ
でもこっちも捨てがたい
もうボロボロじゃねえか
それもまた一興
いい加減にしろ
—わあっ
—キャッ
次回 《七つの大罪》
『眠れる森の罪』
人の服で遊ばないでください！