〈王国の実権を握る聖騎士〉
〈彼らは来たるべき聖戦に向け
力を蓄えていた〉
〈聖騎士見習いたちを呼び出し—〉
〈おぞましい実験を行う
聖騎士長ヘンドリクセン〉
〈新世代… 魔神族の血を飲むことで
強大な魔力を得た者たち〉
〈一方 メリオダス一行は
ディアンヌの神器—〉
〈ギデオンを求め
バイゼル喧嘩(けんか)祭りに参戦〉
〈遊びか 本気か 男たちの
プライドをかけた戦いが今—〉
〈始まろうとしていた〉
とにかく食べられそうな物を
集めてね
後で選別するから
は〜い
あっ！
うわ〜 きれい〜
きゃああ〜
どうしたの？
ムィッ ムイ ムィッ ムイ
食材発見 捕獲！
ムッ！ ムィィ〜
—きゃあ！
—うぷっ！
〈これは いまだ人と
人ならざるもの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士は かつて
他の３つの種族と共に—〉
〈魔神族を闇に葬った〉
〈聖戦といわれたその戦いは
時を経て—〉
〈人々の記憶から
消えてなくなった〉
〈だが 今再び聖戦が叫ばれる〉
〈《七つの大罪》を葬り去れと〉
バイゼル喧嘩祭り予選！
審判は俺っち ラブヘルム！
予選内容は いたってシンプル〜
このリングから相手を落とせ！
場外へ投げ出すもよし！
押し出すもよし！
殴り飛ばすもよし！
素手なら 何でもＯＫ！
最後まで残った８人が
決勝トーナメントに進出だ！
では〜 予選開始！
うわ〜っ！
今年こそ勝ち抜いてやる！
それは こっちのセリフだべ！
—うわわわ
—フン 雑魚どもが
わ〜！
—さすがタイズー
—はははは〜
お子様は
さっさと ご退場願おうか
うあ〜
ふぁ…　予選なんて
かったりぃ〜なぁ〜
わ〜　わ〜
俺が出なかったことを
幸運に思うんだな
さて…
豚の帽子亭の出張営業だよ！
喧嘩見物のお供に エールはいかが！
１杯 銀貨１枚！
１杯頼むよ ブタさん！
—こっち３杯！
—毎度〜
うオオ〜
—うはぁ
—よっと
おい バン　くれぐれも
他の連中に本気出すなよ
あたぼ〜よ　殺しちまったら
祭りが楽しめね〜だろが… あっ！
この動き 果たして見切れるかな？
おお…
もおっ 団長！
完全に遊んでるんでしょ？
バカ言え！ 俺が純粋に
楽しんでいるように見えるか？
うんうん！
いいか キング　優勝すれば
ディアンヌの神器—
ギデオンが手に入るんだ！
喜ぶ ディアンヌの顔が
見たくねぇ〜のか？
え？
ありがとう キング…
キング… キング…
オイラ 優勝する！
その意気 その意気
うひょ〜っ
たっぷりかわいがってやるぜ
お嬢ちゃ〜ん
ぐわ…
おおっ！
—ぐわっ…
—おお〜
あっ！
これこそ目にも留まらぬ電光石火！
なんと女の子が 十数人を
一気に場外へ！
アイツやるなぁ
お〜コワ
嫁のもらい手が あんのかねぇ〜
で お前その服は？
さあ　最後まで
リングに残ったのは〜？
４･５･６･７人？
どうすんだよ
トーナメントになんね〜ぞ！
ああっ！　もう１人
リングから落ちてないぞ！
あ… 危なかった…
おい 浮かぶなんて ひきょうだ！
失格だろ！
う〜ん 確かに ひきょうだが
武器などは使用されていない！
よってセ〜フ！
良かったな ひきょうでも勝てて
ナイスひきょう！
そこまで言うかな…
それじゃ決勝トーナメントの抽選だ！
８人は控えの間に集合〜！
では クジを引いてくれ！
アルファベットが同じ者同士が
初戦の相手だ！
いや　早くも決勝戦が
楽しみですなぁ〜
とか言って 途中で
やられんじゃね〜ぞ
誰に言ってんだよ
イタタタタ… 緊張して おなかが…
それでは対戦カードを発表する！
１組目は
グリアモール 対 マトローナ！
さっきのすごい女の子だ…
聞いたことねぇけど
世の中 広いもんだな
２組目は
ハウザー 対 タイズー！
ハウザー…　あっ！
思い出したよ　あの男は聖騎士だ
ギルサンダーと 一緒にいるところを
何度か見た
なんで こんな祭りに
聖騎士がいんだよ
バレたら面倒くせえな
バン エントリーしたのバンだよね？
まさかオイラたちの名前を—
そのままで
エントリーしてないだろうね？
安心しろって
その点は ぬかりないんだな〜
続いて３組目は ケイン 対…
ワシか…
おっさ〜ん！
ブブ　おっさんて…
誰 そのひどい名前は
おたくですよ
もっとマシな名前つけてくれよ！
なんだよ おっさんて！
よう じいさんも出てたのか
うしゃしゃしゃ　酔った勢いでな
なんだよ〜
まだ俺の名前なしか〜？
俺も…
最後の組は メリオダフ 対
バーン！
１回戦で もう早っ！
それより何だ この名前は！
バレバレだよ
とっさに いいのが
思いつかなかったんだよ〜
ちょっと そこの兄さん
あん？
その頬の大きな傷…
まさか あの手配書の…
それに そっちのボウズ…
確かギルが《七つの大罪》の団長は
子供だと言ってたな…
まさか…
あ〜　でも名前が違うもんなぁ
わりい！
ただの勘違い！
なはは そうだよな〜
こんな祭りに来るわけね〜か〜
助かったな
バカで
はあ…
バイゼル喧嘩祭り
決勝トーナメントを始めるぜ！
ルールはこれまたシンプル
相手をギブアップか
失神させたら勝ち！
場外に落ちたら その時点で負けだ！
では早速 １組目！
グリアモール 対 マトローナ
グリアモール
お前も参加してたなんてなぁ
ベロニカの お守はどうした？
“様”をつけろ　ハウザー
無礼であろう
ふふんっ
身長７フィート　体重400ポンド
グリアモール！
すげ〜筋肉！
身長 5,4フィート 体重はヒミツ
マトローナ！
スリーサイズ教えて〜
91･58･90
何の数字なの？
おっと お嬢さん！ 帽子はいいが
マントは脱いどくれよ！
念のため 武器を隠してないか
調べなくちゃいけねえ
おお〜！
団長！　あの服 まさか…
ああ 間違いねえ　ウチの制服だ！
なにぃ まさかエリザベスちゃん？
エリザベス様って
あんなに強かったの？
う〜ん あれがエリザベスだとしたら
おかしな点がひとつある
おかしな点…？ それは一体…
いつもより若干 胸が小さくて
尻が大きいな…
さあ！　この１発目の喧嘩から
目が離せない！
それでは 喧嘩開始！
速すぎる〜！
開始早々 一気に懐に飛び込んで—
連打 連打 連打〜
俺はここで負けるわけにはいかない
悪く思うな 娘
これが俺の魔力！
ウォール！
お〜い この魔力の強さ…
アイツも聖騎士か？
手遅れだぜ お嬢ちゃん
アイツには半端な魔力も
物理的な攻撃も全く通用しねえ
ああなったが最後
ヤツが魔力を消すか—
魔力が尽きるのを待つしか術(すべ)はない
全身を覆う前に
ケリをつけるべきだったな…
ぐっ
俺のウォールは
ベロニカ様を守る決意の表れ
このまま場外に
押し出させてもらうぞ
おお〜 グリアモールの不思議な力に
マトローナ ピ〜ンチ！
くっ…
決勝に進むのは この俺だ
ベロニカ様の ご命令ならば
《七つの大罪》だろうが—
メリオダスだろうが
這いつくばらせてやる！
そんなこと 僕が許さないよ！
グリアモール場外！
よって勝者はマトロ〜ナ！
ウォールを素手で破壊だと…
化け物か… ん？
可憐な乙女の一撃に
屈強な大男がごう沈！
今年の喧嘩祭りは荒れるぞォ〜
まさか アイツは…
団長… オイラ夢でも見てるのかな？
あ〜あ〜 もう少し隠そうと
思ってたのになぁ〜
えへへへ　バレちゃった
誰だ お前
うりゃ
知らない！　団長のバカ バ〜カ！
俺が何を？
本当に団長バカだな
待って！ ねえ！
待って！ ディアンヌ！
だよね…？
キング…
その姿は一体？ どうして
そんな大きさになっちゃったの？
エリザベス様は？ 一緒じゃないの？
ここにいます
私ならここにいます
え？
驚ろキング！
ウソ… 本当に エリザ…ベス様…？
エッチ！
あははは！
いやいや そんなつもりじゃ
とにかく団長を！
キノコの怪物？
うん　団長たちが町に行った後—
僕たち　森で夕食の材料を
集めてたんだ　そしたら…
どうしたの？　えっ？
ムィ ムィ
食材発見〜　捕獲！
ムッ！ ムィィ〜
—きゃあ！
—うぷっ！
けほ けほっ
うぇ〜 何これ？
うぇ〜〜！
はっ？　え？
—え〜！
僕たち 小さくなっちゃったよォ〜
とりあえず僕は
エリザベスの服を借りたけど…
私はサイズが合う服が
何もなかったので…
ディアンヌの おっぱいに
挟まっているわけだ
団長 下品だよ！
それは おそらく
エリンギタイプのチキン･マタンゴだ
臆病な性格でめったに姿を現さない
モンスターだけど—
危険が身に及ぶと
生物を収縮させる胞子を出すんだ
なんで早く言わないんだよ？
だって…
団長を びっくり
させたかったんだもォ〜ん！
えい！
ノォー〜！
あ〜ん
団長に抱っこされるなんて夢みたい
僕はずっとエリザベスが
羨ましかったんだ！
お前が体当たりしてきたんだろう
ディアンヌ 離れて〜
あ そうだ！ 降ろして 早く早く〜
忙しいヤツだな
はぁ〜
はい団長！ イタズラしていいよ！
ブ〜ッ！
えへへへ 毎日 エリザベスに
してるみたく してい〜よ！
あのなあ お前
やれと言われてやるもんでも…
どうして！
ずるいよ エリザベスばっかり…
団長にとって僕は一体何なの？
何なのって…
ディアンヌ…
せっかく…
せっかく小さくなったのに…
きっと僕は体が大きいから—
だから団長は
かまってくれないんだって…
よしよし
大事な仲間に そんなこと
できるわけね〜だろ
これで我慢しろ
う… うん！ 我慢する！
あっ 一番大事なこと忘れてた
何だ？
今なら団長と僕の子供が作れるよ！
話を聞いてたのかよ！
おい キング〜　あん？
な〜に死んでんだ？
喧嘩　今どうなってる？
ど〜うもこ〜うも…
あのオッサン弱すぎな
なぁ〜　もう意地張らずに
降参してくれよ
まだまだぁ〜
やれやれ
グリアモールと違って 素人には
これは使いたくなかったが—
さっさとケリつけね〜と
アンタに悪いからな
ちくしょぉぉ〜
ナイスファイトだったぜ！
ぶはああ〜
—勝者 ハウザー！
—うし！
—ほほ〜っ やりますな
—ですな〜
続いて３組目〜
ケイン 対 おっさん！
オイラだ…
このセンスの無さ極まりない名前は
誰がつけたの？
俺〜
だと思った
お前だって
変な名前つけてたじゃんかよ〜
マトローナって何だよ？
ちょっとした昔の知り合い
シャスティフォルは預かっとくぜ
う… うん
頑張れよ！ おっさん！
キ… おっさん！ ファイトだよ！
うんっ！
やっぱ あれが決め顔なんだ…
これ枕に丁度いいな
身長 5,4フィート 体重５ポンド
おっさ〜ん！
赤ん坊か！
バンめ 適当書いて！
身長 5,1フィート
体重108ポンド　ケイ〜ン！
ウィック… ヒック…
おいおい！
じ〜さん 酔っ払ってね〜か？
果たして喧嘩になるのか！
グリアモール 目を覚ましな
グリアモール このバカ！
う… ハッ！
ベロニカ様 申し訳ありません
全く油断したね
こんなことならギルサンダーを
連れて来るんだった
く…
よう大丈夫かあ　グリアモール
ベロニカ姫も ちぃ〜ッス
ハウザー…　フン…
喧嘩の見物はいいのか？
どうせ消化試合だ
見るまでもねえよ
それより お前が
ベロニカと来た理由はなんだ？
エリザベスの捜索さ
エリザベス…？
エリザベス姫が！ ここにいんのか？
恐らくね
《七つの大罪》が来ている
それでは 喧嘩開始！
キングが武器無しで戦うところ
僕初めて見るよ
俺は２度目かな
アイツの喧嘩は半端ねえんだ
ディアンヌ 君に捧げよう
この喧嘩祭りの勝利と
神器ギデオンを
そんなに すごいの？
ああ 武器無しのキングは
うオオオ〜
あっ！ ああ…
メチャクチャ弱い
く…
ハ〜〜！
ハァッ！
つ… 強い
お〜っと これは
超低レベルの戦いだ！
弱いな…
昔 自分のおやつを盗った猫と
喧嘩して 負けたくらいだ
うしゃしゃ どうじゃ降参か？
マズい… こんなところで
負けるわけにはいかない
オイラには ディアンヌのギデオンを
取り戻すという使命があるんだ
ちょっとズルいかもしれないけど
力を使わせてもらう
ちょいさ〜
え？
おっさん場外！　勝者ケイン！
イヤ〜 つい
びっくりして やってしもうた
ひどいよ ディザスタの力で—
ほんの少し
リウマチを刺激しただけなのに…
続いて決勝トーナメント最後の組！
バーン 対 メリオダフ！
なんだとォ
あのチビが《七つの大罪》—
メリオダスなのか？
じゃあ やっぱり…
ああ バン
キングだ
マジかよ…
こうしちゃいられね〜ぜ！
おい！ エリザベスを見つけるまで
騒ぎは厳禁だ！
お前らこそ 騒ぎを起こして—
この祭りを台無しにしたら
承知しねえからな！
あの伝説の大罪人の実力を
間近で見られるんだ！
ヤッホ〜イ
おっと 武器の所持は禁止だぜ
ああ… これ？
ただの飾りだ
あ… まあ… なら よしとしよう
身長５フィート 体重110ポンド
メリオダフ〜
身長 6,9フィート
体重170ポンド　バーン！
そんじゃ ま いっちょやるか〜
おうよ！
さあ〜 年に１度の男たちの祭典
バイゼル喧嘩祭りは早くも佳境！
次の対戦は
メリオダフ 対 バーン！
しかし 一方 期待を持たせて登場の
聖騎士グリアモール
まさかの 一回戦敗退だ〜っ！
まことに面目ありません
穴があったら入りたいです
ウォール！
次回《七つの大罪》
『積年の思い』
頼むから試合会場を壊すのは
やめてくれよ〜っ！