〈ディアンヌの
神器を得るため—〉
〈バイゼルの喧嘩(けんか)祭りに
参加した一行〉
えい！
ノ〜！
〈それぞれが それぞれの
思惑を巡らせて—〉
〈祭りは さらに
ヒートアップしていく〉
団ちょ… じゃなくて
メリオダフ　ファイト！
バ〜ン！
あんまりブザマに負けたら—
エレインに言いつけるぞ
あっ そ〜だ
エリザベスも応援しなよ
大丈夫
周りには気づかれないから
ええ
それでは喧嘩開始！
もうちょい広い方が
いいのによ
ニシシ…
何だよ急に　そんなに
俺とやるのが楽しいのか？
昔を思い出したんだよ
ちょうどこのくらいの
広さだったなぁ
昔？ 教えろよ
な〜に すぐに思い出すって
えっ？
—ぐわっ！
—おおっ！
ああ 思い出した
ずいぶん厳重な造りだなぁ
当然です
４年前 妖精王の森を
全焼させた大罪人ですから
くあぁ〜
でも 33回死刑執行されても
まだ生きてんだろ？
そうです
首をはねようと
炎で焼こうとも ことごとく
あの男は人間じゃない
ふ〜ん 奇遇だな
開けてくれ
また死刑のお時間か
もう面倒いから動かね〜ぞ
用があるなら
ここで済ませろよ
あ？
ガキじゃねぇか
アンデッド･バン　出ろ
は？ 話聞いてたか
このガキんちょ
力づくで出すしかねえか
やってみろよ
だがガキでも…
カッハハッ
マジで出されちまった〜
まずは 俺の一勝… だな
もっかいやろ〜ぜ
続きがしたきゃ
ここを出て俺と組めよ
きゃはは！
開始早々 一撃決着！
行くぜ
はあああああ…
なんの！
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士はかつて
他の３つの種族と共に〉
〈魔神族を闇に葬った〉
〈聖戦といわれたその戦いは
時を経て—〉
〈人々の記憶から
消えてなくなった〉
〈だが 今再び聖戦が叫ばれる〉
〈《七つの大罪》を葬り去れと〉
あのバーンって奴
死んだんじゃ…
っていうか
これもはや喧嘩か？
ピンピンしてる！
これが《七つの大罪》
どっちも化け物すぎんだろ！
おおお…
あっ はっ… ああ…
おっと 両者ともダウンか！
うんにゃ〜
にゃろう やりやがったな
ハハハッ そ〜れっと
どうなってる
バーンの負っていた傷が
きれいさっぱり消えた！
ふん！
—こいつらイカレてる
—エール 残り僅かだよ〜
ハハハ…
体が超軽いっスわ
ってぇ〜！
歯が折れちまったろうが
なんつって
ねぇ キング
うん 徐々に団長が—
バンの動きを
捉えきれなくなってる
団長のスタミナが
減ってるってこと？
団長の動きが
鈍くなった直後—
バンの動きに鋭さが増した
—ああっ
—どういうことですか？
バンの魔力
「スナッチ」は—
スピードやパワーといった—
身体能力を
奪うことができるんです
あっ
なんの！
メリオダフが一転
バーンをボロ布のごとく
たたきつける！
なんというパワーだ！
団ちょのが俺の中に流れ込む
この感覚 この高揚感
どんだけ
団ちょのパワーが乗ったか—
試させてくれよ
くあぁぁぁ
マジかよ
団ちょの力は どんだけ
底なしなんだ　アッハッハ
よし 決めた
ギブアップをか？
ちょっとやそっとスピードや
パワーを奪ったところで—
そう簡単に
決着はつきそ〜にね〜しな
全部もらう
一気にカタをつけちゃえ！
力を奪い取ればバンの勝利
その前に しとめれば
団長の勝利
うまかったぜ 団ちょ
お〜っと
これはどうしたことだ
一方的に攻撃を
仕掛けていたはずのメリオダフー
力尽きた！
キング様
メリオダス様にいったい何が？
団長の身体能力を
バンが全て奪ったんです
団ちょとの楽し〜い
殴り合いの時間も—
そろそろ終わりに
近づいてまいりました
いかがしましょう？
バン　これ以上 団長に
何かしたら僕が許さないよ！
もう絶交だから！
外野は黙ってろ
—勝負に勝ったのは俺なんだ
—ニシシ…
寝ぼけたこと
言ってんじゃね〜よ
勝つのは俺だぜ
ヒヒ やっぱ団ちょと俺って
最高に気が合うよなぁ
それじゃあ 最後に一発
イカせてもらうぜ
バン様を止めて！
このままじゃメリオダス様が！
この勝負 団長の勝ちだよ
どういうこと？
団長はね
やられたフリをして—
バンの最大パワーの
パンチを—
フルカウンターで
はね返すつもりだよ
—それは無理さ
—え？
ごめん ディアンヌ
団長の魔力で
はね返せるのは—
あくまで
直接攻撃の魔力のみなんだ
だから ただのパンチには
無力なんだよ
ウソ〜！ じゃあ何で団長は？
オイラにも分からないよ
生きてたらあとで感想を
聞かせてくれよな
俺と団ちょ ２人のパワーを
乗せた拳(こぶし)の味をよ
メリオダス様！
マジでとどめ刺しやがった
アイツら仲間じゃねぇのか？
やだ… メリオダス様
メリオダス様！
シッ
エリザベス　ダメだろ
あっ！
—え？
—ん
あれ？
おろ？ リングの上には
メリオダフただ１人
バーンはいずこ？
—ほれ あそこ
—あ？
これはその…
ということは？
俺の勝ち いひひっ
勝者メリオダフ！
よぉっし！
準決勝前に１タル完売！
さすが俺！ 俺さいこ〜
—ディアンヌ
—うん…
瞬きをする一瞬 オイラ
妙なものを見たような気が…
ううん
僕にははっきり見えたよ
バンは確かに こん身の一撃を
団長に打ち込んだ
でも同時に 団長の手は
バンの手首を握り潰していたんだ
そして… 次の瞬間
バンの体は
吹き飛ばされていて…
あの姿の団長
前にも見たことがある
なんだろう
すごく不安な感じがするの
額に黒い紋様？
それってダルマリーの時の？
よう お前ら
なんだよ
そろってシケた顔しちゃって
体は もう平気なの？
見てのと〜り
バンをブッ倒した途端
元に戻った
じゃあ 倒す前に
動いていたのはどういうこと？
どうしたんだ？ ディアンヌ
珍しく緊張してんのか？
次の相手も
なかなか手ごわそうだしな
うし！
あんなもん見せられたら—
こっちもがぜんテンション
上がるわな
大変　早く行かなきゃ
ハイ 団長！
あっはは〜
あつ
頑張れ マトローナ！
ディアンヌ
くれぐれもむちゃしないでね
うん！
キャ〜
メリオダフ！
ベロニカ様
いたかい？
会場をくまなくな探しましたが
どこにも
《七つの大罪》を
バイゼルの町におびき出します
どうやって？
ディアンヌの神器を
祭りの副賞にするのです
じゃあ妹は…
エリザベス様は
必ず連中のそばにいます
エリーはいるよ
—この会場のどこかに
—ベロニカ様…
ヘンドリクセンに
言われたからじゃない
あの子を感じるんだ
もう一度 探してまいります
頼んだよ
お兄さん
そろそろ決めてくれるかい？
喧嘩祭り準決勝
始まっちゃうんだよね
『眠れる森の罪』
これは前に
読んだことありますね
『キケンな男』も
気になるタイトルだ
ん？ これは…
はあ…
くそ〜 ぬかった
俺としたことが
団ちょの切り札を—
すっかり忘れたぜ
つ〜か ありゃ何だ？
んな事より重ぇ〜よ
自分で歩け！
つれねえこと言うなよ 師匠
甘えん坊か お前は！
フィジカルハントの後は
反動で—
体が めっちゃ
重ったるいんだよ
ん？ クンクン におうな
—残飯か？
—ちげ〜よ！
こりゃあ 嵐がくんぜ
準決勝１組目　喧嘩開始だ！
あ？
おぉっ〜と ハウザー！
なんという紳士ぶり
マトローナの外れたボタンを
さりげなく教えてあげた
しかし一部の客からは
猛烈なヤジ
目のやり場に困って
喧嘩になんね〜の！
見た目によらず
ハウザー 純情か！
まあ いつも僕
こんな感じだけど
わあ… こんなの もろに
くらったらひとたまりもないよ
よくわかってるじゃねぇか
だが！
力を抜いて俺に身を任せろ
気持ちいいぜ
空を飛ぶような感覚で
イケるぜ
あいつ すげぇな
スケベ発言 連発だぞ
うわっ　ちが…
—そうなの？
—断じて違う！
俺は女を傷つけるのが
好きじゃね〜だけだ
どんなに強かろうがな
おっと
マトローナ　防戦一方！
仕方ねぇ
あんまり女を追い詰める
マネはしたくなかったんだが
なんとマトローナの左右に
竜巻が発生した
更に後ろはなし
追いつめられた！
まずい！
上に跳ぼうが
下にかがもうが—
竜巻は地面をえぐり
空に巻き上げる！
あ〜ん
チェックメイト
ウソだろ
さっき これを食らったら
ひとたまりもね〜って
借り物の服だから
傷つけたくなかったの　もう！
おもしれぇ
こいつは久々に
マジになれそうだぜ
死にたくねえなら逃げろ
きゃあ！
ディアンヌ！
ふわぁ… びっくりした
まだまだ！
一体 何が起きているのか
審判も退散
俺の作る
最強の嵐の味はどうだ？
こりゃすげぇ！
中がほとんど見えねぇ
このままじゃディアンヌは！
一度でも足が宙に浮いたら
終わりだ
まぁ 俺なら耐えきるな
吹っ飛べ！
俺の勝ちだ！
きゃああああ
うおぉぉぉ
へっへっへっ これは…
ハウザー 完全ダウン
よって準決勝１組目
勝者はマトローナ！
大丈夫？
完敗だぜ
つい 僕も
本気になっちゃってゴメンね
《七つの大罪》に
本気出してもらえたんだ
光栄だぜ
え〜と 僕はただの
通りすがりの女の子で…
ウハハ… 無理あんだろ
何やら いい雰囲気だな
ディアンヌ！
早くその男から離れるんだ
—あん… もう！
—ディアンヌ　やはり…
待ってくれ
ホントにごめんね
うぉ
信じられねえ
聖騎士を倒す人間が
この世にいるなんて
うしゃしゃ 世の中は
広いようで狭いもんじゃよ
今からそれを
確かめるとするかの
では準決勝２組目
メリオダフ対ケイン
団長　頑張ってね
—お気をつけて
—まかしとけ
—オイラの敵(かたき)もとってね
—自分でやれ
期待してるぞ チビッ子
またスゲ〜の見せてくれ
—じいさんも負けんな
—あんな子供に負けるなよ！
どっちも頑張れ！
それにしても
よう似ておるわい
その顔を見た時
まさかとは思うたが—
メリオダフという
名を聞いて—
—それが確信に変わった
—ん？
お前さん
メリオダスの息子じゃな？
うんにゃ
メリオダスは俺だけど
どぇええ〜
バカを言え！
メリオダスがお前さんのような
小僧のわけあるか
し〜っ！ 今だけワケあって
名前 伏せてんだから
もし あやつが今
生きておったら—
三十路過ぎの青年に
なっとるわい！
そんなこと言われてもなぁ
ワシを覚えておらん時点で
やはり信じがたいが
うん　悪いけど
もし本当にお前さんが
ワシの知るメリオダスならば
お前を絶対に許しはせん！
あの紋章 ダナフォールの…
あ？
父上が一度だけ話してくれた
私の生まれ故郷
じいさん　アンタ…
なぜ王国を滅ぼした
—直撃だ
—団長！
なぜ人々を殺した
おっと メリオダフ　ケインの
不思議な技に なすすべなし！
何やってるの団長
ちゃんと反撃して！
バンとの戦いでの傷が
響いてるんだ
そうじゃねえ
わざとやられてんだよ
つまんねぇマネしやがって
ちっ！ それどういうこと
俺が知るか
なぜ己の想い人を…
リズを殺した！
なぜ 皆を裏切ったんじゃ！
—大きい
—ダメだ　よけて！
守ろうとした
全てを守りたかった
でも—
できなかった
それが俺の罪
だから今度こそ
守らなきゃならねえんだ
あれ？ 巨大な火の玉は？
消えた
カウンターバニッシュ
己に向けられた あらゆる
攻撃魔力を消失させる技か
確かにお前さんは
あのメリオダスじゃ
アンタのことも思い出したぜ
ケイン･バルザド
ようやく思い出したか
聖騎士団にいたころは—
炎のバルザドって
名乗ってたし—
いつも甲冑(かっちゅう) かぶってたろ〜が
そうじゃったか？
メリオダス　さっきの言葉を
信じてよいのじゃな
ダナフォールを…
皆を裏切っていないと
ああ
うお〜ん！ よかった！
ワシはお前さんの その言葉が
聞きたかったんじゃ
バルザド
任務から帰ってみれば
何もかもが消え失せていて
お前さんがダナフォールを
滅ぼしたと—
まことしやかなウワサが
流れた
それでもワシは
ウソと信じたかった
—ど〜なってんの？
—さあ
本当によかった
こうしてまた生きて—
昔の同志に会えたんじゃ
あの… ケンカのほうは？
ワシの負けじゃ
お？ おっと　ケイン自ら
負けを認めた
よって準決勝２組目の勝者は
メリオダフ！
—いいのか？
—ああ いいとも
しかし 相変わらず
甘っちょろい男じゃな
ワシの技をそのまま
はね返せたろう〜に
それでアンタが死んじまったら
元も子もねえだろ
そこまで老いぼれとらんわ
いやあ ワシはのんびり決勝を
見物するかのぉ
さあ いよいよ
バイゼル喧嘩祭り
決勝戦だ！
今年は とんでもねぇ奴らの
オンパレード
その頂点を極める戦いだぞ！
じゃ ちょっと待っててね
つ〜か エリザベスちゃんの
その格好
まずなんとかしね〜とな
仕方ねえ　エリザベスちゃん
一瞬でいいから腕を上げてくれ
ほっはっはっ！
ありがとう ホークちゃん
何？ この無駄にすごい特技
では両者 リングに
上がっちゃってチョ〜ダイ！
まあ これで神器の入手は
確定したわけだし—
適当にやって終わらせるか
僕のハートは もう団長に
ＫＯされちゃってるけど
な〜んて
きゃ〜 メリオダフ
こっち向いて
今夜も また一緒に
イケないことしましょ
そんな筋肉女 ギッタギタに
しちゃって遊ぼうよ
ズル〜い 私も！
おっと メリオダフに
ピンクの声援　羨ましい〜
やっぱシメは
盛り上がんね〜とね
ねぇ！
俺さまのマネー袋が ねえ！
じゃ そろそろイッてみよう！
この…
浮気者！
ギーラ
バイゼルはまだなのか？
そう興奮しないの ジェリコ
もうすぐよ
興奮もするさ
この力を存分に
使えるのだからな
こうして 父の帰りを信じて
２人の子供は暮らしたのでした
おしまい
こ ど も…
そう この騎士の子供たち
まってる…
はい
〝ゴウセル〞
さあ〜 バイゼル喧嘩祭りも
いよいよ決勝！
メリオダフ対マトローナ！
何やら不穏な空気だぞ
一方 こちらは またしても
期待外れの聖騎士ハウザー
スケベ発言を連発したうえの
見事な敗退
違う！ 俺はそんなつもりじゃ…
あぁぁ〜
穴があったら入りたい
スーパーサイクロン…
次回 七つの大罪
『戦慄のカノン』
これ以上は試合会場を
壊さないでくれ！