（ナレーション）
十戒(じっかい)と戦うため―
メリオダスたちは森の賢者―
ドルイドの聖地
イスタールを訪れた
10年前 マーリンが奪った
メリオダスの力は―
ドルイドの長(おさ)に
預けられていたのだ
苦しく つらい試練に
挑むことになった―
メリオダスの姿は
なぜか ダナフォールにあった
その前に現れたのは…
（リズ）捜したぞ メリオダス
（メリオダス）リズ
ウフッ
（ガラン）うん？
姿が見えなかったが
何をしていた？
（メラスキュラ）ウッフフッ
楽しいこと
（店主）
お客さん からかっちゃ困るよ
死人を生き返らす霊薬？
どこで聞いたか知らんが―
本当なら 大富豪か
どこかの王様にでも―
金貨100万枚で売りつけて
とっとと隠居するさね
（バン）
チッ やーっぱ ガセか
邪魔して悪かったな
ああっ 最近
妙なうわさなら聞いたよ
近くの町で
死人が生き返ったとか…
死人が生き返った？
（店主）ああ
まっ 真偽のほどは分からんが
その町の名を教えろ
ジョリコ 行くぞ
（ジェリコ）あっ うん
…って 次はどこだよ？
盗賊都市 レイブンズ
最低最悪のゴミためだ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
破られし3000年の封印
覚醒する魔神族の精鋭
“十戒”は 今まさに―
ブリタニアを血と恐怖で
埋め尽くさんとしていた
これを迎え討つは
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（エリザベス）ザネリ様
メリオダス様は 一体
どうしてしまわれたのですか？
（ザネリ）ここは試練の塔
試練の塔？
これが力を取り戻すための
試練なのですか？
（ザネリ）うん
今 メリオダスの精神は―
己の力を入れるに値するか 否か
試されているのだぞ
（エリザベス）試されて？
力を元に戻すのは
難しいことなのですか？
いいや
問題は戻した そのあとなんだぞ
（エリザベス）ああ…
エリザベス
お前に与える試練はこれだぞ
杯(さかずき)？
（ザネリ）
さよう　この中には―
病にかかった 花の種が
埋められている
もう水と光では
発芽することはないぞ
ああ…
（ザネリ）咲かせてみろ
わっ 私がですか？
お前以外 誰がいる？
（エリザベス）ああ…
ドルイドの血を引く者ならば
癒やしの力は持っていて当たり前
これくらい できんようでは
この先の戦いに ついていけんぞ
（エリザベス）ああ…
これが私の試練
ザネリの奴―
こんなもんを見せて
どういうつもりだ？
なあ お前
さっきから様子が変だぞ
幻覚のくせに
よくできてやがる
はあ？
（メリオダス）柔らかい
プニプニ プニプニプニプニ
（リズ）ううっ
外でやるな！
（メリオダス）痛い
（ワンドル）バカだな おめえは
（メリオダス）ワンドル！
光もんは ねえか？
…ったく バカやってないで帰るぞ
アアーッ
フッ ああ
こんな幻覚を
見せる必要があるのか？
まるで本当に
あの頃にいるような…
いや…
アアーッ
メシか？ ワンドルのメシだ
これはワンドルの
ごはんじゃないよ べえっ
ニシシッ
（リズ）ウフッ
（メリオダス）
リオネスでの出来事も
十戒の復活も…
（ワンドルのいびき）
（２人）ウフッ
（メリオダス）
俺が見ていたものが幻覚なのか？
（水滴が落ちる音）
（メリオダス）うん？
雨？
（リズの荒い息）
あっ
リズ？
ハッ
ああ…
ああっ あ…
ああっ…
うわああーっ！
うわああーっ がああっ
ハア ハア…
（リズ）
おい だ… 大丈夫か？
顔が真っ青だぞ
（メリオダス）
そういうことか
これが試練なんだな
恨むぜ ザネリ
ぐううっ ああっ ああーっ
メリオダス様！
他人のことより
お前は自分の試練に集中しろ
（メリオダスの
うめき声）
は… はい
（メリオダスの
うめき声）
で… ですが ザネリ様
（メリオダスの
うめき声）
メリオダス様が
こんなに苦しむ姿―
私は見たことがありません
メリオダス様の試練とは
どのようなものなのですか？
地獄だ
（エリザベス）えっ？
ああ…
（騎士たちの雄たけび）
（リズ）おい メリオダス
（メリオダス）うん？
ボケッとするな
任務の最中だろ
（ザネリ）
狂おしいほど いとおしい者との
穏やかな日々と残酷な別れ
（ザネリ）
狂おしいほど いとおしい者との
穏やかな日々と残酷な別れ
（メリオダス）ああ…
（ザネリ）
狂おしいほど いとおしい者との
穏やかな日々と残酷な別れ
それを幾百 幾千回
繰り返しているんだぞ
メリオダスは そのたびに
怒りに我を忘れ―
暴走し すべてを破壊し尽くす
（エリザベス）そんな…
これは こやつの感情を消す…
いや 殺すための試練なのだ
力を取り戻したとて―
再び怒りで暴走する
危険性を残したままでは―
何の意味もないからな
ああ…
（ジェンナ）
ここはドルイドの戦士が
己を鍛えるための場―
修練窟(しゅうれんくつ)じゃ
（キング）ねえ ジェンナ
オイラたちに
何をさせるつもりなの？
鍛錬に決まっておるじゃろうが
（ホーク）鍛錬？
俺様に これ以上 強くなれと？
伝説の魔神族 十戒と戦うには―
お主たちは あまりに脆弱(ぜいじゃく)じゃ
俺様が脆弱？
ここで鍛え上げ―
ぜひ この世界を
守ってもらわねば困るぞ
（スレイダー･キング）うん
（アーサー）うん
ちなみに
一足先に入った連中がおってな
お主らとは顔見知りらしいのう
ひょっとしてバンかね
いや 連中ということは
ギーラやジェリコ？
（ヘンドリクセン）
がっかりさせて すまないな
（２人）あっ
（アーサー）うっ
（スレイダー）あっ
あいつは…
何じゃ もう出てきたのか
ヘンディ
ヘンドリクセン
生きていたのか！
えっ？
（ジェンナ）
やれやれ 情けない坊主じゃ
お主らが この坊主を
恨む理由は分かっておる
だが 今のこやつは正常じゃて
私に免じ
怒りを収めてはくれんかのう？
（キング）んっ
見てください　まだ何かが…
（スレイダー）
何 あれ？ オンボロ雑巾？
いや この程よく焦げたいい香り
ドルイドの残飯じゃないかと
推測する！
ざ… 残飯でも まして
オンボロ雑巾でもねえ
こいつらは…
オンボロ３人組！
（メリオダスのうめき声）
（エリザベス）ああ…
くっ くううっ くっ…
ハッ
（リズ）
それに今日の訓練は何だ？
あれじゃ士気は上がっても
飲み代が かさんで怒られるぞ
たまには締めてくれよ
なっ メリオダス
ウフフフフッ アハハッ
待てよ リズ
（２人の笑い声）
（メリオダスの荒い息）
メリオダス
いつまでも 一緒にいような
ああ
（荒い息）
コラッ ワンドル！
イエーイッ
（荒い息）
うわあああーっ！
（ザネリ）ネメザ
ハッ
ここは…
なんで俺を引き戻した？
その様子だと
お前はやはり怒りを抑えられず―
何度も暴走と破壊を
繰り返しているのだろう
もうやめておけ
これ以上 続ければ―
感情ではなく 精神(こころ)が死ぬ
（メリオダス）クソッ！
う…
（エリザベス）いいんですよ
誰も責めたりなんてしてません
メリオダス様は
いつだって私たちのために―
命懸けで
戦ってくれたじゃないですか
ね？
ウフッ
（メリオダス）エリザベス…
お前は自分の試練に
集中するんだぞ
は… はい
ザネリ
もう一度 俺をとばしてくれ
む… むちゃだ
いくらお前でも
これ以上の負荷には耐えられんぞ
（メリオダス）
問題ねえ まだやれる
ああ…
（メリオダス）
俺は強くなる
今 守るべきもののために
これ以上 続ければ
本当に精神(こころ)が壊れてしまう
下手をすれば命を落とすぞ
この試練を乗り越えねえ限り
前には進めねえ
メリオダス様
分かった
だが 必ず
無事に戻ってくるんだぞ
ああ 約束する
答えは分かっている
力を完全に制御するには
感情を一切 捨てりゃいいんだ
簡単だろ？ メリオダス
メリオダス
（メリオダス）
リズのことなんて
すっぱり忘れちまえばいい
リズが死ぬことに
慣れちまえばいい
簡単だろ？ メリオダス
そんなことぐらい…
できるわけねえだろ！
があああーっ
もうこれ以上 見ていられん
メリオダスを引き戻すぞ
（エリザベス）
待ってください ザネリ様
どくんだぞ！
このままでは こやつは…
（メリオダス）
できるわけねえんだよ
お前のことを忘れるなんて
お前を失うことに慣れるなんて
（リズ）おい お前
なんで私を助けたんだ？
お人よしめ
（メリオダス）
こうして幾度も
出会いと別れを繰り返すたび―
いとしさが増してしょうがねえ
怒りが増してしょうがねえんだ！
俺には…
無理だ
（エリザベス）
メリオダス様は
必ず無事に戻ってきます
約束してくれたではありませんか
（リズ）時々 ふと思うんだ
お前に出会ってなかったら―
きっと こんな何でもない日常を
幸せに感じることなんて―
なかっただろうな
俺も同じ気持ちさ
だから…
もう こんな景色は見たくねえ
耐えられねえ
くううっ…
この人を信じてあげてください
小娘が知ったふうなことを… あっ
あっ
（メリオダス）繰り返したくねえ
二度と！
絶対に！
ハッ
ああっ…
よっ 約束どおり帰ったぜ
ああ…
メリオダス
エリザベス 何 泣いてんだ？
これは…
メリオダス様の
涙を見たら自然に…
何のことでしょう？
（エリザベス）あっ
メリオダス お前
試練を乗り越えたということは―
感情を本当に捨て去って…
何 言ってんだよ ザネリ
大事なもんは 全部ここにあるぜ
そんな… どうやって？
試練にも合格したわけだし
力は返してもらうぞ
（バンのいびき）
バン！ いいかげん起きろーっ！
あっ うっせーぞ ジョルコ
いつまで寝てようが俺の勝手だろ
店の連中が
さっきからジロジロ見てんだ
落ち着かねえったら
ありゃしねえよ
（客たちの笑い声）
（あくび）
俺を見てんじゃねえ
お前だ ジョリコ
へ？ お… 俺？
連中は身なりのいい人間には
目ざとい
金と女のにおいにもな
ハッ うぐっ
（バン）
聞き込みも
当てが外れたことだし―
宿に行くぞ
えっ ちょ…
（バン）
連中は何人でつるんでるか
分からねえぞ
トラブルは極力 避けろ
でもよ
早くしろ　まだ眠(ねみ)いんだ
（あくび）
（店主）先払いで銀貨５枚
こいつが払うぜ
俺かよ
２階 一番奥 ベッドは１つ
は… 払う 払う 俺が払う
ところで
このレイブンズで―
死人が生き返ったって
うわさを耳にしたんだが
どうなんだ？
知らんね
どうせ悪ガキどもが流した
くだらんホラだろう
それより 張り切って
ベッドを壊すなよ
ボロいんだからな
ああ？
（ジェリコ）ああっ…
ギャアアーッ 虫！
ほらほら いる
虫だって生きてんだぞ
これで銀貨５枚は
ぼったくりだろ？
バステの牢獄(ろうごく)よか
ひでえ所じゃねえかよ
この町じゃマシなほうだ
さっさと寝ちまえ
うっ くううっ…
（せきばらい）
バンはベッドで寝ないのか？
隣に来ても…
（バン）
俺は床寝のほうが慣れてる
ふーん でも風邪をひいたり
一応 気を遣ってやってんのに…
ハッ お前って案外 お嬢なのな
お前 やけに この町に
詳しいみたいだけど―
来たことがあるのか？
ガキの頃に住んでたのさ
もうずいぶん昔の話だ
へええ バンの子供の頃の話を
聞かせてくれ…
（ゴロツキＡ）オラッ
（ジェリコ）うん？
ああ？
痛めつけて
身ぐるみ全部 剥いじまえ
（ゴロツキＢ）
ヒャッハッハッハッ
オラッ
お… おい
誰かが ゴロツキに襲われてるぞ
ほっとけ ほっとけ
トラブルに
首を突っ込むなっつうの
この町じゃ日常だ
だからって…
分かってんだよ 化け物(もん)野郎
死人を生き返らせてんのが
てめえだってことはな
あっ
ああ？
はぐっ
うぐっ
はうっ
（ゴロツキたちが地面に倒れる音）
（ジェリコ）
えっ ああっ ええ？
何やってんだよ
お前が“トラブルは
極力 避けろ”って…
極力だ
絶対じゃねえ
ひゃああーっ
き… 狐(きつね)？ 獣人！
（バン）狐男(ウェアフォックス)か
どうりで人間離れした
身のこなしだと思ったぜ
やられたフリをして―
打撃をすべて
紙一重でかわしてやがった
ええっ
（バン）
それと手癖の悪さも相当だな
（狐男(ウェアフォックス)）ふむ
俺から返しといてやる
お… 俺の財布？ いつの間に？
（狐男(ウェアフォックス)）やるな 若造
俺もだいぶ焼きが回ったもんだ
あんたが
死人を生き返らせたって話―
それは本当か？
残念だが獣人にそんな力はない
他に用がなければ 俺は行くぞ
ううっ…
お… おい どうした？
（バン）
ジェリコ ベッドを空けろ
これまで何度も人間の手から
逃げ回ってきたが―
さすがに寿命からは
逃げきれんようだな
我々 獣人は
絶えず人間にさげすまれ―
住む場所を追われ
日々の食料に飢えた
あんたら人間には
分からんだろうな
他人の物を盗むことでしか
生きられぬ者の気持ちなど
（少年バン）ううっ
（店主）なっ 食料泥棒めが
（少年バン）うっ うわっ
また てめえか
今度という今度は
絶対に許さねえ
（殴る音と少年バンのうめき声）
うっ うう…
（店主）てやっ
アバディンの牢獄に
ぶち込んでやる
ガキめ
（ジバゴ）おい 坊主
ほい
（少年バン）あっ
（ジバゴ）食うか？
俺はこれから脱獄するんだが
よけりゃ坊主も 一緒に来るか？
（少年バン）んっ
子供の目じゃねえな
坊主 名は？
バン　おっちゃんは？
ジバゴだ　よろしくな バン
♪～
～♪
（ホーク）
今回は俺様と
そこにいる鳥についてだが…
鳥じゃねえ ワンドルだ
（ホーク）
ワンドルね
１つ言っておきたいんだが…
何だ？
（ホーク）これだ
俺様のチャームポイントを
パクってんじゃねえ
パクったのは お前のほうだろ
（ホーク）えっ？
俺は16年前に死んでるんだぜ
お前 年いくつよ？
（ホーク）ハッ
（ワンドル）おい…
（ホーク）
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“僕たちに欠けたもの”
来週も絶対 見てくれよな
（ワンドル）おい