（打ち上げられる花火の音）
（ディアンヌ）わあ〜！
（キング）うん…
キング 一緒にお祭り 行こ
はい？
（ディアンヌ）
だから 僕とキングの２人で ねっ？
キング！ キングってば！
（キング）わあ！ な… 何？
（ディアンヌ）
もう〜 ちゃんと花火見ないと
もったいないよ
えへへっ 特等席だね
うん
（ディアンヌ）あっ！
僕 お店の手伝いするんだった！
（キング）えっ？
（ディアンヌ）ごめん！
団長 待ってるから 先 行くね！
（キング）ディアンヌ！
（ディアンヌ）うん？
あっ えっと…
（キング）オイラも あとで行くね
（ディアンヌ）うん じゃあね！
ははっ…
ああ〜！
オイラのバカバカバカ〜！
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざるものの世界が
分かたれては いなかった—
古(いにしえ)の物語
ヘンドリクセン ドレファス
二大聖騎士長(せいきしちょう)に支配されていた
王都奪還の戦いは終わった
しかし 聖戦の予兆は潰(つい)えず
今 再び 新たな戦いが
起ころうとしている
だが 彼らは言う
“俺たちがいる”と
“七つの大罪がいる”と
♪〜
〜♪
（バン）ぷはぁ〜！ ははっ
（バン）師匠も飲めよ〜
（ホーク）おい バン！
（ホーク）
残飯が ビール味になるだろうが！
（メリオダス）芳醇(ほうじゅん)な豚肉になるな
（ホーク）プコ〜！
（ハウザー）う〜ん ディアンヌ…
お〜い もう１杯！
（ディアンヌ）は〜い
うん… ええ〜!?
ディアンヌ！
エリザベスが帰ったあとは
僕が看板娘だよ
（キング）でね ディアンヌと
買い出しに行ったら
店のおっちゃん
なんて言ったと思う？
“かわいい新婚さんにサービス”
だって〜！
でね オイラが
“困っちゃったね”って
ディアンヌに言ったら…
“ううん 楽しいよ”って！
もしかして
ディアンヌは オイラのこと…
バカバカバカ！
そんなわけないじゃないか！
ああ〜
ディアンヌは 団長のことが…
でも この前
お祭り誘ってくれたし…
う〜ん
本人に聞けばいいんじゃねぇか？
豚君！ はっきりさせないほうが
いいこともあるんだよ
（ホーク）意気地なしだな！
お前も言ってやれ この犬野郎！
うわっ！
やめろ〜 この犬野郎！
どっちが上か
はっきりさせてやる！
（キング）
おなか壊すよ オスロー
（メリオダス）キング
（キング）うん？
（メリオダス）飲まねえのか？
（バン）俺の酒を飲め〜！
（キング）君って 相変わらず
加減ができないよね
（ハウザー）うう〜 痛(いて)てっ…
（ドアが開く音）
（ディアンヌ）
おはよう ハウザー
うん？
おう 早いな
どっか行くのか？
（ディアンヌ）うん
あっ 薬 のまなくっちゃ
（ハウザー）薬？
（ディアンヌ）小さくなる薬
僕が大きいと
みんなをびっくりさせちゃうから
うん…
（ホーク）あっ ああ〜
待って 残飯ちゃん…
俺が おいしく頂いてあげるから…
あたぁ〜！ うっ… う〜ん
（ホーク）残飯ちゃ〜ん…
（キング）うっ… うん？
（いびき）
（キング）やれやれ…
（エリザベス）
おはようございます キング様
よろしければ
お水を持ってきましょうか？
（キング）
ああ〜 うん 大丈夫
エリザベス様
もしかして 後片づけを？
（エリザベス）ええ
（キング）まったく…
団長は 王女様に
こんなことをさせて…
いいんですよ
これぐらいのことしかできないし
少しでも
メリオダス様のお役に立てれば
うれしいんです
（キング）いいなぁ
（エリザベス）えっ？
いやいや… 団長！
今の発言 聞いてたかい？
たまには エリザベス様に
感謝の気持ちを伝えたほうが…
あれ？
ありがとう
（エリザベス）きゃあ〜！
（キング）ガクッ
俺は いつだって
エリザベスに感謝しているぞ〜
（メリオダス）フウ〜
（エリザベス）は… はい
（キング）団長…
（メリオダス）
そういうキングこそ
ちゃんと お礼は言ったか？
（キング）えっ？
（メリオダス）酔い潰れたお前に
ディアンヌ
つきっきりだったんだぜ？
ひと晩中 ず〜っと
（キング）気持ち悪い… 頭痛い…
（ディアンヌ）大丈夫？ キング
（キング）それ 本当？
（メリオダス）ほんと ほんと
（キング）
ディアンヌは？ ディアンヌ〜！
（ハウザー）うっせえな
ディアンヌなら
朝早くに出かけたぜ
（キング）えっ どこに？
（エリザベス）
“お昼には戻る”って
言ってましたけど…
（キング）お… オイラ
ちょっと ディアンヌを
捜しに行ってくるね！
（ハウザー）やめとけ
独りになりたいのかもしんねえし
（２人）うん？
どういう意味？
この前の戦いで
町の人間に ひどいことされたり
言われたらしいからな…
ドレファス聖騎士長に
あおられたからとはいえ
あいつにとって
人間の国にいること自体
つらいのかもって
正直
どう慰めてやりゃあいいのか…
（ハウザー）ん？
（キング）ハウザー
君が慰める必要は 全くない
あとは オイラに任せればいいよ
（ハウザー）あっ… おい!?
ああっ！ んがっ！
うん…
ディアンヌ…
どこにいるんだ？
ディアンヌ！
はっ！
（ディアンヌ）
人間は もう うんざり
僕を捜さないで
さよなら キング
もしかして このまま…
あっ！
ディアンヌ！
ディアンヌ〜！
（町人）あっ それ
こっちに運んでもらえるかい？
は〜い！
（キング）ずべべべっ！
ん？
どうしたの？ 何かあった？
（町人１）
いや〜 お嬢ちゃんが
毎日 手伝ってくれるおかげで
修復が はかどるよ
（町人２）すげえ力だな
ううん
ここら辺の人たちには
迷惑かけちゃったから
（町人１）
迷惑？ なんのことだ？
（一同）ん？
（一同）ああっ…
（町人１）七つの大罪
サーペント･シン ディアンヌ…
（町人２）あのときの巨人？
（ディアンヌ）
えへへっ 今は マーリンの薬で
小さくなってるの
（町人１）あんた…
なんで こんな所に来たんだ？
お前たち…
（ディアンヌ）きっと みんな
僕が怖くて 嫌いだろうけど
みんなを怖がらせちゃったことや
町を壊しちゃったこと
全部 謝りたかったの
ううん…
許してもらえなくても
何か少しでも
お手伝いがしたくて
ディアンヌ…
そうじゃない！
どうして
あんたが謝りに来るんだ？
えっ？ だって…
（町人２）俺たちのほうこそ
謝ったって 絶対
許してもらえないと思ってたんです
（町人３）
あのときは ひどい仕打ちを…
（町人１）
七つの大罪を
悪人と思い込んでいたばかりに…
本当に恥ずかしい
（ディアンヌ）はい
（町人１）うん…？
（ディアンヌ）
早く作業を続けないと
日が暮れちゃうよ？
ああっ…
ふふっ
（一同）おお…
（町人１）うん…
（町人１）ありがとう
（町人２）
よ〜し みんな 再開だ！
（町人３）その前に昼飯にしようぜ
（町人４）腹減った〜！
（一同）ははははっ
（大工１）
よかったら あんたもどうだ？
（ディアンヌ）
いいの？ やった〜！
うん…
（ディアンヌ）お疲れさま！
（町人たち）おう〜
（ディアンヌ）
♪ ふふふ〜ん
ふふふ〜ん ふん ふふふ〜ん
（キング）ディアンヌ
（ディアンヌ）うん？
お疲れさま
キング！
（ディアンヌ）見てたの？
（キング）う… うん
（ディアンヌ）だったら
手伝ってくれてもよかったのに〜
（キング）いや オイラが
出ることじゃない気がしてさ
うん？
オイラだったら 正直
あの人間たちを許せなかった
ディアンヌは
昔と変わらず 人がいいなぁ
そうかな？
昔と変わらず？
あっ！ い… いや〜
ほら 昔といっても その…
200年前のことじゃなくて
15年前のことだよ うん！
（ディアンヌ）200年前？
（キング）えっ？ ああ〜
オイラ そんなこと言った？
やだなぁ〜
オイラとディアンヌが
初めて会ったのは15年前だろ？
（ディアンヌ）
じゃあ 200年前って な〜に？
えっと その… その…
（ディアンヌ）わあっ！
（キング）ディアンヌ？
（ディアンヌ）かわいい〜
（キング）買ってあげようか？
（ディアンヌ）
いいよ 見てるだけだし
キングが作ってくれたほうが
かわいいもん
（キング）
えへへっ そうかな？
（ディアンヌ）
ねえ キング おなか すかない？
えっ？ うん 少し
ふふっ
（ディアンヌ）じゃあ 行こ！
（キング）わあ！
（２人）は〜む！
わあ〜！
（ディアンヌ）はむっ
（キング）ああ！
（ディアンヌ）んっ
（キング）あっ ああ… えっ…
んん… うん？
うう…！
はむっ はむっ…
（ディアンヌ）ええっ？
（キング）はぁ はぁ はぁ…
（ディアンヌ）
いきなり どうしたの？
いや〜 ちょっと走りたくなって
あははは…
（ディアンヌ）あははっ 変なの〜
（キング）ふう…
（ディアンヌ）あっ ねえ キング？
（キング）うん？
お店に帰るまで
追いかけっこしない？
（キング）追いかけっこ？
（ディアンヌ）うん！
（ディアンヌ）
一度 こんな町の中で
やってみたかったんだ〜
今の僕の大きさなら
できるでしょ？
（キング）いいよ
（ディアンヌ）やったあ！
（ディアンヌ）
じゃあ 今回は 僕が逃げる役で
キングが 僕を捕まえられたら
なんでも１つだけ
言うこと聞いてあげる
（キング）ほ… 本当？
（ディアンヌ）もちろん
よ… よ〜し！
（ディアンヌ）
待て 待て〜！ ふふふっ！
そうだな
じゃあ オイラを捕まえられたら
なんでも１つだけ
言うことを聞いてあげる
（キング）ディアンヌ…
（ディアンヌ）スタート！
わっ ずるいよ ディアンヌ！
ずるくない〜！
ふふっ イエ〜イ！
よ〜し 待て〜！
（ディアンヌ）
はぁはぁ はぁはぁ…
よっ！
っと！ ふふっ
ディアンヌ〜！
えっ！ うわっ うそ〜！
（キング）
それ！ あっ ああ…
きゃあ〜 怖〜い！ ふふっ
そんなスピードで飛べるなんて
知らなかったな〜
ちょっと びっくりしちゃった
まだまだ こんなもんじゃないよ〜
ふっふっふっ
（ディアンヌ）
そんなに 僕にしてほしい
お願いがあるのかな？ ふふっ
えっ？
じゃあ 頑張って
あっ 待て〜！
（ディアンヌ）ほっ！ えいっ！
くすっ ふふふっ
（ディアンヌ）お〜い！
（キング）ん？
（ディアンヌ）んふっ
やっほ〜！ あははっ
（キング）なんとしてでも
君を捕まえてみせるぞ！
ディアンヌにしてほしいお願い…
一日 デートしてもらう…
（キング）そんなに くっつくなよ
（ディアンヌ）や〜だ〜
へへっ いいな〜
あとは…
一日中 添い寝してもらうとか…
水浴びをして遊ぶとか！
（ディアンヌ）きゃあ〜 エッチ！
それから それから…
はっ しまった！ 見失った！
このままじゃ
オイラの野望が〜！
（鐘の音）
おっ…
（聖職者）では ここに
２人が 永遠に
愛し続けることを誓うかね？
（新婦･新郎）はい 誓います
（聖職者）女神の御名の下に
２人が 夫婦となることを認める
（参列者たち）わあ〜！
（参列者）おめでとう！
（参列者）よかったな〜！
（参列者）しっかり頑張れよ！
ふふっ お花 ついてるよ
えっ？ ああ…
キング 知ってる？
人間は 寿命が短いから
結婚っていって
一緒になって
命をつないでいくんだって
はっ…
（ディアンヌ）
寿命が長い僕たちには
意味がないことかもしれないけど…
羨ましいよね
（キング）ディアンヌ
その話は オイラが昔…
（２人）はっ！
（悲鳴）
（参列者）化け物だ〜！
（魔人）グオォー！
（新婦）あんた〜！
ひぃ〜！ た… 助けて！
（キング）新世代！
（ディアンヌ）まだいたの？
（キング）ディアンヌ！
君は ここにいて！
（ディアンヌ）ダメ！
（キング）あっ…
今度は 僕も一緒に行く
うん
（魔人）グオォー
（新郎）や… やめ…
はあ〜！
（魔人）グアァー！
ううっ…
（ディアンヌ）
キング どうする？
（キング）
魔神部分のみを倒すには
あの聖騎士の体の中にある
核をたたくしかない
一発でしとめる！
（魔人）グオォー！
（聖騎士）うう〜
（２人）はっ…！
気をつけて ディアンヌ！
はあっ！
ごめんね〜！
（魔人）グアァー
キング！
ああ〜 ごめん
ちょっと待って
えっ…
ああっ しまった！
ディアンヌ！ んん… わあ！
今 助ける ディアンヌ！
再生した？
キングの邪魔はさせない！
（魔人）グオォー
（ディアンヌ）今だよ！
（キング）はあ！
（魔人の植物）
ポルポルポル…
うう… あっ…
キング！
やったね！ ディアンヌ
（拍手）
あっ 捕まっちゃった
あっ…
（ディアンヌ）
じゃあ 約束だから
キングのお願い
なんでも１つ聞いてあげる
（キング）本当に… なんでも？
（ディアンヌ）うん
じゃあ
オイラの質問に答えてほしい
君 ひょっとして…
昔の記憶が戻ったんじゃ…
あっ…
えへへっ
答えは これでいい？
えっ… ええ〜!?
（ディアンヌ）さっ 帰ろ！
（キング）あっ 待って！
つまり どういうこと？
ディアン…
（ディアンヌ）
キング… キング？ キング〜!?
（キング）はっ！
大丈夫？ キング
（キング）ディアンヌ…
ん？ うわぁ〜！
（ディアンヌ）
あはっ 大丈夫そう
うん… ふふ…
えいっ
（キング）うんっ
（ディアンヌ）わあ〜
（キング）ディアンヌ
ん？
（キング）今日のことなんだけど…
（ディアンヌ）うっ うん…
（キング）その… オイラ オイラ…
君と！
何かあった？
（ディアンヌ）えっ？
（キング）なんだろう？
（キング）すごくいいことが
あった気がするんだけど…
確か ディアンヌを
捜しに出かけて…
え〜っと それから…
うん…
（キング）どうかしたっけ？
（ディアンヌ）ああ…
（ディアンヌ）
もしかして キング 覚えてない？
何を？
さ… さあ？ なんだろう？
（キング）ああ〜 気になる〜！
何があったんだ？
（キング）もう オイラのバカ〜！
（ディアンヌ）うふっ
（キング）時間よ 戻れ〜！
（ディアンヌ）まあ いっか
えへっ
♪〜
〜♪
（ヘンドリクセン）
よくぞ… 戻った…
お… おのれ メリオダス…
だが 私は生きているぞ…
戻れ…
ぐうっ…
ダメージが… 大き過ぎた
（ドレファス）
眠るには まだ早いんじゃないか？
お前なのか？ ドレファス
ヘンドリクセン…
なぜ泣く？
分からない
お前の顔を見たら 急に…
俺は 取り返しのつかない過ちを
たくさん犯してしまった…
きっと お前に対しても
もう眠らせてくれないか？
俺は もう疲れた
それに もう体が… 動かないんだ
ドレファス？
友よ もう一度 立ち上がってくれ
んんっ…
うっ うう… ぐっ ぐう〜！
我らの悲願のために
（ゴウセル）次回
「七つの大罪 聖戦の予兆(しるし)」
「愛のかたち」
残飯長が言っていた
“団長が料理をする
それが 残飯の予兆だ”と
（マーリン）残念な予兆だ
残念な残飯？