（ガラン）愚か者どもよ
（メリオダス）がはっ
（ガラン）ぬうっ
（アーサー･エリザベス）ああっ！
（ディアンヌ）あっ かはっ
（スレイダー）ぐおっ ぶはっ
（ナレーション）
十戒(じっかい)の１人 ガランの力は―
七つの大罪を圧倒した
だが ゴウセルの機転で
難を逃れることができた
（ゴウセル）てへっ
（ナレーション）
一方 ディアンヌの古い記憶が―
よみがえったことを知った
キングは―
妖精王の森で バンと別れ―
王都キャメロットに
向かったのだが…
君は… 誰？
（キング）
し… 心臓に悪い
冗談は よしてよ
オイラだよ キング
“キング”？
そう キング
ウハハッ やだなあ
キングは君みたいな
男の子じゃなくって―
ひげの生えた
太っちょの妖精さんだよ
（キング）
それは… そうなんだけど
ディアンヌ お前
寝ぼけてんのか？
（ディアンヌ）
ああっ メリオダス
（ホーク）
あれ？ お前のこと
呼び捨てだったか？
だ… 大丈夫？ ディアンヌ
ん？ 誰 君！
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
破られし3000年の封印
覚醒する魔神族の精鋭
“十戒”は 今まさに―
ブリタニアを血と恐怖で
埋め尽くさんとしていた
これを迎え討つは
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（マーリン）それは―
頭を強打したことによる
記憶障害かもしれんな
マ… マーリン
体 戻ったのか？
（マーリン）
いいや 幻影だが
このほうが話しやすかろう
お前も結構 反則な…
ディアンヌ
私やホークちゃんのことは
忘れてるのに―
メリオダス様のことだけ
覚えていて…
あいつに“メリオダス”なんて
呼ばれたのは いつぶりかな？
（ホーク）
キングも
真っ青になっちゃってよお
それに俺なんか―
生で食われそうになったんだぞ
（キング）んんっ フフッ
エッヘヘッ
ハッ… ハハッ
アッハ ハハッ
オイラね 君と再会したら―
必ず言おうと
思っていたことがあってさ
メリオダス
早く来ないか… な
（キング）
あっ ああ
団長ならすぐに…
メリオダス…
あの男の子の名前
（キング）あっ
どうしたの？
メリオダスは
七つの大罪の団長だよ
“七つの大罪”？
ハッ
ふむ 記憶が消えていってる…
そうなんだ
今はオイラだけじゃなく
団長のことまで
そういえば ディアンヌと
会ったばっかりの頃は―
俺のこと
名前で呼んでたっけな…
（マーリン）
ひとまず
ディアンヌを診てみよう
（キング）
い… いないって
どういうこと？
（衛兵）
さあ？ 慌てて
出ていきましたよ
ああ… 一体どこへ？
（ゴウセル）簡単だ
（キング）あっ
七つの大罪に入団する
以前にいた場所だろう
どういうこと？
消え行く彼岸(ロストワールド)
俺が記憶を消去した
感情を知りたかった俺は
ギーラの記憶を操作した
それをディアンヌは
激しく責め 言った
大切な思いを消すことは―
誰にもできないんだ！
だから 試しに消してみた
予想どおり
簡単に消えたようだ
やはり記憶は所詮
ただの情報に過ぎない
くうっ ゴウセル
人の思い出を何だと…
キング
ぐっ
いや… オイラに
君を責める資格はないよ
（ゴウセル）うん？
（キング）
でも これだけは聞かせて
君は どんな気持ちで
彼女の記憶を消したの？
“気持ち”？
質問の意味が分からないが…
他人の記憶を消去するのに
何ら必要ないだろう
（キング）
“必要ない” か…
（スレイダーのため息）
（ゴウセル）
どうした？ なぜ怒る？
（スレイダー）ゴウセル！
怒ってやしないよ
心底 君を見損なっただけさ
人の心を―
もてあそぶな！
団長 悪いけど オイラ１人でも
ディアンヌを捜しに…
（メリオダス）
モタモタするな キング
すぐ ディアンヌを追うぞ
うん
（スレイダー）バカ…
（キング）
でも 捜すってどこへ？
（メリオダス）ディアンヌは―
七つの大罪 入団前は
故郷に いたらしい
（キング）
えっ
それって つまり…
（メリオダス）
巨人族の里 メガドーザ
ディアンヌ 待ってて
君の記憶は―
必ずオイラが取り戻す
マトローナ…
（男たちの雄たけび）
（マトローナ）始まったか
ディアンヌ ドロレス
行くぞ
（男たちの雄たけび）
（衝撃音）
（蛮族Ａ）ヒイッ 化け物！
（蛮族Ｂ）
いや こいつは巨人族―
大地の牙 マトローナだ！
（蛮族たち）うわああーっ
（ディアンヌ）ぽいっ
（ドロレス）ヒイイッ
ドロレス
ドロレス 大丈夫？
ボサッとするな
（騎士の悲鳴）
（騎士Ａ）
蛮族どもも
巨人を雇っていやがった
（マトローナ）
鳴動する大山 ダンベルバス
西の戦士長か
（ダンベルバス）お命 頂戴
（騎士Ｂ）
フハハハッ 我らの圧勝だ
（騎士Ｃ）
巨人族の娘よ 約束の礼金だ
は… はい
（マトローナ）
見事な最期であったぞ
ダンベルバス
（巨人男Ａ）
我らが戦士長のご帰還だ
（巨人男Ｂ）
聞いたぞ マトローナ
西のダンベルバスを
打ち倒したとな
ああ 勇猛な戦士長だった
ドロレス
何だ？ 今日のザマは
（ドロレス）そっ それは…
お前もだ ディアンヌ
一体 何人 倒した？
え… ええっと 10人くらい？
湖にピューって投げ飛ばして…
なぜ 殺さなかった？
あの時 とどめを刺しておけば
よかったと―
後悔することになるぞ
だ… だからって
殺す理由にはならないよ
なんで人間同士の争いに
手を貸さなきゃならないの？
ハア… 人間は―
巨人族に戦いと報酬を提供し
巨人族は人間に力を提供している
これは共存だ
だからって 同じ巨人族とまで
殺し合うなんて…
（マトローナ）
我ら巨人族は誇り高き戦士
戦いを求めることが本分であり
戦いの中で死ぬのが本懐であり
戦いの中に
生を見いだすのが本質
なればこそ 手を抜かず
相手の命を断つが―
最上の礼儀だろう
戦士たるもの
戦いに勝つことこそが正義だ
敗北は死と思え
負けて生きるは
さらなる恥と知るがいい
重金属(ヘビメタ)
（マトローナ）よしよし
（ドロレス）ぐうっ
うええっ
（ドロレスのせき込み）
よし 次 ディアンヌ
重金属(ヘビメタ)
（マトローナ）ふん！
（ディアンヌ）ぐうっ
（マトローナ）
ふんっ うっ ふんっ！
はあっ！
（ディアンヌ）うぐっ
あっ かはっ がはっ
どうした？
もう おしまいか？
（ディアンヌ）
ま… だ まだ…
（ドロレス）もう やめて
ドロレス
（マトローナ）
近々また戦(いくさ)の仕事が入る
訓練を怠るな
もうやだ
私たちは戦いたくないの
戦にも もう行きたくない
ならば子を産み
貴様に代わる戦士を育てるのだな
（ディアンヌ）
ドロレス 何 食べる？
焼き豚？ 煮豚？
（ディアンヌの鼻歌）
ディアンヌは昔 １人で
里を出たことがあるんだよね？
楽しかった？
でも ボク その記憶が
まるでないから
あのね 私も
里を出ようかなって…
ホント？ いつ里を出るの？
（ドロレス）わあっ
声 大きいよ
ご… ごめん
でも本気？
私は戦うのが嫌い
ましてや
誰かを殺すなんてできない
戦うくらいなら
死んだほうがいいもん
ねえ ディアンヌ
うん なあに？
（ドロレス）
子供を産めば
もう戦わなくても許されるのかな？
（ディアンヌ）
子供を産むのは―
戦う道具を作るためじゃない
命をつなぐためなんだよ
えっ 命を？
えっ ボク 今なんて？
（巨人男Ｃ）マトローナ
なぜ あの娘に
肩入れするのだ？
あやつの父と母は
確かに指折りの戦士じゃったが
まるで血を継いでるように思えん
（マトローナ）これを…
（巨人男Ｃ）その拳は？
ディアンヌは歴代の戦士長らを
しのぐ素質を秘めています
必ずや巨人族 最強の戦士として
育ててみせましょう
（寝息）
（ディアンヌ）ドロレス
（ドロレス）ううんっ
ドロレス
（ドロレス）ううん…
なあに？
ボクも里を出る
えっ？
もうこんな里 耐えられない
だから ボクも
ドロレスと 一緒に出るよ
私… ごめん
えっ
あの時は… ね
ついあんなこと言っちゃったけど
やっぱり考え直したんだ
ど… どうして？
（ドロレス）
だって 巨人族の私たちを
受け入れてくれる場所なんて―
きっと 怖がられて
受け入れてくれる人なんて誰も―
いないと思うから
（ディアンヌ）ああ…
ハア どうしよう
ボク１人でも…
（兵士Ａ）
おい そこの巨人 止まらんか！
（ディアンヌ）うん？
（兵士Ａ）
おい そこの巨人 止まらんか！
ここを通りたくば金を出せ
ここは人間様の作った街道だ
巨人族のような
野蛮な種族が―
勝手に使うことは許さん！
何だ？ お前… ぐあっ
（打撃音）
（メリオダス）
男が寄ってたかって女１人に
カッコ悪いことすんなよ
（打撃音と兵士たちの悲鳴）
（兵士Ｂ）た… 退却
もう大丈夫だ
怖くなかったか？
（ディアンヌ）
ウフフッ フフフッ…
（メリオダス）おい どうした？
んんっ ううん
ああっ ありがと
（メリオダス）
どういたしまして
き… 君は
ボクのことが怖くな…
（メリオダス）おっ
き… 君は
ボクのことが怖くな…
フヒッ なあ
これから昼メシなんだけど
一緒にどうだ？
（ディアンヌ）
ふーん リオネスから来たんだ
（メリオダス）
よけりゃ 今度 遊びに来いよ
でも ボクは巨人族だし
みんな 怖がるよ
少なくとも俺の仲間は
驚きゃしねえけどな
いろんな奴がいて
面白(おもしれ)えぞ ニシシシッ
俺はメリオダス
人捜しで しばらくここらに
いるつもりなんだ
縁があったら また会おうぜ
わああっ
あったよ
またね… あっ
ボクはディアンヌ
（メリオダス）
じゃあなあ ディアンヌ
じゃあねえ メリオダス！
ボクたちを
受け入れてくれる人も―
受け入れてくれる
場所だって
ドロレス！
死んだ？
鉱山街の用心棒として
派遣したのだが―
山賊団との交戦でな…
（ディアンヌ）ハッ
（マトローナ）
１人だったとはいえ
たかが山賊相手に情けない奴だ
誰が ドロレスを
１人で送ったの？
無論 戦士長の この私だ
役立たずでも
戦って死ねたのなら本望だろう
（ディアンヌ）うわあっ！
（マトローナ）チッ
（ディアンヌ）がはっ
ああっ うっ…
（マトローナ）
明朝 リオネス騎士団の―
大規模な蛮族討伐に
参加することが決まった
戦って死にたい
マトローナとは違うの
ドロレスは…
自分が死んでも
戦うのはイヤだった
ディアンヌ お前はどっちだ？
（ディアンヌ）
ボクは… どっちでもないよ
ボクだって
いざとなれば戦う
でも―
きっと それは大切な誰かを
守るためなんだ
戦いのための戦いなんて…
そんなの 悲しすぎるよ
（マトローナ）
くだらん 大切な誰か？
我らが生きるは
力と誇りのためのみだ
違う ボクらも
ボクらの命もきっと…
（マトローナ）
500年の間 放浪したあげく
帰ってきてみれば―
おかしな妄言を吐くようになった
一体 どこの誰に吹き込まれた？
大体 この服装は何だ？
人間だか妖精だかのような
マネをしおって
忘れるな ディアンヌ
お前は誇り高き巨人族
人間でも妖精でもない
（ディアンヌ）ぐはっ
くだらぬ夢は捨てろ
（ディアンヌ）
ボクは そんなに変なのかな？
ねえ メリオダス
君だったら 何て言うかな？
（キング）
君をずっと好きでいるし
ずっとそばにいるよ
（ディアンヌ）えっ
確かメリオダスは
そんなこと言ってなかったような…
ううん
言ってくれたのかもしれない
いつかメリオダスと
一緒に暮らして―
たくさん子供を作って
楽しく暮らせたら―
いい… のに
そんな夢くらい
見てもいいよね？
ただ今 参上つかまつった
（ギャノン）
これは これは
お待ちしておりました
大地の牙 マトローナ殿
…して その後ろの娘は？
我が部族の精鋭 ディアンヌ
腕は私が保証しよう
ふんっ
それは頼もしい
美しき戦士たちよ
私はリオネス王国
聖騎士 ギャノン
“リオネス”？
ひょっとして
この騎士団にメリオダスが…
“メリオダス”？
ああ 最近 国王陛下が
どこからか呼び寄せた―
怪しげな与太者が
そんな名だったな…
ところで ギャノン殿
敵の蛮族はどこに？
気配が感じられんようだが
どうやら 奴ら呪術師の力で
姿を消したらしく―
我々も
手をこまねいているところです
それは やっかいだな
（ギャノン）
んっ マトローナ殿
向こうから何やら音が
（マトローナ）ふん
（騎士Ｄ）おおっ
誰もいない？
今度は向こうから声が！
（マトローナ）はあ！
マトローナ！
（騎士Ｅ）やったぞーっ！
（ディアンヌ）ハッ
（騎士Ｆ）
まんまと引っかかりやがった
いかがですか？
私の魔力 幻聴(ホロウサウンド)は
魔力？
こんなしょぼい魔力でも―
使い方 一つで
これほどの相手も落とせる
ボクたちを だましたの？
蛮族1000匹を討つよりも―
巨人１匹を討つほうが
功績は大きい
まして 暴走した大地の牙を
しとめたとなれば―
なおのこと… ね
フフフッ
さあ 皆の者
一気に巨人族を しとめるん…
（騎士たちの悲鳴）
（ディアンヌ）
あっ マトローナ！
大地を操る巨人族を
ナメすぎだな
お… おのれ てえーっ
撃て 撃て 撃てーっ！
１発でいい 必ず当てろ！
ハッ この矢は…
重金属(ヘビメタ)
えっ 今のはボク１人でも…
（マトローナ）ううっ…
マトローナ？
フフフフフッ
竜を殺す猛毒は
さすがに効き目が早い
毒？
（ギャノン）
その身を鋼と化す巨人族でも―
かすかな傷さえ
付けることができれば―
十分 事足りる
これであなたも
一巻の… うわああーっ
ハア ハア… うっ
（地面に倒れる音）
（ディアンヌ）マトローナ！
生きろ ディアンヌ
絶対ダメだよ
１人で勝手に死ぬなんて許さない
（マトローナ）
これが戦いというものだ
いいかげんに 甘さを捨てろ
（ディアンヌ）
ひどい ひどいよ…
（騎士たち）うおおーっ
どうして こんな時でも
そんなこと…
うわああーっ
（マトローナ）
お前の 父と母に頼まれたのだ
えっ？
お前が１人でも
生きていけるよう―
私の妹として
強く育ててほしいと…
戦うことしか
知らない私には―
（ディアンヌの
すすり泣く声）
お前に戦うすべしか
教えてやることができなかった
こうして泣いてる お前に―
かけてやる言葉さえ
思いつかない
あとは自分で自分を
守るしかないぞ
（ギャノンのうめき声）
非情になれ
ボクは マトローナのようには―
なれないよ
今だ 殺せ！
どこまで甘いんだ
その気になれば―
お前は この私すら
足元に 及ばぬ力を―
手に…
マトローナ
そんな…
そんなイヤ イヤだよう
（騎士Ｇ）
王国に戻り報告しよう
（騎士Ｈ）
な… 何て報告すれば？
（騎士Ｇ）考えがある
（ディアンヌの泣き声）
♪～
～♪
（マーリン）
メガドーザの方角は北
距離にして300マイル以上だ
ディアンヌ
無事ならいいのですが
必ず連れて帰るぞ
（騎士Ｉ）
巨人族 ディアンヌ
なんじは力への嫉妬ゆえに―
王国の友たる戦士
マトローナを毒殺
さらに口封じのため
むこなる王国騎士330名を惨殺
その大罪 下劣にして醜悪
よって 斬首の刑に処す
（メリオダス）その判決 待った
（騎士Ｊ）な… 何者だ？
国王陛下じきじきの命により
巨人族 ディアンヌの身柄は―
この俺 大罪人
メリオダスが もらい受ける
俺には その責任があるからな
昔 巨人族は雇われて
戦場に出ていたんだなあ
そうだよ
巨人族は体が大きいから―
食べる量も多くて
お金が必要だったしね
戦に勝った時は
お肉がたくさん出たんだよ
豚の丸焼きに 豚の蒸し焼き
煮豚に とんかつに
チャーシュー
豚足 ポークソテーに
豚しゃぶ サムギョプサル
ハムの１本食い
みんな おいしかったなあ
（ホーク）ああ…
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“ドルイドの聖地”
ホーント 豚っておいしいよね
（ホーク）ヒイーッ