（ナレーション）
バルトラが見た 不穏な予兆
それは強大な力を持つ
“十戒(じっかい)”の復活だった
ドレファスの死に疑問を持ち―
真実を探す旅路に出た
ギルサンダーたち
一方 妖精王の森では―
バンが 新たな妖精王として
迎えられていた
それぞれの気持ちが
揺れ動く中
ゴウセルは
自分の心を手に入れるため―
ギーラを利用していたことを明かす
ぶつかり合う
ディアンヌとゴウセル
２人の戦いは
激しさを増してゆき…
（アーサー）
騎士 および騎士見習いは
民の避難と保護に努めよ
（騎士たち）はっ！
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
破られし3000年の封印
覚醒する魔神族の精鋭
“十戒”は 今まさに―
ブリタニアを血と恐怖で
埋め尽くさんとしていた
これを迎え討つは
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（エリザベス）
私はここで
何をしているのかしら…
思い出せない
うん？
そうだ
私はメリオダス様を
捜しているんだった
あっ
メリオダス？
あなたが…
（メリオダス）
エリザベス エリザベス…
しっかりしろ！ エリザベス
んっ んん…
メリオダス… 様？
よかった ケガはねえか？
（エリザベス）
私… なぜ こんな所に？
（メリオダス）
ゴウセルが魔力で
王国中の人間を気絶させたんだ
あっ 大変です！
ゴウセル様とディアンヌが…
（ゴウセル）
武力950…
さすがは巨人族だ
人間サイズでも 団長に肉薄する
身体能力の高さとはな
神器がなければ分が悪かった
（ディアンヌ）
双子の虚像(フィレ アンド ロース)
いけー！
神器 双弓(そうきゅう)ハーリット
傀儡返し(ハイ･ジャック)
いいかげん…
目を覚ませえー！
（衝撃音）
（メリオダス）あそこか！
ディアンヌ ケガはないか？
（ディアンヌ）
ああっ 団長
来てくれたんだね
ゴウセル 自分が何をしたか
分かってるのか？
閉じ込めてくれ
誰もいない所へ…
俺が 俺でなくなる前に…
マーリン 話の続きは後回しだ
（マーリン）そうだな
（デリエリ）
ケツから言って意味不明
（モンスピート）
3000年の間に 何もなかった丘に
城が建っていただけでも驚きなのに
どうやったら
この惨状になったのか…
（メラスキュラ）
どうやら 城の中心から
放射状に魔力が爆発したようね
それも相当強力な…
（ガラン）うむ
（グレイロード）
深い 似ている
３万フィート 残存魔力
（グロキシニア）はは～んス
（ゼルドリス）
間違いない
メリオダスの仕業だ
奴め ここで 一体 何を…
いいじゃない ゼルドリス
ゆっくりして
羽を伸ばしましょう
久しぶりの外界よ
エスタロッサ どう思う？
兄者！
（ギーラ）うっ…
あっ あなたは 私の記憶を…
悪気はなかった
あっ ジール… ジール！
ジールの記憶も
元に戻しておいた
ジール
（ジール）お姉ちゃん うっ…
お姉ちゃんを許して
私は あなたに
なんてひどい態度を
俺に悪気はなかった
すまなかった
俺に心があれば 心から謝りたい
お前たちの記憶を操作したこと
愛情を知りたい衝動から
お前を汚(けが)したこと
（ギーラ）
いいえ 私には
あなたを責める資格はありません
うん？
（ギーラ）
私は 自分の心の弱さから―
取り返しのつかない
過ちを犯してきたわ
そんな私を
いっときの偽りの記憶でも―
あなたは救おうとしてくれた
それに 偽りの記憶と共に
本物の記憶も見せてくれた
優しかった父
聖騎士デールの記憶を…
ありがとう
父のこと 覚えていてくれて
さようなら
（ゴウセル）フラれた
（スレイダー）
これは 一体 何の騒ぎ？
（マーリン）
ドーン･ロアーの
スレイダーか
ちょうどよかった
急ぎ そなたに
頼みたいことがあるのだ
あいつは 王の命令以外は
基本 無視だぞ
（スレイダー）
何なりと ご命令を
スレイダー
お前 マーリンに
弱みでも握られてんのか？
（スレイダー）
バカをおっしゃい
誰も手出しできなかった障壁を
いとも鮮やかに打ち破り―
陛下を救った 見事なお手並み
鳥肌ものよ
“お姉様”
ぜひ そう呼ばせてください
好きに呼べばいい
（スレイダー）
それで お姉様
アタシに頼みたいことって？
ゴウセル ここへ
絶対強制解除(アブソリュート･キャンセル)
（一同）アッ！
（マーリン）
ゴウセルに かけられた魔力は
非常に強力でな
元の姿に戻っているのは
一時的に過ぎん
（スレイダー）“元の姿に”？
だって その姿は どう見ても…
そう  ゴウセルはかつて
偉大なる術士により造られた―
人形(ドール)だ
スレイダー これから我らが―
あるじの任務に赴く間だけ
預かっていてくれ
（スレイダー）お姉様
（ホーク）
ほお～ ゴウセルが
人形だったとはなあ
世の中には
不思議なこともあるんだねえ
（メリオダス）
お前が言うと 説得力ゼロだな
（スレイダー）
しゃべる 子豚
ホーク殿
具合は もういいのか？
ん？ さっきまで
頭が ぼんやりしてたけどよ
ウンコしたら もうスッキリ！
すさまじい消化速度だな
ねえ 団長は知ってた？
ゴウセルのこと
（メリオダス）
うんにゃ 今日 初めて知った
俺は心が欲しい
感情を理解する 心が…
ボクは 何も知らずに
頭から否定して…
ゴウセルは きっと
真剣だったんだろうな
気にすんな ディアンヌ
ゴウセルなら大丈夫
団長はすごいね
少しも驚かないんだ
まあ 今まで いろんな奴
見てきたからなあ
それに―
ゴウセルが何者だろうと
俺たちの大事な仲間
七つの大罪に
変わりはねえだろ
（スレイダー）
あんたは幸せ者ね ゴウセル
（ディアンヌ）ウフフッ 団長
あっ 何だろう
頭が ぼんやりする
なあ スレイダー
しばらく 俺たちと
行動を共にしねえか？
仲間が２人抜けてる分―
お前が いてくれると
ありがてえんだけどな
（スレイダー）いいわ
陛下には 七つの大罪に
協力するように言われてることだし
メリオダス様
どうか私も同行させてください！
言ったはずだぜ
リオネスを守る戦いは終わった
お前が これ以上
危険に身をさらす必要はねえ
私だって仲間です！
そう思っているのは
私だけですか？
私は やっぱり足手まといの
お荷物でしかないのですか？
（メリオダス）そのとおり！
団長のバカー！
この 豚野郎がー！
エリザベス！
（ホーク）ハッ
たったた…
空気 読めや
ゴウセルか！ お前は
（スレイダー）
まったく… 不器用な男だこと
分かってるの
メリオダス様が私のためを思って
あんな言い方をしているのは…
でも だからこそ 力になりたいの
いつも私は あの方に
助けられてばかりいたから
（スレイダー）
なら 言葉ではなく
行動で思いを示すべきですわ
（エリザベス）“行動”？
（スレイダー）
ええ  女は男の言葉に
男は女の行動に
グッとくるものよ
アタシの持論だけどね
（２人の笑い声）
（明星(みょうじょう)アルダンが反応する音）
あっ
（スレイダー）何？ この音
当初の予定を変更
直ちに王都
キャメロットに向かうぞ
異常な魔力の動きが確認された
あっ
（ディアンヌ）
“直ちに”って マーリン 一体…
（騎士Ａ）アーサー様
遠距離魔力の聖騎士の配備
完了しました！
これより
あの謎の巨人を迎え討つ！
（騎士たちのざわめき）
（騎士Ａ）
アーサー様！ 空に突然…
ハッ
空飛ぶ… 豚？
（ホークママ）ブゴー
（ホーク）
何じゃ あの山のような
でかブツは？
一体 おっ母(かあ)の何倍あるんだ？
（ディアンヌ）
ボクが知る巨人族には
こんな奴 いないよ
（マーリン）
体の内部に
複数の魔力反応を感知したが
生命反応は感じない
恐らく 魔動人形(ゴーレム)だ
ああ あれは 巨獣アルビオン
“アルビオン”？
いにしえの大戦で
魔神族に造られた兵器だ
恐らく 十戒の復活と共に
目覚めたんだろう
（ディアンヌ）“十戒”？
詳しくは あとで話す
（スレイダー）
これは悪夢の再来かしら？
奴から感じる覇気…
化け物に変身した
ヘンドリクセン級よ
マ… マジかよ
メリオダスの闘級(とうきゅう)が3370
マーリンでも 4710だぞ
それが あの化け物は…
闘級5500？
（アルビオン）ガオオーッ！
うおっ すさまじい殺気！
我々の闘級に反応したか
（アルビオン）ブオオーッ！
（騎士たち）おおっ！
マーリンの仕業だ
（マーリン）
事前に魔力防御壁で
覆っておいて 正解だったな
（スレイダー）
ワオッ 街を丸ごとバリアで
覆ってしまうなんて―
さすがは お姉様ね
とはいえ―
この範囲をカバーする分
防御は薄くなる
もって あと２発か…
（アルビオン）ブオオッ！
ブオオッ！
（マーリン）今ので消えたな
（ホーク）ウソーん
対空魔力 一斉掃射！
キャメロットに
みじんの被害も出すな！
（爆発音）
（騎士Ｂ）敵弾消失！
（アーサー）
みんな よくやった！
（騎士Ｂ）
ですが 次はもちません
（メリオダス）
マーリン 飛ばしてくれ！
全員退避！
うああっ
（爆発音）
（一同）うわあっ
ニヒヒッ
（騎士Ｃ）
な… 何が起きたんだ
（騎士Ｄ）き… 奇跡か？
ち… 違う
これは あの方の魔力 全反撃(フルカウンター)
（メリオダス）
よう 元気だったか？ アーサー
アッ！
メリオダス殿！
タイミング
バッチリだったぜ マーリン
（マーリン）
フンッ スレイダー 王女を中へ
少々 荒っぽい運転をするぞ
オオッ オオッ
（メリオダス）今だ！
アルビオンの弱点は
胸部に隠れた核だ！
駆け上がって 一気にたたく！
メリオダス殿に続けー！
（騎士たち）オオーッ！
グオオッ
（アーサー）アッ！
アーサー！
ううっ ううう…
（メリオダス）はああっ
（斬撃音）
グオオーッ！
（メリオダス）ふんっ！
助かりました… アッ
メリオダス殿の大事な剣が…
すみません
私のせいで 大切な剣を
気にすんな
ヘンドリクセンとの戦いで
だいぶガタはきてたんだ
よくここまで もってくれた
ありがとな
で… でも 武器がなくては
（メリオダス）
さてさて どうしたもんか
団長殿
アレを返すかどうかの
議論はさておいて
ひとまず これを返しておこう
神器 ロストヴェイン
10年前 団長殿が
キャメロットの質屋で売ったあと
私が買い戻しておいた
利子は高く付くぞ！
（ディアンヌ）
団長の神器
マーリンが持っていたの？
（マーリン）
いささか 出費が かさんだがな
神器解放
何だ？ 一瞬メリオダス殿の体が…
（アルビオン）グオオッ！
なんという切れ味と早業
たった 一太刀で
あの巨獣の腕をバラバラに
ゴガアアーッ
アルビオンの様子が変だよ
（ホーク）
のわああっ でっけえ角が
何本か生えてきたぞ！
（マーリン）
ほう 団長殿の全反撃(フルカウンター)を学習したか
まさか ５本同時に ぶっ放す気か
ダメ  団長でも あの数は
１人じゃ さばききれ…
えっ
メリオダス様が ５人？
全反撃(フルカウンター)！
（爆発音）
ああっ！
ああ…
（メリオダス）
ありゃまあ～
核ごと吹っ飛ばしちまったかな？
（アーサー）メリオダス殿ー！
何ですか？ 今の技は
（メリオダス）あれはな…
む… むちゃくちゃすぎる奴だな
１人で倒しちまったじゃんよ
（スレイダー）
これが 神器を持った
メリオダスの真の力なの？
メリオダス様
（キング）じゃあ オスロー
リオネスまでの入り口を
開けておくれ
（オスロー）バフォ？
（キング）うん いいんだ
妖精王の森は
もうオイラを必要としていない
ねえ ジェリコ
君は本気で森に残るのかい？
後悔するよ
（ジェリコ）ほっといてくれ
俺はもう どうせ聖騎士じゃねえし
兄貴との生活なんて
息が詰まって うんざりだからな
（プオーラ）人間は帰れ
べええーっ
（地響き）
（ジェリコ）えっ 地震か？
違う！
（ジェリコ）うわっ うわあっ！
森が 成長している
（ジェリコ）はあ？ 何 言ってる
森が こんな勢いで
育つわけねえだろう！
（キング）
ああ 普通は育たない
妖精王の森の大樹の種から
生まれたとはいえ―
たった20年で―
ここまで大きくなるなんて
あり得ないんだ
命の泉は
もう存在しないというのに…
（エンデ）
いいえ 存在します
ハッ エンデ！
数年に１度 あの方が森に
命を与えに来てくれるわ
ハッ
（バン）
俺は用事が済みしだい
ここを出んぞ
まさか…
（ゲラード）バン殿
長年にわたる
あなたの献身のおかげで―
森は再び元の姿を
取り戻しつつあります
（バン）
礼を言われるほどの
ことじゃねえ
俺は エレインのために
やってるだけだ
お前は先代だか―
先々代だかの妖精王から
仕えてるっつったよな？
お前が王になりゃ―
周りの妖精どもも
喜ぶんじゃねえの？
（ゲラード）
人間の王とは違うのですよ
妖精の王は誰が選ぶものでも
まして自ら名乗るでもない
神樹によって選ばれし存在
だとすれば 俺も違うぜ
（ゲラード）
当然だ  人間風情が
ハーレクインこそ
妖精王にふさわしい
お前は この森の
養分に過ぎないのだから
（地響き）
どうしたんだ？
森が妙に騒がしい
（地響き）
森が また育っているのか？
いや 違う！ これは…
（妖精）
大変だ 大変だ 大変だー！
バン様  森の外に
おっかねえ化け物がー！
“化け物”？
（地響き）
♪～
～♪
今回は 神器についてだ
ああ
神器ってのは―
持ち主の魔力を最大限
引き出すことができる―
特別な武器のことなんだぜ
へえ～
そういや バン
あん？
お前は神器を
探さなくていいのか？
ああ それなら心配 要らねえよ
うん？
俺の神器はよお
（ホーク）ヒイッ
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“十戒 始動”
（バン）師匠だ～！
（ホーク）いだ～っ！