ザラトラス様　なんてむごい！
聖騎士長ともあろうお方が なぜ…
父さん…
ギルサンダー様
ダメです　見てはいけません
誰だっ！
誰が父さんを！
すでに町を出て
南西に向かった様です
南西…　確か白夢の森があったな
はい　しかし あそこは…
ギルサンダー様
メリオダス
〈伝説の逆賊
《七つの大罪》の１人—〉
〈ドラゴン･シンのメリオダスを
見つけ出したエリザベスは—〉
〈他の《七つの大罪》を
探して—〉
〈エールで有名なバーニャ村へ
たどり着いた〉
〈メリオダスはそこで—〉
〈聖騎士の剣によって 地下水源を
封じられた村人たちを救い〉
〈新たな《七つの大罪》探しの旅を
続けるのだった〉
やはり生きていたか メリオダス
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国を守る聖騎士たちは—〉
〈絶大なる魔力を有し
恐れ 敬われた〉
〈だがその中で 国を裏切り—〉
〈全聖騎士を
敵に回した者たちがいた〉
〈人々は彼らを
《七つの大罪》と呼んだ〉
おいおい 本当に大丈夫か？
森に入って３時間はたつぜ
人どころか
動物の影さえ見えねえぜ
そうね
メリオダス様
本当にこの森に《七つの大罪》は
隠れているのですか？
たぶん
確たる証拠もなしに来たってのか！
あのな この森にはとんでもない
怪物が出るってうわさも…
—キャア！
—どうした！
なっ… 何かが私のお尻を…
安心しろ
俺だ
な〜んだ 良かった
良かね〜だろ！
まっ それは置いといて
それですませるんかい！
根拠なら一応ある
この白夢の森は見たとおり
馬での移動は困難だし—
方向も見失いやすく
猟師や旅人も迂回する森だ
確かに身を隠すには
もってこいですね
あれっ？
あっ えっと
な… ない… うそっ！
どったの？
へっ　あっ… いっ… いえ
そんな まさか
ダメよ 落ち着いて考えるのよ
エリザベス
朝起きたときは ちゃんと
履いてたわよね　お手洗い？
違う そんな所で忘れるなんて
そんなこと…
やっぱり ない！
おい もたもたしてね〜で行くぞ！
ハッ ハイ
慌てるなよ
神経質な子ブタは嫌われ… ん？
はあ？ 誰が神経質な子ブタだぁ
コラ！
へ？ 俺が いっぱい！
俺がいっぱい
—何じゃこりゃ
—誰だよ 誰だ お前
これが森の怪物？
確かにとんでもねえな
メリオダス
言っとくけど俺が本物だぜ
—何言ってる偽物
—うるせい ブタ！
ブタって言うな ブタ
ギャー！
よ… 容赦ねえ〜
ホークちゃん
うわ〜ん
エリザベスちゃ〜ん
え？
おっ母にもぶたれたことね〜のに
ホークちゃん
だっ… 誰？
おっ！
な… 何だ！
わ… 私？
メリオダス様〜
私が分かりますよね？
私はここにいます
いいえ 本物は私です
違います　私が本物です
おお！ おっぱいがいっぱい
んなこと いってる場合か！
帰れ〜
帰れ 人間 森から出ていけ
メリオダス様
う〜ん さっぱし見分けがつかん
メリオダス様！
どわ〜っ！
さてさてさ〜て
一体どれが本物だ？
私です
信じてください
何でもしますから
よし　なら今から全員
俺の言うとおりに動くんだぞ
えっ？
返事は？
ハッ ハイ！
それじゃ
右手をピンと上げて 左手は頬
うふふ
恥じらいの顔で俺の名を呼ぶ
メリオダス様
おっぱいをもめ
おお 壮観
真面目に選別しろ！
出てゆけ
ヒッ！
ここは絶対 通さない
ふむ
よし じゃあ最後
思いっきりジャンプしろ
ジャ〜ンプ
ごめんなさい　無理です
—えっ
—んんげ〜
いたずら小鬼の
ハイドアンドシーク
森の怪物の正体は
あいつらだったか！
—追うぞ
—はい
あ そうだ
これ返す
—えっ！
—よし
じゃあメリオダス様が！
見失うなよ　あいつらが逃げる先に
何かいるはずだ
あれ？
女の子…
おいおい　まさか—
あいつら あの子を
襲う気じゃないだろうな
あんな小さな子を襲うなんて
そうだぜ　あんな小さな…
小さな…
ディアンヌ様！
ディアンヌ様
小さくねぇ！
ディアンヌ様　聖騎士の侵入を
許してしまいました
えっ？
ディアンヌ様！
もしかして
巨人族の…
聖騎士だと？
でけえ〜！
違うんです
私たちは聖騎士ではなく
メリオダス様？
あそこだ！
聖騎士だと？
メリオダスを食う気か！
メリオダス様を放して！
メリオダス？
よう ディアンヌ　10年ぶり
ん〜？
だ〜んちょ〜！
団長 団長 団長〜
会いたかったよ〜
団長？
ディアンヌ…ってまさか
このデケぇのが—
《七つの大罪》の
嫉妬の罪—
サーペント･シンの
ディアンヌ？
あ〜 団長ってば—
僕がブタの丸焼きが好きってこと
覚えててくれたんだね
—えっ？
—違う！ 俺は食用じゃ…
熱っち〜！
焼かなきゃ食べられないもんね〜
そーじゃねえよっ！ てか
背中が焼けるように熱っちぃ〜
う〜ん　何かいい匂いがするな
おい　見てね〜フリすんじゃね〜
聞こえてんだろ〜
フ〜 フ〜
ちぇっ
それで そっちの子は誰？
あっ
はじめまして ディアンヌ様
私はエリザベス
メリオダス様と ともに
旅をさせていただいている者です
団長と２人で？
プラス１匹な
へ〜 そうなんだ
そうそう　そんでさ
浮気者！
ふう〜
よっと
メリオダス様！
あ〜ん
ようやく好きな男と
再会できたと思えば女連れなんて
乙女心が傷ついたよ〜
でも—
言い訳があるなら
ちゃんと言ってよ
ああ… いや 言い訳も何も
言い訳 無用だいっ
団長のスケベ！ 女ったらし〜
メリオダス様
何だ あれ…
団長の バカ〜〜！
つ〜わけで—
エリザベスは聖騎士共の
暴走を止めるために—
《七つの大罪》を捜して
旅をしているんだよ
そうだったんだ
僕ってば ついうっかり
早とちりしちゃって
ごめんなさい
ブタさんも食べようとしちゃって
ゴメンね
それで すむか！
こっちは腹ん中にフルーツ
突っ込まれるまでいったんだぞ！
な… なんだ
待て 俺に手を出したら—
おっ母が黙ってねえぞ！
本当に 団長とは
そういう関係じゃないんだよね？
はい
ついでに俺とお前も
そういう関係じゃね〜ぞ
え〜！
とにかく 俺はエリザベスと一緒に
《七つの大罪》を集める
知りたいこともあるしな
ふ〜ん　分かったよ
なら 僕も行く
エッ？
この「嫉妬の罪
サーペント･シンのディアンヌ」
力を貸すよ
そっか　助かる
ありがとうございます
ディアンヌ様
—言っとくけど
—ハイッ
僕が力を貸すのは
団長のためだからね
よ… よかった〜
これでやっと静かに暮らせる
ずっとディアンヌ様に—
かくまわないと暴れるって
脅されてたから
お前らも苦労してきたんだな
カ〜
今のは？
おかしいよ　この森には動物は
ほとんど いないはずなのに
雨雲の匂い
あっ！ 見ろ
これは…
雷雲
何だこれ？
団長
あっ！
か… 体がしびれて…
動かね〜
ウガゴ〜
あ…
お前は？
ようやく会えたな
《七つの大罪》
くっ この力
ああ 間違いねえ 聖騎士だな
ギル…サンダー
ギルサンダーなのですか！
どうしてです？
どうしてあなたが！
知り合いか？
はい　彼は国王の
父の側近の聖騎士
当時の聖騎士長だった
ザラトラスの子息で—
王宮に出入りしていたから
私も小さい頃から知ってて
聖騎士長の息子？
お前 ギル坊か！
知ってるんですか？
ああ　王宮にいた頃 何度か
稽古つけてやったことがあるよ
大きくなったなぁ
10年たったんだから
当たり前だけど
そんな口を
きいている暇があったら
そこから脱出する方法を
考えるのだな
おい この雷…
ああ バーニャ村で
水をせき止めたのも—
村を吹っ飛ばそうとしたのも
どうやらお前だったみたいだな
そんな！ メリオダス様
違います　彼はそんな… あ！
そんな…
ぐ〜 こんなもの！
—無駄だ
—グッ
ディアンヌ　やめとけ
団長〜
聖騎士がなぜ《七つの大罪》の
首を狙うか知っているか？
さあな
王国転覆を謀った—
裏切り者の騎士団への
粛清を唱えるものが半分
かつての伝説と戦い—
己の強さを証明したいと
考える者が半分
お前はどっちなわけ？
両方 いや それ以上だ
それ以上？
ああ
我が父 聖騎士長ザラトラス
その復讐(ふくしゅう)と—
貴様らを殺すことで—
聖騎士最強とうたわれた父を
越えたことを
証明するためだ
つまり この俺が お前の父の
敵だって言いたいわけか？
違うとでも？
さあな
ただ 俺は当時のことは
ほとんど覚えてないんだ
団長…
メリオダス様…
最後に覚えてるのは—
王都の町外れの古城に
呼び出されて…
せっかく王国誕生祭で
酒が飲めると思ったのに
祭り関係なく
団長はいつも飲んでるよね
ま〜な
聖騎士長が
大事な話があるようだ
もしかして この間の
トロルクイーンの件で—
特別報酬くれるとか
まっ なんでもいいよ
小言 終わったら祭り 行こうぜ
小言 決定かよ
おい〜ッス
聖騎士長
むごいな
メッタ刺しだよ
いったい 誰がこんなマネを
それよりなぜ 聖騎士長が
標的だったかということだ
そうだよ　聖騎士長といえば
王国守護の要にして軍神的存在
それを殺したとなりゃ
王国転覆罪もんだぜ
それを承知の上で
やったってこと？
この気配…
これは…
王国全騎士に包囲された
何これ… どういう事？
クソ！ 攻撃してきたぞ
考えるのは後だ　ひとまず散開
後で落ち合おう
了解
その言葉を最後に記憶がぷっつり
次に気付いたとき
俺はどっかの穴ぐらに倒れていて
ホークと出会った
そんな じゃあ やはり—
聖騎士長を殺したのは
メリオダス様では…
それが何だというんだ
ギルサンダー
王国転覆を謀った裏切り者の騎士団
それがお前たちだ
ギルサンダー違います
メリオダス様の話を聞いたでしょ！
聖騎士長を殺したのは
彼らではないのです！
エリザベス
王国はお前の保護を
最優先にしている
が… 私には興味の無い話だ
お前が生きようと死のうと—
我らが進む道の前には
砂粒の存在にすぎん
消えろ
用があるのは《七つの大罪》のみ
彼らに手を出してはなりません！
あぱぱぱっ
俺はもうダメだ
感電したようにしびれている
あぱぱぱぱ…
ほぎゃ〜
ホークちゃん！
これでもう邪魔が入ることもない
大丈夫か？
お前 昔から一度だって
俺に勝てたことないだろ
遠い昔の話だ
今の私は《七つの大罪》の
誰よりも強い
そうかもしれねえし
そうじゃねえかもよ
ならば その縛(ばく) 解いてやろう
別に気を遣わなくていいぜ
その気になりゃ こんなもんだ
私もその気になれば
森ごと貴様らを消せるが…
ん〜 それは無理だ
ならば斬り殺すまで
そっくりそのまま返す
手を出すなよ ディアンヌ
ほ〜い 団長
２人がかりで負けるのは屈辱か？
年長者の気遣いが分かんねえのか
言ったろ
そっくりそのまま返すって
言ったはずだ
斬り殺すと
無駄だっ！
よっと
10年で だいぶ腕を
上げたようだな
まだ自分が上だと
思っているようだな
フッ！
分かるぞ
貴様の中から
余裕がなくなっているのが
そうか？
しつこいぞ
ハッ！
遅い！
あっ！
メリオダス様…
う…
ううう〜
へっへっへ…
まさか ここまで
強くなってるとはな
安心しろ
あと６人 すぐに送ってやる
団長？
《七つの大罪》
ドラゴン･シンのメリオダス
最後に言い残すことはあるか？
他の… 他の仲間が—
どうなっているかだけでも
知りたかった
いいだろう　教えてやる
残る５人のうち３人の消息は
いまだにつかめていない
が ２人はすでに解決済みだ
強欲の罪 フォクス･シンは
バステの監獄で厳重幽閉
怠惰の罪 グリズリー･シンは
すでに死亡
死者の都に遺棄されている
心配せずとも
私が全員 送ってやる
そっか
サンキュー
よっ
ギル坊
〈旅の仲間に
ディアンヌが加わった〉
〈身長29フィート　かっこ自称〉
〈体重は乙女の秘密である〉
でっけえなあ
いったい何を食ったら
そんなにデカくなるんだ？
そうだなあ
豚の丸焼きに豚の蒸し焼き
煮豚にとんカツにチャーシュー
豚足ポークソテーに豚しゃぶ
サムギョプサル
ハムは１本食いが基本だよね〜
次回 《七つの大罪》
『少女の夢』
〈この時
エリザベスは考えていた〉
〈ホークちゃんって
どんな味がするんだろうと…〉