（ナレーション）
バンの力により―
元の姿に戻りつつある
妖精王の森を―
魔神族の兵器
アルビオンが襲った
故郷を守るために
１人 立ち向かう キング
（キング）がはっ！
霊槍(れいそう)シャスティフォル
あっ… うわっ！
（ナレーション）
反撃を受けながらも―
親友 ヘルブラムの言葉に
勇気を得て―
アルビオンを撃破する
うおおーっ！
（ナレーション）
一方 王都キャメロットにいる―
メリオダスたちの前に
現れたのは―
十戒(じっかい)の１人 ガラン
果たして
メリオダスたちは―
この危機を乗り越えることが
できるのであろうか…
（騎士Ａ）闘級２万6000？
（騎士Ｂ）
か… 体の震えが止まらねえ
（騎士Ｃ）
早く 人々を避難させねば
（スレイダー）
3000年 封印されていた
魔神族 十戒のガラン
（マーリン）
確かに想像以上の闘級だが
この感じは妙だな
ホーク殿
奴の魔力はいくつだ？
（ホーク）
んっ 魔力？ ええっと…
魔力０(ゼロ)？
何だよ この魔眼(まがん)
本格的に ぶっ壊れてるぜ？
（マーリン）
なるほど 恐らくは
女神族の封印の影響か…
（ディアンヌ）
つまり たたくなら
今しかないってこと？
（メリオダス）んんっ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
破られし3000年の封印
覚醒する魔神族の精鋭
“十戒”は 今まさに―
ブリタニアを血と恐怖で
埋め尽くさんとしていた
これを迎え討つは
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（プオーラ）しゅごい
（エンデ）元に戻った
化け物に倒された
妖精王の大樹が 元の姿に戻った
（飲み込む音）
ああ…
バン
（妖精Ａ）
妖精王様が目覚めた
（キング）えっ？
（妖精Ｂ）妖精王様 バンザーイ
オ… オイラのこと？
（ゲラード）
妖精王は
あなた以外にありません
わあっ
（バン）
よかったな キング
俺も ようやく
面倒な役とはおさらばだ
バ… バン殿
妖精王と大樹を
救ってくださったこと
心より感謝する
そっ それと…
てめえが この俺に何を思おうと
何をしようと知ったことじゃねえ
だが 次 エレインに
手を出しやがったら―
迷わず殺すぞ！
（ゲラード）
エレイン様の御身は
必ず お守りする
当然だ
ううっ
（キング）あっ…
（バン）またな
（ジェリコ）あっ バン
俺も行く
（キング）待て バン
もう一度 聞くけど
オイラと一緒に
七つの大罪に戻る気はない？
（バン）
よろしく伝えてくれ
（ガラン）
ここが人間どもの巣か
3000年前と比べると
だいぶ様子が変化したのう
だが 相変わらず
ウジャウジャと―
群れる習性は変わっとらんか
狭いな
うらああっ
（衝撃音と人々の悲鳴）
（アーサー）ああっ 街が…
（２人）ハッ
（ホーク）ふええーっ
（ガラン）
これで少し
動きやすくなったか
さてと…
メリオダス
お前さんとは 一度じっくり
手合わせしたいと思っておった
（メリオダス）チッ はああっ
ああっ
（エリザベス）ああっ
（ガラン）んんっ？
（アーサー）ぬああっ
（ホーク･エリザベス）わああーっ
（ガラン）
残像… いや この手応え
実像を伴う残像か　次は…
後ろ
…と見せかけて
上か
ごはっ
（ガラン）
なかなか面白い術だが―
わしはあまり
小細工が好きくない
（メリオダス）でいっ はっ
（スレイダー）
なんて化け物なのよ
（騎士Ｂ）
アーサー王 ご無事ですか？
ああ
私なら大丈夫だ
完璧なる立方体(パーフェクト･キューブ)
（メリオダス）
ぐっ ぐうっ くうっ…
（ガラン）
お前さん 本当に
あのメリオダスなんじゃろうな？
くっ がはっ
（スレイダー）
マズいわ このままじゃ…
団長を…
魔力解除(マジックキャンセル)
はああーっ
（マーリン）物体転移(アポート)
離せーっ！
うおおーっ！
（ガラン）うらああっ
がっ…
うわあっ
（マーリン）
想定をはるかに超える戦力差
いったん 作戦を立て直すぞ
（ガラン）んんっ？
マーリン様 すごい
チッ くうう…
ディアンヌ 無事か？
あっ ああ…
ガランが消えた？
（スレイダー）
お姉様の瞬間移動よ
私が消したのではない
奴は数マイルに及ぶ
私の魔力圏内から―
一瞬で跳躍し 離脱したのだ
なっ
（ガラン）
わしは お前さんのような
小ざかしい魔術士が―
一番 嫌いなんじゃよ
あっ
マーリン 逃げろ！
威圧(オーバーパワー)
（ガラン）グオオーッ
（スレイダー）あっ
こいつの威圧感 まるで…
山… ぶはっ
（エリザベス）スレイダー
（マーリン）待て
取り引きといこう
（ガラン）ほ～う
（マーリン）
魔神族の王に仕えし
十戒のガランとやら
貴殿の手並み 強さは
正直 想定以上だった
貴殿がその気になれば…
10秒で考えろ
全員を無事にやり過ごし―
（マーリンの話し声）
キャメロットに
これ以上の被害を与えず―
（マーリンの話し声）
ガランを退却させる方法を…
代わりに そなたらが
欲するものを与えよう
そなたらの目的達成のために
必要不可欠なものだ
私になら 用立てることが…
あっ 何だ？ これは…
マーリン ダメだ　ガランには…
えっ えっ
どうなってるんだ？
（ガラン）
お主 ウソをついたな？
そんな… マーリン！
（騎士Ｂ）
大魔術士マーリン様が石像に…
（騎士Ｃ）
一体 何が起きたんだ
（ガラン）
アッハハハハハッ
わしは十戒 “真実”のガラン
わしの前で偽りを口にすれば
何人(なんぴと)であろうと その身は石と化す
魔神の王より与えられし
この戒禁(かいごん)にあらがう すべはない
さあ 粉々に砕け散れ
やめろ やめてくれ！
はああーっ！
（ホーク）
おお！
メリオダスの闘級が4400に
（騎士Ｂ）
メリオダス殿に続け！
（騎士たち）うおおーっ
（ガラン）うん？
ええいやあっ
（騎士Ｄ）ぐはあっ
（ガラン）でやああっ
アーッハハハーッ ハハハハッ
はああっ うっ…
イヤッ メリオダス様
むちゃくちゃだ　強すぎるぜ
やめて
もうこれ以上 殺さないで
ぐっ がはっ がはっ
こうなりゃ やるしかねえか
マーリンの術が効いてる
今なら…
ホークちゃん あれを
（ガラン）うん？
（ホーク）
ありゃ 喧嘩(けんか)祭りん時の…
（メラスキュラ）
封印から解放されて
ずっと気になっているのだけれど
ねえ？ ゼルドリス
（ゼルドリス）
ああ 3000年前
このブリタニアの地から―
豊潤にあふれ出していた
魔力が枯渇している
どうりで俺たちの魔力回復に
時間がかかるわけだ
（モンスピート）
その魔力のために ５種族での
戦いが起こったというのに
（フラウドリン）
いや そう悲観したものでもない
（鉱夫Ａ）おう てめえら
（デリエリ）うん？
（鉱夫Ａ）
どこの商売敵だ？
ここは俺らの縄張りだぞ
人間？
このエジンバラは
良質なガラス質の石が採れるからな
（鉱夫Ｂ）
どうしても採掘したいってんなら
ショバ代を払え
大地から
あふれ出していた魔力は―
そこに存在する
動物や植物に流れ込み…
それらは3000年の間に―
この地に はびこった者どもに
脈々と受け継がれている
てめえら
人の話をちゃんと聞いて… うおっ
えっ
な… 何だ？ ねえちゃん
か… かあっ
（鉱夫Ａ）
な… 何をした？
お… おい しっかりしろ
味はどうかしら？
（飲み込む音）
（デリエリ）
ケツから言って 一石二鳥だな
おっ うわっ
多少の雑味はあるが
確かに少量の魔力を含んだ魂は
なかなかどうして味わい深い
これを当面の食料にすれば―
大量に湧いた人間の駆除もできて
一石二鳥だ… ということだな
（デリエリ）うん
それじゃ ミツバチたちに―
たっぷり蜜を
集めてきてもらおうかしら
召喚の輪(サモン･リング)
フラウドリン
この付近に
人間の集落はある？
それも なるべく大きな… ね？
（ガラン）その姿
闘級１万300 ヤッベえ
（ガラン）ごおっ ぐっ
ぬうあっ ごおっ…
（ホーク）うわああーっ
ううっ 団長
くううっ
団長？
闇に のまれる… な
制御… しろ
（ガラン）
何をブツブツ言っておる
うん？
ぐううっ
（ガラン）うおおーっ
（ホーク）メリオダスの奴
あのすげえ魔力を
コントロールしてやがる
（ガラン）
お前さん この闇の力
まさか…
（メリオダス）くううっ
（ガラン）ここまで―
ふ抜けるとはな！
（メリオダス）がはっ
（２人）ああっ
（ガラン）興が冷めたわい
ぐふっ
（ガラン）
時とは残酷なものよのう
（エリザベス）メリオダス様
（ガラン）
裏切りの戦士 メリオダス
があっ
（ガラン）そして―
我らに立ち向かう
愚か者どもよ
あの世で 己の無力さを
戒めるがよい！
ぬうっ
だん… かはっ
（スレイダー）ぐおっ ぶはっ
（エリザベス）キャアッ
（ホーク）ピイッ
（ガラン）んなっ ぐぬっ…
ほお これは魔界の秘術
完璧な立方体(パーフェクト･キューブ)
さすがのわしにも
容易には破壊できんわい
お主らも
よほどの強運よのう
くううっ…
あっ ああ…
（ホーク）あわわわ…
（ガラン）
このガランを前に
生きて立っておった者は―
そうは おらんのだから
さらばじゃ
多少の運動にはなったか
よしとするかのう
アーッハハハハハハハハハッ
くううっ
（ホーク）ああ…
ああっ ああ…
（ゴウセル）
フッ フッフッフッ
ハッ おっ おめえ…
フフフフフフッ
アーッハハハハハッ…
（グリアモール）
ハア… ベロニカ様は
今頃どうしておられるか…
（ハウザー）
２日目で もうホームシックか
バッ バババッ バカを言え
そんなに
おてんば王女様のことが心配か？
中身も あの胸ぐらい
控えめだったらよかったのになあ
ハウザー 何たる暴言を！
（ハウザー）
やるか？ この筋肉野郎
（グリアモール）
おお やってやる
（２人の言い争う声）
（ギルサンダー）
この３人で旅に出て
正解だったのだろうか…
（２人の言い争う声）
うん？
行商？ 様子が変だな
ハウザー
グリアモール
死んでるわけでも
寝ているわけでもなさそうだな
ヤバいキノコでも
食ったんじゃねえの？
まるで 抜け殻のようだな
ひとまず
町に運んだほうがいい
（女）キャアアーッ
（グリアモール）あっ
ハッ
（ハウザー）
今の声 町のほうからだよな？
（ギルサンダー）ああ 行こう
（町人Ａ）助けて！
（町人Ｂ）化け物だ
（町人Ｃ）
パパの手を離すな
（赤い魔神）
エソコイサマヨマシャー
（子供）パ… パパ
（赤い魔神）
ウハハハハハッ…
（赤い魔神の笑い声）
エソコイサマヨマシャー
（ギルサンダー）ふっ はああっ
（赤い魔神）うほっ ほーっ
うん？
我が名はリオネスの聖騎士
ギルサンダー
貴様の相手は俺たちだ
（赤い魔神）うおおっ
（ハウザー）
ライジングトルネード
（赤い魔神の悲鳴）
おいおい マジかよ
この化け物から感じる
イヤな魔力…
“新世代”たちの魔力と
すげえ似てねえか？
ぐわああうっ
（グリアモール）
完全なる独房(パーフェクト･シェル)
（ハウザーの口笛）
（爆発音）
（赤い魔神）うおおーっ
（雷鳴）
（赤い魔神）おお…
（ギルサンダー）
雷帝(らいてい)の鉄槌(てっつい)
（町人たち）ああっ
あ…
あっ パパ！
（町人Ｄ）
おお 王国の聖騎士様が
助けに来てくださったぞ
（町人Ｅ）
みんな 助かるぞ
助かるんだ！
（物音）
（ギルサンダー）ハッ
いや まだだ　全員 今すぐ
ここから離れるんだ
できるだけ遠くへ
は… はい
（ハウザー）
何だ？ こいつは
（グリアモール）
さっきの赤い奴とは
別のタイプだな
（灰色の魔神）シェエエーッ
このドス黒い魔力
あの怪物化した
ヘンドリクセンと同じ
何だか知らねえが
ちゃっちゃと倒しちまおうぜ
ああ
（ヘンドリクセン）
そいつは灰色の魔神
（３人）あっ
（ヘンドリクセン）
赤き魔神と同列に考えると
痛い目では済まんぞ
倒すためには我ら４人
力を合わせねばならない
あ… あんた
まさか…
生きていたのか？
（ギルサンダーたち）
ヘンドリクセン！
♪～
～♪
（ホーク）今回は…
（マーリン）
キャメロットに
ついてだ
（マーリン）
キャメロットに
ついてだ
ブリタニア南方に
位置する新興国でな
しばらく私が
身を寄せていた国だ
現在はアーサーが
国王として統治している
プゴッ 俺が王様になったほうが
いいと思うけどな
なぜだ？
何たって
ホーク様は闘級3000だぜ
しかし アーサーの闘級は…
（ホーク）
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“償いの聖騎士長”
（マーリン）
知らぬほうが
いいこともあるか…