（ナレーション）
妖精王の森に戻った キングは
裏切り者と呼ばれた
妖精たちは
森をよみがえらせた バンを―
新たな妖精王と認めたのだ
ただ１人 妖精王に仕える
ゲラードを除いて
一方 王都キャメロットに飛んだ
メリオダスたちは―
魔神族に造られた いにしえの兵器
巨獣アルビオンに遭遇
メリオダスは
神器 ロストヴェインを手にすると
真の力を発揮
アルビオンを粉砕する
（メリオダス）全反撃(フルカウンター)
だが アルビオンが現れたのは
キャメロットだけではなかった
（ヘンドリクセン）
ハア ハア ハア…
早く あの魔神たちのことを
知らせなければ…
（ゼルドリス）
何をするにも まずは
休息を取ることが最優先だ
女神の封印の作用で―
魔力がすっからかんに
消耗させられている
たたくなら 今しかない
奴らが魔力を完全に取り戻したら
リオネスが…
いや ブリタニア全土が…
うっ ううっ
（地面に倒れる音）
ドレ… ファス
必ず お前を―
取り 戻して… うっ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
破られし3000年の封印
覚醒する魔神族の精鋭
“十戒(じっかい)”は 今まさに―
ブリタニアを血と恐怖で
埋め尽くさんとしていた
これを迎え討つは
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（プオーラ）はわわっ
（ジェリコ）
マ… マジかよ あの化け物
妖精王の大樹よか
でけえじゃねえか！
（妖精Ａ）やい お前！
バン様の許可なく
この森に入ることは―
許されないんだぞ！
ハッ
（妖精Ａ）うん？
ヒイッ に…
逃げろ～！
（妖精Ｂ）あの時と…
（妖精Ｃ）20年前と同じだ！
（妖精Ｄ）
魔神族が攻めてきたんだ！
ヤベえ…
ぷお… あっ
しっかりしろ！ チビ
急いで バンに知らせるぞ
（エンデ）また…
また 森が消えちゃう
何が起きた？
あ… あれは
妖精界の神樹に咲く 光華(サンフラワー)だ！
（メリク）ま… まさか
（妖精たち）
ハ… ハーレクイン！
（キング）
霊槍(れいそう)シャスティフォル
第四形態 光華(サンフラワー)
がはっ！
（シスカ）ああ…
あんな化け物 相手に むちゃだ！
（妖精Ｅ）
勝てるわけがないよ
（キング）くうっ…
（エンデ）あっ ああ…
ああっ
（妖精Ｆ）
森から 出ていけ！
（妖精Ｇ）
バン様が許しても
私たちは許さない！
（妖精Ｈ）裏切り者！
勝てるわけないのに
どうして あいつは…
（エンデ）なぜ １人で…
オイラの故郷で
勝手なマネをするな
（エンデのすすり泣く声）
ぷお ぷお ぷお…
（ジェリコ）バン バン 大変だ！
外に すげえ化け物が！
妖精王バン様
森を守ってけれ～
（２人）あっ
（ジェリコ）
おい ここ 広間への
出入り口だったよな？
バン！ この中に いるんだろ？
（プオーラ）開けてくんろー！
（ゲラード）
私の態度に 少しは驚くかと
期待していたのですが
肝の据わった人間ですね
（バン）
カッハハッ
別に驚きゃしねえよ
俺が妖精王と呼ばれることに―
イヤな顔をする妖精族が
いることは知ってる
もっとも 俺から そう呼べと
言った覚えはねえけど
エレインの話じゃ
人間は昔から
妖精や妖精王の森に対して―
ろくな考えを
持たなかったらしいしな
お前が俺を嫌っていたところで
何の不思議もねえさ
フッ いいえ バン
これでも私は
感謝しているのですよ
（バン）あん？
お前は忌まわしい
魔神族に焼かれ―
失われた森を
再び よみがえらせてくれた
そこらの人間には できぬ芸当です
だが…
人は妖精王になること あたわず
妖精王は神樹に選ばれし
存在でなければならない
この森に必要なのは―
ハーレクイン
ただ１人よ！
あん？ だ～から…
俺は王になんぞ 興味ねえって
何のつもりか知らねえが…
やめておけ！
ううっ！
ゲラード
耳の穴かっぽじって聞けよ
お前に頼まれなくても
俺は この森を出ていくつもりだぜ
それは困る
（バン）何？
てめっ！
ぐっ ぐっ ぐうっ 開け…
ビクともしねえ
どうなってやがんだ
（プオーラ）この魔力は…
ゲラード様のもんだっぺ
でも なして？
何かイヤな予感がすっぞ
（ジェリコ）どいてろ チビ
（プオーラ）ぷお？
んっ
バン はっ！
てえっ！
バンと 一緒に迷い込んだ人間か
早々に この森から
立ち去るがいい
後悔せぬうちにな
あっ…
（プオーラ）ぷああっ
ああ…
案ずるな
この男は新たな生命(いのち)の泉として
この森のために生き続けるのだ
愛する者のそばで
永遠に…
（ジェリコ）バン！
てめえ バンに何しやがった！
神樹に選ばれし
まことの妖精王を補佐し―
森の繁栄のために尽力する
私は自分の役目を
果たしたに過ぎん
バン バン しっかりしろ！
（ゲラード）
プオーラ ここへは何用だ？
そっ それは 外で化け物が…
（地響き）
（プオーラ）うわっ
うわあっ あ…
この魔力の ぶつかり合い…
妖精王様は何と戦っておられる？
（プオーラ）ゲラード様！
バン様は…
あれは…
なぜだ　なぜ…
3000年前に封印されし
魔神族の兵器が！
霊槍シャスティフォル
第二形態
守護獣(ガーディアン)！
飛び回る蜂(バンブルビー)
あっ… うわっ！
ハーレクイン様！
（キング）
この森を ２度も失うわけには
いかないんだ
そして…
ディアンヌの元に 必ず帰るんだ！
こんな所で
やられるわけには―
いかない！
第五形態
増殖(インクリース)！
（斬撃音）
（アルビオン）グオオッ
（キング）うあっ！
ああっ！
（キング）ディアンヌ…
君に もう１度 会いたい
君の顔が見たいよ
（ゲラード）
今 お助けします！
来るな！
（アルビオン）グオオッ
（２人）ハッ
（妖精Ｉ）
大樹が… 大樹が…
ごめんよ みんな
オイラは やっぱり―
ダメな…
（バン）うっ…
（エンデ）ゲラード様
ここは私たちに任せて
早く お連れください！
（ゲラード）うむ
（キング）き… 君たち…
ハーレクイン様 どうか逃げて！
やっぱあんたは 俺らの王様だ！
死なないでくれよ
むちゃだ　やめろー！
ゲラード 放せ！
なりません！
森は妖精王がいれば
いずれ よみがえりましょう
しかし 唯一無二の存在である
妖精王を失えば―
妖精族は…
森はどうなりましょう！
どうか 皆の気持ちを
ムダにせぬよう
（ヘルブラム）
ゲラードの言うとおりだ
（キング）ヘルブラム…
（ヘルブラム）
みんなが足止めしてくれてる間に
逃げたほうがいい
正直 この化け物は強すぎるよ
妖精族は怠惰だった
自分たちで困難や脅威に
立ち向かおうともせず
義務を押しつけてきた
何があっても
王が解決してくれるものだとね
でも 森を追われたチミが
身をていして戦う姿に―
ようやく 失っていた誇りを
取り戻したようだ
チミは今まで
自分を犠牲にしすぎた
でも―
もっと わがままになっても
いいんじゃないかな？
ハーレクイン
でっかわい子ちゃんの元に
帰ってやれよ
うん
フッ
（キング）くっ！
（ゲラード）
あっ 妖精王様… 何を？
ハーレ… クイン？
チミ 何をする気だ？
頼む １度でいいから
うまくいってくれ
神器解放！
（アルビオン）グウウ…
うう… ううっ！
（ゲラード）ああっ
オイラは 欲張りな王様だから
森も 妖精(なかま)たちも…
ディアンヌも
全部… 守りたいんだ！
うああーっ
それに…
オイラが守れなかった
エレインの心を救い―
今もなお
守り続けてくれる―
バン 君のことも！
うおおーっ！
ハッ
あっ…
うおおーっ！
真･霊槍
シャスティフォル
（アルビオン）グオオッ
うおおーっ！
（ゲラード）うっ…
（フラウドリン）
アルビオンが破壊されたようだ
（ゼルドリス）んっ
それも２体… 別々の場所で
（メラスキュラ）
興味ないわね あんな物
さびの浮いた
古いオモチャじゃない
（ガラン）クッ…
（メラスキュラ）うん？
（ガラン）
ハーッハハハハハッ 愉快 愉快！
（メラスキュラ）
何がおかしいのかしら？
（ガラン）
まだ この時代にも―
我ら魔神族に歯向かう者が
存在したのじゃからなあ
どれ 行くか
（メラスキュラ）
まさか 魔力が底をついた状態で
行くつもりなの？
（ガラン）
な～に 寝覚めの運動じゃ
それとも このわしが
やられるとでも？
ハア…
（ゼルドリス）待て
その慢心が
俺たち 十戒に封印という―
屈辱を もたらしたことを
忘れたのか？
（ガラン）
じじいは物忘れが激しいのでな
（グロキシニア）
で… どっちに
行くつもりっスか？
（ガラン）
うん？ そうさなあ…
（ゼルドリス）ハア…
西北西は 一瞬だけど―
アルビオンの倍近い
闘級(とうきゅう)反応があったっス
南の反応は妙で…
アルビオンが
自滅したようなんスよ
まるで自分の力が
そっくり跳ね返ったような…
（ガラン）ふ～む
ありがとさん
決めた！
（アーサー）十戒…
いにしえに封印されし
魔神の王 直属の精鋭部隊
この圧倒的な化け物が
動き出したのは―
その十戒が
3000年の封印から目覚めたため…
そう 申されるのですか？
すぐには信じられねえだろうけど
全部 ホントの話だ
（騎士Ａ）
確かに あの化け物を
目にしなければ―
まず 信じられん話だったろうな
（騎士Ｂ）
いにしえのブリタニアは
このような化け物が―
ばっこする大地だったとは
恐ろしい…
（ディアンヌ）だとしたら 団長
アルビオンを造った十戒は
もっと強いってことだよね？
そ… そんな
とんでもない連中を相手に―
勝ち目は あるのかな？
（スレイダー）やれやれ…
こないだの ヘンドリクセンが
かわいく見えてくる話だわ
ねえ？ ゴウセル
（ディアンヌ）
ハッ まただ
また頭が ぼんやり…
（ホーク）ハッハッハッハッ
お前ら 何か忘れちゃいねえか？
さっきの
メリオダスの技があれば―
どんな敵も
イチコロじゃねえの？ プゴッ
（アーサー）
た… 確かに！
豚殿の言うとおり
“豚殿”？
あの技は すごかった！
ニッシシッ
あれは俺の技じゃねえ
神器
ロストヴェインの特性 実像分身さ
（エリザベス）
メリオダス様がいっぱい
これは幻覚なのですか？
果たして どうかな？
あっ やっ ちょ…
メリオダス様 ああっ
コラーッ！
メリオダスの闘級は
確か… 3370だから
５人合わせりゃ
１万6000以上に…
あらら？ 本物以外の闘級は
全員420ちょいしかねえじゃんかよ
（マーリン）
私が説明しよう
分身は あくまで分身であり
本体の闘級には遠く及ばない
例えば
分身が１体の場合
本体の半分の闘級
１６８５に
４つの分身ともなれば
さらに４分の１の闘級
約420になる
それって あんま強くなくね？
数値的に見ればな
だが 団長殿の全反撃(フルカウンター)は
闘級とは無関係に―
ほぼ０(ゼロ)の力で
あらゆる攻撃魔力を跳ね返せる技だ
（ホーク）な… なるほど
ロストヴェインほど―
団長殿に うってつけの
神器はあるまい
ニヒッ
（スレイダー）
どうされました？ エリザベス様
あれほど メリオダス様の
役に立ちたいと思っていたのに
結局 何も できなかった…
（スレイダー）
エリザベス様
それを言ったら―
王国聖騎士の
アタシの立場がありませんわ
あっ ごめんなさい
でも 余計に実感してしまったの
メリオダス様には―
私なんて これっぽっちも
必要ないってことを…
（スレイダー）ああ…
（衝撃音）
（スレイダー）遠雷？
（ディアンヌ）
ううんっ 雨雲なんて見えな…
（一同）あっ！
（騎士Ａ）うわああっ！
（騎士Ｂ）何事だっ！
（エリザベス）キャアアッ！
（スレイダー）エリザベス様！
メリオダス様！
（アーサー）マーリン！
（ガラン）ふ～む 72歩か…
（ディアンヌ）
だ… 団長 これって
これって ま… まさか！
（ガラン）
この距離なら
70歩で届くと思うたが
3000年の間に なまったものよ
お前は… 十戒のガラン！
（ガラン）
久しいな メリオダス
やはり わしの予想どおり
お前さんじゃったか
ハッハッハッハッ…
しかし 相変わらず
その姿のままか…
こんな… こんな化け物が
この世に存在していいの？
マーリン
魔眼(まがん)が壊れちまってるぜ
何？
だってよ おかしいだろ？
闘級２万6000って…
♪～
～♪
今回は 神器解放についてだ
キング ちょっと
やってみせろよ
いや 言われてすぐ―
簡単に できるような
ものじゃないよ
そうなのか
ああ 神器の真なる力を
引き出すためには―
最高に魔力を
高める必要があるのさ
まっ 俺様ともなれば―
結構 簡単に
解放できると思うけどな
はいっ？
見てな
ふぉおおーっ！
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“圧倒的暴力”
（キング）
えっ ウソ
そんなとこが光るの？
（ホーク）うおおーっ！