〈４人目の大罪 グリズリー･シンの
キングは生きていた〉
まんまとオイラの罠にハマッてさ
〈強い恨みを抱き
バンを執ように付け狙うキング〉
〈一方のバンもまた
何かを追い続けていた〉
〈そこへ更に
１人の女が一行を付け狙う〉
死者の都は実在したようですね
はっ！
誰 この人？
もしかして お前は聖騎士！
—ぐっ
—うっ うぐ…
が… はっ… やめ…
もしよろしければ死者の都への
行き方を教えてください
誰が 教えるもんか
お兄ちゃん　苦しい…
教えてください
何も代えがたい 死者との
思い出が 都へといざなう…
意味がよく分かりません
こっちだって知るもんか！
死人が行く国のことなんて… げほっ
死人… なるほど
感謝します
—うわっ
—あっ
あっ！ やめ…
はっ！
〈これはいまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士はかつて
他の３つの種族と共に—〉
〈魔神族を闇に葬った〉
〈聖戦と呼ばれたその戦いは
時を経て—〉
〈人々の記憶から
消えてなくなった〉
〈だが今再び 聖戦が叫ばれる〉
〈《七つの大罪》を葬り去れと〉
—バーン！
—キング！
—バン様！
も〜 ２人とも
どこ行っちゃったの？
あっ！ メリオダス様？
何か来たな
えっ？
私たち以外に
誰もいないようですけど
それどころか
幽霊の１匹もいやしねえ
いたらいたで 怖いですけど…
ゾ〜！
こんなとこにいても しょうがねえ
とんとこ あの２人を
捜しに行こうぜ
そうですね
オイラから逃げられると
思ってる？
またてめえか キングもどき
“キングもどき”？
—うん
—いやいやキングだよ
俺は忙しいんだよ しっしっ
—やだ
—あっそ！
君って昔と
何も変わってないよね
己の強欲のためなら—
他人(ひと)がどうなろうと
知ったことじゃない
てめぇ マジでキングなのか？
そう言ったろ
んじゃ 遠慮なくぶん殴る
そうやって よく君に
小突かれたよね 昔はさ
その昔のお礼参りに 俺たち…
いや 俺の前に現れたってか？
オイラだって—
できるなら こんな気持ちで
バンと再会したくなかったよ
10年前　王国転覆疑惑で
王都を追われ—
行くあてをなくしたオイラは
故郷へ戻った
でも 戻って目にしたのは—
見る影もなく
無残に焼き尽くされた故郷
ちっ！
《七つの大罪》で
君と一緒にいた頃は—
特別気にしてなかった
なぜ人間の君が不死身なのかなんて
まさか聖女を殺して飲んだ
泉の力だったとはね
てめぇ なぜあの女のことを
知ってる？
君が殺した聖女…
エレインはオイラの妹だ！
な〜るほど
敵討ちに俺を殺したいってか
で〜も無駄だな
俺は不死身だ
オイラの神器が—
複数の形態を持っていることは
知っているよね
あ？
そっか　君って興味ないことは
全く覚えてないんだっけ
霊槍(れいそう)シャスティフォル 第３形態
フォシライゼーション
何だぁ？
石化さ
ぐっ…
この瞬間を待っていたよ
見てるかい エレイン
くっ くっ…
はぁ…
バンが奪いに来たのが
生命(いのち)の泉じゃなくて—
私だったら 良かったのに
んじゃ そうするか？
キャ〜
あ… あなた
食べ物を取ってくるって！
すぐそこで
コケモモを見つけたんだよ
んじゃ 早速…
からかわないで！
—いや マジだぜ
—えっ？
ど〜も俺は
人間と気が合わなくてよ
それにお前 俺の話を
マジで聞いてくれるもんな
ダメだよ　うれしいけど
私が生命の泉を守らなきゃ
この森は…
まあ 俺に任せとけ
えっ？
お前の兄貴を捜して
連れ戻すんだよ
いつかも言ってたろ？
何百年か前に出ていった
兄貴がいるって
そうすりゃお前は
晴れて自由の身だ
キャハハハハハハッ
—ガハッ
—バン　しっかり！
ゴホッゴホッ
一体 何が？
キャハハハハハハッ
何だ ありゃ…
魔神族よ
魔神？
妖精王の森を燃やせるとすれば
それは煉獄(れんごく)の炎だけ
でも彼らは古の対戦で
女神族に敗れ 封印されたはず
生命の泉は？
大丈夫　とっさに…
よし お前はそれを持って
さっさと逃げろ
あなたも一緒に
魔神はまだ私たちに
気づいてないわ
シッ！ だ〜から今のうちに
一発で仕留めんの
今だっ ホァッ！
な？ 一発だ
だめっ バン！
魔神の心臓は１つじゃ…
最後に懺悔(ざんげ)の一言が
あるのなら聞いてあげるよ
それで君を
許すつもりはないけどさ
フッ
何がおかしい？
虚勢を張るなよ
本当は悔しいんだろ？
さようなら バン
いないねぇ
もう現実世界に
帰ったんじゃねえの？
ぶふっ！
—誰？
—はじめまして
ドラゴン･シンのメリオダス
サーペント･シンのディアンヌ
聖騎士ギーラと申します
どうやって来たんだ？
死んで来ました
今 死んで来たって言った？
言ったな
つか このね〜ちゃん
ヤッベ〜んじゃねぇの？
ああ 本気でヤバイ
—キャーッ！
—わぁ〜っ
あちゃちゃちゃちゃっ
ホーク　エリザベスを連れて
できるだけ遠くに逃げるんだ
合点！ 乗れ エリザベスちゃん
はい
行け　脱豚(だっとん)のごとく！
とんとこ…
どうかお２人とも ご無事で
とんとことん とんとことん
とん とん とん…
ほっ ほっ ほっ！
と〜〜ん！
とんとことことこ ほっ！
あのギーラとかいう聖騎士
ヤバイぜ！
野生だけの勘だがな
いえ 私も感じました
あ そう？
とんとこと〜ん
ここまで来りゃ もう平気だろ
ちょっと遠くまで
来すぎじゃ…
えっ？
あ…
—いちち…
—メリオダス様？
何で まだこんな所に！
もっと遠くに逃げろ
マジですか〜
わ〜！
うぅ… あ！
—団長！
—重い
ひっど〜い
デリカシーないな その発言
んなこと言ってる場合かよ
サーペント･シンの
ディアンヌ
ん？
《七つの大罪》でも
１･２を争う怪力で—
大地と密接な関係にある—
巨人族特有の魔力
クリエイションを操る
この目で見ることを
楽しみにしていました
ふ〜ん　で ご感想は？
正直がっかりです　話ほどの
魔力ではありませんでした
だったら これは？
サンドワール！
鉱石を砂にすることもできるんだよ
よく覚えといてね
なるほど 勉強になりました
ていやっ！
くっ… あっ！
さすがは伝説の
《七つの大罪》団長 メリオダス
その実力は本物のようですね
しかし不思議です
なぜ剣を使わないのですか？
私など素手で十分 倒せると？
そんじゃ 見せてやるか
団長の勝ち
やったね 団長！
なるほど…
これがあなたの魔力
フルカウンター
自分に向けられた
あらゆる攻撃的魔力を—
倍以上にして跳ね返す
面白い
つまり相手の魔力が
強大であればあるほど—
すさまじい威力となる
ただ唯一の弱点は
自分からは攻撃できないこと
こんにゃろ　知ってて魔力を
最小限に抑えたのか
さあ ２人とも　もっと頑張って
私を満足させてください
最後まで
懺悔の一言もなし… か
君らしいよ バン
なら せめて死者の都で死ぬことも
安らぎを得ることもなく—
ただ独り 未来永劫苦しみ
生き続けてくれ
それがエレインから全てを奪った
君にふさわしい末路さ
あ… 何だ？ あれは
バンの仕業か？
いや バンにはもう
何もできるはずが…
まさか…　エレイン？
君なのか！
何？ 石化が 解除された
よう エレイン
はっ！
まさか
バン　どうしたの？ その傷は
ケッ あの世からは
何でも見えてるんじゃね〜のかよ
その声は本当に… エレイン！
オイラだよ 分かるだろ？
お願いだ
オイラにも姿を見せておくれよ
見せてやれよ
死者の都は
死者と生者 それぞれの
強い思いが通じ合って—
初めて互いに
姿を見ることができる場所
はっ！ やっぱり
まだ 怒っているんだね
オイラが君を 何もかもを
全部放って 出て行ったことを！
あっ！
この感じ 聖騎士か？
待って バン
どうして 来てくれたの？
別に　ひと言
言いに来ただけだっつの
いつか必ず お前を奪う
バン　妹から
これ以上 何を！
ありがとう バン
えっ？
どうして…
だめっ　バン！
魔神の心臓は１つじゃ…
—バン
—エレイン…
バン
この水を…
お願い 飲んで
おまえが…
んん…
バカ野郎
待ってろ　すぐ終わらせる
ハァ ハァ…
勝負しようぜ
どっちが先に
ミンチになるか！
オイラには分からない
なぜ 君から
何もかも奪ったあの男を…
バンを許せる？
私は兄さんが
国を捨ててから700年
１人 孤独に耐えて過ごしたわ
でも そんな700年の寂しさを
彼は７日で埋めてくれた
バンは あなたが
私の兄だと分かったから—
あえて挑発し
その槍(やり)を受けたのよ
えっ？
あっ！
彼は あなたが
思うような人じゃないわ
エレイン！
あっ！
んにゃ！
もっと頑張ってください
くっ…
その程度の攻撃で—
私のエクスプロージョンの
魔力は止められません　あっ！
わりぃわりぃ　止めちった
—バン！
—フォックス･シンのバン
私のレイピアから
手を放してください
人聞きわりぃな 姉ちゃ〜ん
俺は何も触れちゃいね〜ぜ
なるほど
これがあなたの魔力…
スナッチ！
では コソ泥には
もっとふさわしい物を差し上げます
うわっ！
ぐっ…
あなたは不死身と
聞きましたが
その様子では
もう戦闘不能でしょうね
おっと
団長！
いかにあなたのフルカウンターが
こちらの攻撃をはね返そうと—
攻撃の軌道 瞬間さえ
読まれなければ
問題ありません フフ…
いって〜
大丈夫〜？
何でうれしそ〜なんだ？
生きてっか 団ちょ
感動しました
聞きしに勝る不死身ぶりです
そのと〜り
不死身の俺に勝つことは
できねえよ
ウフフ…
不死身と無敵は全く別物ですよ
始末しようと思えば
方法はいくらでもある
こいつ 嫌な感じだな
おっ バンさん 図星？
も〜２人とも おしゃべりは後で
どうして姿が見え…
もし あなたに
私の姿が見えるとしたら
それは バンのことを
分かってほしいから
あなたにバンを
助けてほしいから
エレイン
—どわ〜！
—キャア〜！
もう… もうダメだ
これ以上 走れねえ
いたた…
女の子とブタ？
あっ エレイン！
あの… キング様ですよね？
—君は？
—私はエリザベス
訳あって メリオダス様たちに
同行している者です
—俺は残飯処理騎…
—団長たちと？
はい それが今 聖騎士が現れ
メリオダス様とディアンヌを…
—えっ？
—あの… バン様も一緒では？
きっと バン様のことも
狙うはずです
早く知らせないと
で？ オイラに
助けてほしいってこと？
—槍…
—槍？
キング様は お逃げください
ただ この槍はお借りします
えっ？
う〜
君 戦えるの？
私 いつもメリオダス様や
ディアンヌに助けられてて—
でも たまには私だって
皆さんの役に立ちたいんです
エリザベスちゃん
よっしゃ〜
俺たちで
あのニタリ顔女をしばいたろ！
はい ホークちゃん！
待ってて メリオダス様
今 駆けつけるぜ
ディアンヌ
バン様
やった 抜けました
楽勝だぜ〜ッ！
はっ？
これは これは
全力ではない とはいえ—
私のエクスプロージョンの
直撃を受けて吹き飛ばないとは
巨人族の頑丈さは
特筆ものですね
あ 団長　大丈夫？
サンキュー ディアンヌ
ど〜せ かばうなら
俺もかばえっつの
—やだ
—あっそ
団長　僕 もうダメみたい
最後に僕にキスを…
お前は少し休んでろ
んじゃ ２人で行きますか
これが伝説の騎士団…
ごふっ
所詮 伝説とは
幻想に過ぎないのでしょうか
あ？
何？
ん？
やあ バン
これを… この森の最後の種…
どこかに 植えて
んなもん てめぇで…
お前がやれ！
森は分かってたのね
あなたが守ってくれること…
森なんかどうでもいい
しっかりしろ エレイン
私 すごくうれしかった
バンが“そうするか”って
言ってくれたこと
ねえ バン　もう一度
ちゃんと聞かせ…
あぁ エレイン
いつか必ずお前を…
最後まで言わせろよ
〈キングは ディアンヌのことが
大好きだ〉
〈そして今日も後をつける〉
キングったら
どこにいるのかな… ん？
バンもどっかに
すっ飛んでっちゃったし… ん？
それにしても
誰もいないなあ… ん？
おなか減った… ん？
だるまさんが 転んだ！
ぬっ ほっ へっ
れっ とっ
ほにゃ ほにゃほにゃほにゃ…
ああ〜！
次回 《七つの大罪》
『暗黒の脈動』
〈ちなみに 妖精族は皆
空を飛べるが 巨人族は飛べない〉