〈ダルマリーの町で
傷を癒していたメリオダス〉
〈だが ウィアード･ファング
ゴルギウスの策略で—〉
〈町の医師ダナによって
毒を飲まされてしまった〉
〈謎の力でこれを跳ね返し
窮地を脱するメリオダス〉
〈しかし ウィアード･ファングは
さらに次の攻撃を仕掛けてくる〉
団長を返せ！
〈彼らに打ち勝ち バステ監獄に
幽閉された《七つの大罪》—〉
〈バンを救出することが
出来るのであろうか〉
そんなに名残り惜しいのか？
この５年で
何一つ学ばなかったようだな
七つの大罪のフォックス･シン
貴様にどのような力があろうとも
このジュドの前では無力
グハッ！
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国を守る聖騎士たちは—〉
〈絶大なる魔力を有し
恐れ 敬われた〉
〈だがその中で 国を裏切り—〉
〈全聖騎士を
敵に回した者たちがいた〉
〈人々は彼らを
《七つの大罪》と呼んだ〉
チビのくせにタフな聖騎士だな
でかい割に
すばっしこい聖騎士だ！
おわわ！ あいつら互いを
聖騎士だと思い込んでるのか
そんな！
２人ともやめて！ もうやめて！
あれ… 王女さん 何やってんの？
そりゃこっちのセリフだ！
あれ… 団長も
聖騎士は？
あ そういえば…
おっきいお姉ちゃん 大丈夫？
—君(きみ) まだここにいたの？
—うん
またみんな消えた…
聖騎士め！
メリオダス様　だめ！
ボク 離れて！
また みんなを隠したな〜！
—怖いよ〜 死にたくないよ〜
—ヒィィィ
大丈夫　私がこの身に代えても
守ってみせます
—あ… あんたが？
—はい！
なんて民思いの王女様
でもその言葉
どこまで本物かしら？
まさか こいつ聖騎士！
ギャアアアア！
ストームロンド…
さあ きゃわいい私のクソ虫ども
鋭い角と羽で
肉を切り裂くのよ！
いや　怖い　怖いよ〜！
ギャァギャァ うるせえガキ！
まずは あんたからだよ
死ね！
え〜と ｢この身に代えても
守ってみせます｣だったかしら？
口では格好いいこと言っても—
心の中じゃ誰かの助けを
期待しているんでしょう？
ひっでぇ… エリザベスちゃん！
マジ？
私 約束しましたよね
うぅ… うう…
たとえ あなたが死んでも
私が独りぼっちになったとしても
王国と人々を
聖騎士たちから守るって…
お姉ちゃん！
—エリザベスちゃん！
—ちっ！
ああっ！ 大丈夫か〜？
ええ　あなた
どこも怪我はない？
フム… こんな子供すら
身を挺して守るとは
殊勝な心がけよ
だが—
現実は残酷じゃ！
子供が聖騎士に？
今までのは幻？
まさか ２人が
おかしくなったのも あなたが？
フッフッ… 《七つの大罪》も
ワシの前では こわっぱも同然よ
２人を元に戻して！
野郎！
フッフッフッ…
今ごろ《七つの大罪》も
互いに殺し合って—
命も尽きるころじゃ…
２人を元に戻しなさい！
エリザベプびゃ〜ん！
ちょっとルイン　王女様は
殺しちゃまずいんじゃない？
フン！ そのくらい
心得ておるわ
王女エリザベスよ
その勇気に免じて
１つ教えてやろう
奴らにかけた催眠暗示の
正体じゃ
それはこの しゃくじょうの…
あ ない！
この小娘　まさか端(はな)から
それを狙って　よくも！
よくもやってくれたな！
そっちこそ
よくもやってくれたな
ぬ… 術が解けたか！
エリザベス
お前の覚悟
しっかり受けとめたぜ
無視か！ 先手必勝！
はああ〜！
メリオダス！
フッフッ… くだらん
王国も こんなこわっぱに
神経質になりおって
うわぁ〜〜
ウヒャ〜！
あっ ちょっと ルイン！
—なんだ！
—人が吹っ飛んできたぞ！
げほっ… ん？
うわっ！
そうだ そうでなくてはつまらん
なあ ドラゴン･シンの
メリオダス！
まさか 七つの大罪の団長の！
まさか拳１つで
ワシの鎧を打ち砕くとは—
見事…
とでも言うと思うか バカめ！
はあああっ！ こんな鎧などは
薄皮の１枚に過ぎん！
ワシの真の鎧は
ハガネに勝るこの肉体！
さあ どうす…
ウワ…
しょうがねえ… お前は
俺の大切なもんを傷つけた
それが お前の罪だぜ
聖騎士様を 一撃で！
本物だ　本物の
《七つの大罪》だ！
逃げろ〜！
５年前 俺がなんで
てめえに捕まったか 分かるか？
あん時の俺は
痛みが欲しかったんだ
生きてるって実感を感じられる
苦痛が欲しかったんだよ
でも もう飽きたわ
お前の痛みは…
団ちょが生きてるとなりゃ
またいろいろ事が起こりそうだろ
こんなつまらん所で
くすぶってる理由もなくなった訳だ
貴様　まさか10年前のように
王国の転覆を…
王国転覆？
あったな そんなこと
そんなこと してみろ
今度こそ 王国全聖騎士は—
貴様ら《七つの大罪》に
全面戦争を仕掛けるぞ　グフッ！
そそるねえ
ひぅ〜
ああ ごめんな エリザベスちゃん
俺にもっと力があればよう…
凄いケガだね
すぐ町まで連れて行かなきゃ
待ってください…
私も 連れていってください
メリオダス様と
バン様の元に
何言ってんだよ そんな傷で！
私は 約束したんです
王国と人々を守るために
戦い続けると…
残念だけど 無理だよ
ディアンヌ様
これから向かうのは
敵が待ち構えてるバステ監獄だよ
そんな体で行っても何もできない
そうですよね
確かに私には力がありません
聖騎士と渡り合うことも
戦うこともできません… でも
それでも メリオダス様と
皆さんと共に
歩んで行こうと決めたんです
約束を果たすために
泣かないんだね
はい
僕のリュックの中に入れてあげる
でも揺れるよ
もしかしたら
傷にさわるかもしれない
それでもいい？
ディアンヌ様…
はい！
あ？
—おい！
—ひっ！
てめえ バステの兵士だな！
あっ いや 俺はただ
聖騎士様に脅されて…
監獄に捕まっている
《七つの大罪》と—
医者の娘の居場所を知ってるな
待ってくれ
そんなこと話したら—
聖騎士様に
どんな目に遭わされるか！
聖騎士と 僕らに
こんな目に遭わされるのと—
どっちがマシ？
きぅ〜
ああ… はは…
ホントにこの塔なのか？
間違いないよ
僕を前にして嘘をつけるような
兵士には見えなかったもん
そっか
ありがとな エリザベス
しっかし
ものの見事に もぬけの殻だね
聖騎士 吹っ飛ばしたのが
よっぽど応えたんだろ
しょぼい連中だぜ
中に入ったようです
いかがしますか？
ゴルギウス様
さすがと言っておきましょう
だが その強さはあなたたち自身が
苦しみ悶える死を招いてしまった
それは 呪言の玉
—これは…
—永劫(えいごう)封印術
タイランド･ドラゴン
10体を持ってしても—
破壊不能の
強力な隔離魔法障壁
くくく…
《七つの大罪》は この閉ざされた
檻の中で朽ち果てるのみ
この子だ　医者の娘
間違いない
連れていくぞ
リュックにもう１人 入るか？
うん 大丈夫
きゃああああ！
大丈夫か？
うん 気絶してるだけ
—バン
—あっ 団ちょ
再会早々
何？ この雰囲気
—なんかヤバイ予感が…
—正解
—僕の後ろに隠れた方がいいよ
—えっ！
バーン
団ちょ〜！
なんだ
—無茶苦茶 仲いいじゃんかよ
—うん
団ちょ〜！
あははは… 団ちょも ほら！
よっ！
—どゆこと？
—ほっといていいよ
かっかっかっ！
ニッシシシ！
なんだよ　すっかり
なまってると思ったら
元気そ〜だな
—レディー
—ゴー！
なんだ！
昔からあの２人って
こんな感じなんだ
—どんな感じだよっ！
—ホント 男って子供だよね
団ちょとの戦績は
720戦中 俺の361勝だよな
お前寝ぼけてんな
俺が361勝だ！
ウォ〜！
団長　ムキになった顔も可愛い
んな事言ってる場合か！
おわ〜っ！
—結界が…
—バカな！
これが《七つの大罪》の
力だというのか
いったん撤退します
えっ ちょっと ちょっと！
お父さん… お父さん！
—お父さん！
—セネット　無事でよかった
お父さんこそ　私てっきり…
—わ！
—生き返った！
見てくれ
これは メリオダスの
傷の時と同じだぜ
同じ？
恥ずかしながら医者の私にも—
なぜ生きてるのか
さっぱり分からないんだ
こうして生きてるんだから
それでいいんじゃねえのか
じゃあ 俺たちは行くぜ
話を聞きつけた聖騎士が—
この町に乗り込んでこないとも
限らないからな
メリオダス君！
なにか 礼をさせてくれないか
せめて ささやかな食事でも…
それじゃ お言葉に甘えるかな
毒入りは勘弁な
エリザベスの具合は？
—だいぶ落ち着いたみたい
—そっか
なんでメリオダスの部屋で
寝てるんだ？
エリザベスちゃんの部屋は
３階だろ
それがさあ…
バンの奴 エリザベスのベッド
勝手に取っちゃって—
ここ 自分の部屋にするって
ああ じゃあエリザベスちゃんは
どうすんだよ
俺と一緒でいいんじゃねえか？
そうだな 他に部屋もないし
仕方なく… ね〜よ！
セネットさん　バン様は？
２人とも無事 見つかって
町に戻ってきたよ
その他のみんなも無事
そう よかった
よかった…
今度は泣くんだね
フフ…
そうですね
さてと エリザベス
改めて紹介する
強欲の罪
フォックス･シンのバンだ
ま ヨロシク頼むわ
お前 その服は？
王女の前で
裸でいる訳にはいかね〜だろ
服 買うお金なんて
持ってたのかよ
落ちてたんだよ　たまたま偶然
おい 見ろ　あいつ裸だぜ
あ？
はあ…
そういや
ディアンヌも久し振りだな
僕はもう100年 君と
会わなくてもよかったんだけど
エリザベスです
こんな格好で申し訳ありません
いえいえ 王女様
うちらは無礼講です
—４人で仲良くしよ〜ぜ
—５人だろ ５人
あ？ ボケんなよ
団ちょ ４人だろ
５人だろ　頭のネジ
緩み過ぎてんじゃねえのか
あん？ 誰だ
俺だ
豚が喋ってる！
—今更そこでビビるか！
—嘘だろ
人の言葉しゃべる豚なんて
全く無意味だろ！
分かった　お前 キングだろ？
そっか　呪いをかけられて
ついに豚になっちまったか
—違うよ
—キングは死んだ　噂だけどな
ふ〜ん…
言っとくが
俺はただの豚じゃねえ
残飯処理騎士団 団長
ホーク様だ！
すげ〜
全然 聞いたことねえ
挨拶は済んだかね
さあ 冷めないうちに
どんどん食べてくれ
—さあ 食べようぜ
—団ちょ ずりィ！
残飯は この残飯処理騎士団の
ものだからな
はい お２人もどうぞ
１人だけ立食ですみません
ううん 僕はみんなと一緒に
ご飯できるだけで楽しいから
固いこと言うなよ
ホーク団ちょ〜
—お願いします 師匠〜
—こいつ 何とかしてくれ〜ぃ
バン　無茶しちゃダメだよ
ふふ… こんな時間が
もっと続けばいいのに
でも そういう訳には
いかないんですよね
ねえ 王女さん
僕は人間や 人間の国の
事情は知らないし
正直 興味もない
—でも…
—でも？
君のためなら
戦ってもいいと思った
今日の君が
あんまりカッコよかったから
そんな　私は何も…
君には ちゃんと力があるよ
僕や団長の心を動かす力が
ディアンヌ様…
—ねえ 王女さん
—はい？
エリザベスって呼んでもいい？
はい！
じゃあさ 僕のことも
様付けしなくていいからね
えっ それは…
—いいから！
—はい
父さん 空を…
これは… まるで
ブリタニアの古い詩の一節の…
一天を流星が十字に切り裂く時—
ブリタニアを至大の脅威が見舞う
それは古より定められし
試練にして—
光の導き手と黒き血脈の—
聖戦の始まりの兆しとならん
メリオダスとディアンヌに
バンが合流した
ふ〜ん　なんで今ごろになって
動き出そうとしてるんだか
私の信頼を裏切らないでくれよ
キング
〈ようやく旅の仲間に
フォックス･シンのバンが加わった〉
よろしくお願いしやッス
団ちょ 酒！
〈いつも呑んでいるが
すこぶる酒には弱い！〉
くか〜くか〜…
〈そして 実は
すごく料理がうまい！〉
そいつは楽しみだぜ！
〈だがホークは
気づいていなかった〉
〈料理がうまいということは—〉
〈それだけ残飯の量が
減るのだということに！〉
次回 《七つの大罪》
『感動の再会』
安心しろホーク
お前の残飯だけは
俺が作ってやる
できれば遠慮したい