〈聖騎士団の襲撃を受ける
メリオダスたち〉
〈その戦いの中 メリオダスは
女神の琥珀(こはく)に封印され—〉
〈エリザベスの姉
ベロニカが命を落とした〉
〈更に現れたヘルブラム
によって追い込まれる—〉
〈《七つの大罪》たち〉
〈そのとき封印を破り—〉
〈漆黒のあざに覆われた
メリオダスが現れた〉
うっ 熱い… 体の奥が…
どうやってあの琥珀から…
あああああー
よくも…
ああ！
ぐああ…
ウソだろ　軽く振っただけで
この衝撃だと
マズい！
超回復術！
う…
助かりました
話が違うぞ！
女神の琥珀からの脱出は
不可能じゃなかったのか？
分かりません　しかし
あの ただならぬ魔力の気配
あれは…
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士はかつて—〉
〈他の３つの種族と共に
魔人族を闇に葬った〉
〈聖戦と呼ばれた その戦いは
時を経て—〉
〈人々の記憶から
消えてなくなった〉
〈だが 今再び聖戦が叫ばれる〉
〈《七つの大罪》を葬り去れと〉
ありゃ相当ヤベ〜ぞ
—よう ジャリコ
—ジェリコだ！
わりぃな
ついでに回復させてもらったぜ
呪言の玉なんて
いいモン持ってんじゃんよ〜
あっ いつの間に！
な！ よそ見すんじゃ…
てめえ
マジに団ちょなのか？
メリオダス様…
エリザベスちゃん　大丈夫か？
ホークちゃん　メリオダス様に
一体 何が起こっているの？
分かんね〜よ ありゃホントに
メリオダスなのかぁ？
—わっ！
—きゃあ〜
あっ
メリオダス様…
ん？ これは
なぜだ 確かに女神の琥珀に
封印したはずだが
やめておけ もうお前との
喧嘩どころじゃなくなった
何を？
どあっ！
はあっ…
その姿… チミは…
ん！
あ〜ゴホッ
もう一度
言い直していいかな？
ううっ！
うおっ
ううう！
えいっ！
ギーラや ジェリコとは
どうやら—
根本的に違うようだな
いやあ
実にうれしい誤算だよ チミィ
はなから混じっとるね？
この桁違いの魔力…
後付けで
魔人の血を取り込んだ—
新世代の連中とは
まるでモノが違う
女神の琥珀では
封印しきれないわけだ
まっ いいか
そんなことよか もうちょっち
試させてもらおっかなぁ
うっほぉ！
殺す気満々な この感じ
いいねぇ
それじゃ こっちも
それなりに本気で—
やっちゃおうかな
あっ やべ…
真っ二つにしちゃった
ひょぇ〜 あの漆黒のあざが
移動してガードした？
俺っちの神樹の剣の一突きを
無傷とは—
相当のもんだにいィ
なら これはどうかね？
ハンターウィスプ
命中 イェイ
なるほど なるほど
魔力そのものは
高まったものの—
フルカウンターの能力は
失われてしまう と
これは理性を失うためか—
もしくは別人格の線も—
研究の必要ありと
いやあ 実に面白い
このとんでもねぇ魔力は
一体…
ヘルブラム卿の魔力と
いい勝負だっぺ
ギーラのお守(もり)もあるし
行ってみっか
待ちやがれ
にょにょ
このまま行くつもりか？
無抵抗の相手に—
無関係な民衆を巻き込んで
魔力を使ったんだぞ お前は
あん？ 相手は王国転覆を
謀っとる大罪人だべ
民を体を張って助けた
アイツと—
クソったれのダンゴ虫の
どっちが罪人だ？
ダンゴ虫だと！
なんだ この揺れ
どわわぁぁ〜
てぇい！
いやはや実にすんばらしい
が 俺っちのリンクには
勝てないのだよん
チミの仲間のバン君と—
似て非なる魔力
といったところかな
他人の魔力を勝手に奪う—
彼のスナッチも
えげつないけど…
俺っちのリンクは—
俺っちに同意してくれた
人間の魔力を—
拝借することができるんだ
だからチミの魔力が
どんなに強大だろうと…
というわけだ
おわっ
ぐわっ
ぐうう
まさか魔力が上昇している
これでもまだ
完全な状態ではないというのか
仕方ない 私が少し貸そう
んおっ〜
うんっ！
一瞬 どうなることかと思ったぞ
しかし あの暴走状態を一撃とは—
ヘンドリクセン聖騎士長
恐ろしい方よ
《七つの大罪》も
これで めでたく全滅
あとは剣に　メリオダスに—
王女を連れて帰れば 任務完了っと
そんな…
畜生　残る戦力は俺だけか！
しっしっしっしっし〜
のしブタにされたくなきゃ
消えろ
—おい！
—ん？
ああ〜！
さて… 暴走される前に回収するか
まさかアイツ 本当に このまま…
メリオダス様　メリオ…
静かに
—お前ら まだ走れるな？
—え？
—こりゃヤバすぎる
—へ？
まさか　メリオダス様を
置いていく気じゃ？
ちっ
放して！
無事逃げ切れたら
放してやるよ！
ここまで焦るバンは
初めて見たぜ
あの聖騎士
そこまでヤベえってことか
グリアモール！
ベロニカ姉様！
大罪人にお似合いの
ブザマな敗走だねぇ
でも逃がしは しないよ
英雄を回収した後 すぐに…
な〜んだ生きてたの？
サーペント･シンの
ディアンヌ
団長…
あ〜もしもし
感動の再会のとこ悪いけど—
俺っちと
取り引きといきませんかね？
お前か…
こっちに罪人と王女を
引き渡せば—
チミや昔の仲間には
一切 手は…
お前がやったのか？
本日のヘルブラム占い
愚かで浅はかな考えは
起こさぬが吉
ギデオン１本じゃ
俺っちのリンクにはかなわない
お前が団長をやったのか〜！
撤退しろヘルブラム
は？　うわっ
ふんっ！
でも メリオダスと王女の回収は？
即時撤退だ
了解
うおお〜！
マザー･カタストロフ！
来たな
全速で離脱！
ふご〜　何これ 何これ！
しゃべってねぇで
豚足を回転させろ！
これが神器本来の力
いや神器により
引き出された—
《七つの大罪》本来の力
止まんな師匠！ 走れ〜！
ひょっ！
うわっ
リンクが切れた
まさかヘルブラム様が…
—な？ やばかったろ？
—うん
お〜い
メリオダス様
トントコトコトコ
おっす　うわっ！
ぐあ
メリオ…
とりあえず これで
さっきの分はチャラな
—おいっす
—メリオダス様
わりぃな
どうしたんだよ？
メリオダス様　メリオダス様…
—なあ エリザベス
—はい
パンツ履こうぜ
—団長！
—触るな！
それで キングも傷は平気？
あんまり平気じゃないかも
かすり傷くらいで 大げさなんだよ
うう〜
何だ？
グリアモール
無事だったのね
聖騎士 失格です
あなたを守れという—
ベロニカ様の最後の命令にまで—
俺は背いてしまった
でも でも俺は…
ありがとう
ずっとベロニカ姉様を思ってくれて
ペーネスの湖畔に埋めてあげて
姉様が好きだった—
私とあなたと３人で
よく遊びに行った—
あの湖畔に
私は 必ず聖騎士たちを止める
止めて… みせる
あなたは いつの間に
それほど強く…
ふぅ
びっくりした？
僕がこんな大きな女の子で
いや 無事で良かった
ハウザー
今すぐ そのおじさんと
ダンゴ虫連れて逃げて
逃げる？
それとも
ま〜だ僕を捕まえたい？
また会おうぜ
それまで誰にも やられんなよ
アイツ　王国に戻るつもりかね？
さぁな　聖騎士も
一枚岩じゃねぇみてぇだし
それより団ちょ〜
剣はどした？
え？ ああ…
盗られちまったな
大切なものじゃないんですか？
いいんですか？
全然良くねぇよ　事態は深刻だ
でも エリザベス
お前が無事ならそれでいい
え？
僕は無事じゃなくていいんだ？
何言ってんだ
お前が無事じゃないわけがない
—俺はむしろ無事じゃねぇ
—君って案外タフだね
ブタ肉食いてぇな
—ダイレクトだな！
—フフフ…
いやあ あと一歩
撤退が遅れたらヤバかった
けどまぁ 戦利品があるだけ
良しとしよう
魔人族復活の鍵の１つ
常闇の棺(ひつぎ)のかけら
ブリタニアに恐怖が
よみがえる日は近い
なんだと！
ベロニカが死んだ？
《七つの大罪》による
バイゼル襲撃の際—
グリアモールと共に
非業の死を遂げたらしい
バカな　グリアモールが
そんな簡単に…
第一 マーガレット姫に
なんて報告するんだよ？
ドレファス聖騎士長は？
自室にこもっている
ぐっ！
家に帰りたいなんて—
この訓練は いずれ起こる
聖戦のためなんだ
帰してくれ 家に…　ぐあっ！
君たちは ただ黙して従えばいい
この数日でヘンドリクセン派の
聖騎士が数を増した
その全てが新世代
ヘンドリクセン派と
ドレファス派
均衡を保っていた勢力は
崩れつつある
これも聖戦の前触れなのか
ん〜 朝の冷えた空気が
俺の肉を引き締める
さぁ 先日の激戦の
反省点も踏まえ—
修行でもするかぁ！
トントコ…
ん？
ベロニカ姉様　どうか安らかに…
いつか私たちが過ごした
あの頃のような—
人々の笑い声が響く王国を
取り戻してみせます
この命に代えても
大丈夫だよ
必ず王国は取り戻せる
君には 団長がついてるんだから
もちろん仲間もね
仲間…
うん 僕たちはもう仲間だよ
うふっ
ナメてんのかキング！
もっと本気でやれ！
俺を殺す気でな
殺す気ねぇ どうして？
一刻も早く 聖騎士をぶっ潰し—
王国を取り戻してぇから だ！
わぁ！
王国を取り戻す？
それはビックリ発言だね
人のことには興味がないんじゃ
なかったっけ？
オメェだってそうだろうが？
まあね でも—
オイラにはディアンヌの
手伝いをするという—
特別な目的もある
—それなら俺もある
—ん？
王国を救って
報酬に王国の地下に眠る—
ケルヌンノスの角笛をいただく
ケルヌンノスの角笛？
女神族と交信するための祭器だろ？
そんなものどうする？
あっ　まさか…
ああ エレインを
女神に よみがえらせてもらう
バン…
だから続きだ！ 来いっ！
ちぇっ 認めざるを得ないか
なぁ エレイン
くうう！
団長のこと気になるんだね？
やっぱりか
オイラも内心 混乱してるんだ
団長のあの姿… あれは…
それ以上言ってみろ！
てめぇの歯全部たたき折んぞ！
だって バンだって…
んなわけあるか 団ちょが
あの化け物と同じわけねぇ
そんなことは 絶対に…
—バン
—団ちょは—
一緒に来いっつったんだよ
生まれたときから ずっと—
どこ行っても つまはじき者の—
クソみてぇな人生を送ってきた
クソみてぇな男にな！
そんな物好きの変人は—
この世にエレインと
団ちょだけなんだよ
聖騎士たちが あそこまで
力をつけているとはな…
この先 手を抜いちゃ
戦えねぇってことか
甘っ
捨てなきゃいけねぇのかな
一天を流星が
十字に切り裂くとき—
ブリタニアを 至大の脅威が見舞う
それは古より定められし
試練にして—
光の導き手と黒き血脈の
聖戦の始まりの兆しとならん
—団長…
—メリオダス様…
俺は約束する
ずっと一緒に戦ってきた
アイツのためにも
３千年繰り返してきた
この戦いに—
今度こそケリをつける！
よく のこのこ
やって来られるものね
用件を言いなさい
ベロニカが死んだ
聖騎士ですね
殺したのは《七つの大罪》
あり得ません
彼らは既に手配されている
エリザベスと共に—
王国奪還を企てている
あなたたちに
天罰が下される日は近いようね
いいや
死ぬのは《七つの大罪》だ
ギルサンダー　裏切りの聖騎士
私は決して あなたを許さない
マーガレット姫
あなたの呪詛(じゅそ)など—
全て この俺が飲み干してやろう
あ〜あ　喧嘩祭りも もう終わりか
来年は開催されないだろうな…
もうちょっと
ラブヘルムやりたかったな
人は過ちを犯しては—
後悔を繰り返す
生き物なのですね
—何だお前？
—おっと
あなたはどうやら
人ではないようだ
—むむっ
—この人でなし〜
ふざけんなぁ このガキィ！
次回《七つの大罪》
『本を読むひと』
だから誰なんだよ お前