あ〜 きく〜
〈聖騎士 ギルサンダーにより
負わされたメリオダスの傷は—〉
〈思いのほか 深刻だった〉
〈バステ監獄に囚われた
３人目の大罪—〉
〈強欲の罪 フォックス･シンの
バンを救い出すべく訪れた—〉
〈ダルマリーの町で 献身的に
看病にあたるエリザベス〉
〈だが嫉妬の罪 サーペント･シンの
ディアンヌとはすれ違いが続く〉
〈動き出す４人の聖騎士
ウィアード･ファング〉
〈バンは独房から外へ〉
〈そして メリオダスには—〉
誰なの？ 姿を現しなさい
お初にお目にかかります
我はウィアード･ファングの１人
聖騎士 ゴルギウス
—聖騎士！
—こいつ どっから！
エリザベス王女
御身をお迎えにあがりました
おっと その前に—
残飯処理騎士団 団長
ホーク様が相手するぜ
—プギッ！
—ホークちゃん！
それに
この剣は 貴殿が所持していても
無意味なものです
お返しいただきましょう
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈国を守る聖騎士たちは—〉
〈絶大なる魔力を有し
恐れ 敬われた〉
〈だがその中で 国を裏切り—〉
〈全聖騎士を
敵に回した者たちがいた〉
〈人々は彼らを
《七つの大罪》と呼んだ〉
なぁ 団ちょ
い〜だろ〜？
その剣 見せてくれよ〜
こんなガラクタを見て
何が楽しいんだよ
《七つの大罪》の
団長ともあろうものが
な〜んで そんな剣
持ち歩いてんのか
気にならない方が
おかしいって〜の
な？ 見せてくれって
放せ バン
２人とも まだ起きてるの？
放せ バン 俺を怒らせるな
怒る？ 団ちょが？
アンタとつるんで
もう何年にもなるけど—
一度でも怒ったとこ
見たことないぜ
放せ
つ〜か そもそも団ちょが
憤怒(ふんぬ)の罪って呼ばれる理由にも—
興味あるんだよな〜
バン　団長に何してるの？
団ちょの怒るとこが
見られるっていうなら
ますます剣が見たく…
いや 奪いたくなった！
へぇ 団ちょの隠れた一面 新発見
悪いなバン この剣は…
やめて！
メリオダス様に何をするの
なるほど この剣ですか
ハッ！
バカな！
猛毒をあれほど飲ませたのに
死に損ないが
剣から手を放しなさい
この剣は死んでも
放すわけにはいかねぇ
それが俺にできる唯一の
償いなんだ
メリオダス様…
イヒヒヒ　どんな戯言(ざれごと)を言おうと
王女とこの剣はいただきますよ
逃げやがった
あの メリオダス様… ですよね？
よう エリザベスにブタ野郎
よかった
いつものメリオダス様だ
でもこいつ
ブタ野郎って言ったぜ
なぁ ここどこ？
ダルマリーの町です
バステ監獄手前の
さっきの変なヤツは？
ゴルギウスとかいう聖騎士だ
どうもエリザベスちゃんと—
お前の刃折れの剣を
狙ってるみて〜だったぜ
そこのクソ医者がグルになって
あら？
バックレやがったか！ 追うぜ〜！
待って！ メリオダス様の傷は
まだ癒えていないのよ！
エリザベスちゃん
痛いっス
何か治ってる
そ… そんな… ウソ！
どうしたんだ？
今日はやけに積極的だな
や… そういう意味じゃ…
どんどん触ってい〜ぞ
ほれ ほ〜れ
でも そんな
いいから早く服着ろや！
いやはや危機一髪
あれがドラゴン･シンのメリオダスか
あと一瞬あそこから撤退するのが
遅れていたら…
イッヒヒヒ うん 面白い
おっと
見つかっちゃいましたか
１マイル先の残飯のにおいを
嗅ぎ分ける 俺様の鼻をナメんなよ！
それ本当？
うん　えっ 引いた？
この剣と王女を奪うように
命令したのは誰か 教えてもらうぞ
でなきゃ お前を
今すぐボコボコに…
—はい　降参でございます
—はっ？
このゴルギウス 生来臆病な
質(たち)でして戦いは好みません
ましてや相手が—
《七つの大罪》の団長であれば
なおのこと
え？
手を上げた瞬間に
放った暗器ですが—
やっぱり見破られちゃいました？
１マイル先のパンチラを
見逃さない俺の眼力をナメんな
—ほ… 本当ですか？
—ウソ
ゴルギウス様
そこにおられましたか
あっ あのクソ医者！
少年を殺すことには失敗しましたが
言われたとおり毒は飲ませました
約束どおり娘を返してください！
—消えた
—ど… どこ行った？
—エリザベス　離れんなよ
—はい
そういや さっきも何もない所から
急に現れやがったんだ
声を荒げるな
娘はお前の元に返してやろう
あ… ありがとうございます！
おい そこから逃げろ！
あの世へ逝くお前の元へね
やりやがった
聖騎士が
子供１人に毒殺を命じたなどと
無駄な悪評を立てられるのは
困るんだよねぇ
—ダナ先生！
—エリザベス！
んなヤツは放っとけって！
ダナ先生　しっかり！
ここは危険だ　あいつがまた
いつどこから現れるか分からねぇ
でも ダナ先生を見殺しには…
—そ〜れ
—っと！
メリオダス様
また消えた　これって
瞬間移動ってヤツじゃね？
イヒヒ！
利口なブタさんですねぇ
そう　私の瞬間移動の前には
どんな力も役に立ちません
きゃっ！
ひとまず走るぞ！
くっそ〜 こいつの鉄くせえ
においのスジは感じるんだが
クンクン… こう忙しいと
たどってる暇がねぇ
においのスジ？
イヒヒ！ どこに逃げ隠れしようと
必ず追い詰めますよ
こっちだ
何でこんな あばら屋に
逃げ込んじまうんだよ
ホーク　お前
町の人間 巻き込むつもりか？
そ… そりゃまあ そうだけど
ここでしばらく
ヤツをやり過ごすか
しっかし ボロもいいとこだぜ
あ〜 カビくせぇ
何してんだ？
ん？ アイツを
ここに入れない まじない
何が まじないだよ
んなもん できもしね〜くせに
果たしてそうかな？
でも いいのか？
こんな狭いあばら屋の
最上階って 逃げ場はね〜ぜ
せめて扉くらい閉めとけよ
瞬間移動に扉は関係ね〜だろ
いきなり俺たちの真ん中に
出てくるかもしんね〜んだぜ
怖(こわ)っ！
残念　後ろですよ
イヒヒヒヒ
残念　足元ですよ　ニシシ！
ぬおっ！
ぬぅぅっ がっ！ どわぁ〜
あ〜あ　あばら屋だけに
真下まで行ったな
さっきの まじないって…
ぐ… 入り口の床に切り込みが…
透明化だろ？ お前の魔力
お前が姿を消してから
次の場所に現れるまでの間が—
な〜んか
気になってたんだよなぁ
瞬間移動で においのスジが
できるのも変だし
つまりお前は俺たちと同じく
歩いて移動してたわけだ
ってことは当然 １つしかない
扉から部屋に入ってくる
ついでに ここなら俺も
エリザベスに気を使う必要がない
ぐぅぅっおおおおおおお
がはっ
さてさてさ〜て
答えてもらおうかな
ゴルギウスちゃん
お前が俺の剣と
エリザベスを狙う理由と
それを誰が命令したのか
メリオダス様！
一時はどうなることかと思ったぜ
—あっ！
—ありゃま 逃げちゃった
—ヒヒィ〜ン
—ひい！
な… 何だ 馬かよ
さっきの ごう音に
ビビったんだな
臆病な動物だぜ
あそこだな
え？ あぁっ！
ひえ〜 ああ怖い怖い
上もとんだ任務を
与えてくれたものです
馬が向かう先は
バステ監獄だな
よっしゃ　行こうぜ！
お〜い　エリザベス
そっちはバステ監獄じゃね〜ぞ！
先生　ダナ先生！
しっかりしてください
どうしてこんな…
ハッ…
なぜ 君が泣くのだね？
すまなかった…
娘を助けたいばかりに 私は…
セネット　お前を
守ってあげたかった…
うう… 私のせいで…
何言ってんだよ　先生を
殺したのはゴルギウスだろ
私たちがこの町に来なければ
ダナ先生は死ぬことも—
聖騎士にお嬢さんを人質に
取られることもなかったんですよね
エリザベスちゃん…
そもそも 私が
《七つの大罪》を捜して—
メリオダス様と会わなければ
メリオダス様が
ギルサンダーとの戦いで
大けがを負うことも
ゴルギウスの策略で
殺されそうになることも—
なかったんです
泣きたい気持ちぐらいは
分かるさ
でも お前が王国と人々を
聖騎士から守りてえって思いは—
涙１つや２つで
折れちまう程度のもんなのか？
俺はエリザベスと
《七つの大罪》を捜し—
聖騎士を食い止めると決めた
たとえお前が死んでも
俺はお前との約束を果たす
メリオダス様…
人はいつか死ぬ
でも その思いを
誰かが守り続けるかぎり
思いは死なねぇ
思いを守ると決めたら—
どれだけ血を流そうと
涙の一滴まで　からそうと
貫き通す
それが騎士だ
いや〜 まいった まいった
あそこまでやるとは思わなかったなぁ
って こっちもお出迎えの
準備はできてるみたいね
そんじゃ ぼちぼち
バステに向かうか
なぁ エリザベスちゃんを
置いて行く気か？
あのダメ医者を診療所に
運んだきり 出てこね〜ぜ
バ〜カ いいんだよ
この町でじっとしてた方が
バステにゃ エリザベスを狙う
聖騎士もいるんだぞ
ったくバカだな お前
バカって２回 言ったな！
バカって言うヤツが
バカ野郎なんだぞ！
悪かったブタ野郎
ブタ野郎だって
同じだこのヤロ〜！
イデデデデ… 皮が伸びる
メリオダス様〜
何だよ　息切らして
これ メリオダス様が
眠ってる間に直しときました
あんまり上手じゃないですけど
ええコやん
サンキュー 　エリザベス
よかったぁ
では さあ 出発
私は騎士じゃありません
けど—
私も王国と人々を守るために
戦い続けます
たとえメリオダス様が
今 死んでしまったとしても
今すぐ殺すなよ
す… すみません
エリザベスちゃん
俺が死んだら？ 俺が死んだら？
あ… え〜と がんばるね
エリザベスちゃん
その対応の差はあんまりだぜ
ご… ごめんなさい ホークちゃん
安心しろ ホーク
お前が死んでも
その肉は無駄にしねえ
なっ？ エリザベス
—はい！
—俺の思いはど〜なるよ！
じゃ 行くか
は… はい！ バン様を助けに
—違うだろ
—え？
まずは セネットだっけ？
ダナ先生の娘を
助け出さねぇとな
メリオダス様
あっ でもバン様は？
俺たちが
向かっていることさえ分かりゃ
１人で勝手に出てくるから
そうなんですか？
—あっ！
—敵襲か！
ディアンヌ！
こんな所で何してんだ？
団長？
団長！ まだ寝てなきゃ
ダメだよぅ！
も〜 何やってんの？
俺のことよか
お前こそ大丈夫か？
大丈夫って 僕が？
てめぇ ダルマリーで
虫をぶっ潰した後
バステ監獄に
突進していったんじゃね〜のか！
は？ そうだっけ？
ディアンヌ様？
こりゃぁ厄介な相手が
いるみてぇだなぁ
本当に大丈夫か ディアンヌ！
う… うん
ちょっと ぼんやりしてるだけ…
ワシは聖騎士ルイン
ウィアード･ファングにして
《七つの大罪》に滅びを与える者
聖騎士！
団長 王女さんを守っ…
団長　みんな
どこに行ったの？
ファファファ
もはや奴らはワシの手中じゃ
団長を返せっ！
—メリオダス様！
—ひょえええ！
メリオダス様
よ？ ふうっ
ディアンヌ
いきなりお前 何のまねだ？
ディアンヌ様
メリオダス様はここです！
何 寝ぼけてんだよ デカ女
言っとくけど
聖騎士なんかに僕は負けない
う〜ん あの目
完全に俺たちが見えてねえな
どどど… どうするよ？
—キャッ！
—逃げるか ひとまず
やっぱり そうなんのかよ！
やべえぞっ 通行人だ！
お〜い 死にたくなけりゃ
あんたらも逃げろ！
へ？
うわあああ
どこに隠れた 聖騎士！
アンタみたいなチビは—
鎧(よろい)ごとねじって
ちぎってすり潰してやる
お助け〜！
メリオダス様
ディアンヌ様は一体
どうしてしまったんでしょうか？
ん〜 どうかしちゃったのは
確かだな
ちょっとこのチビ 頼むわ
は… はい
あなたたちはこんな所で何を？
僕たち 羊飼いで
牧場からの帰りなんだ
ねぇ 僕たち どうなっちゃうの？
心配しなくても大丈夫
あの人がきっと…
お前は！
ワシは聖騎士ルイン
ウィアード･ファングにして
《七つの大罪》に滅びを与える者
おい デカブツ！
お前か　ディアンヌに
妙な技をかけたのは
っていうか ディアンヌじゃん！
ディアンヌを 元に戻せ！
まさか　メリオダスまで—
ディアンヌと同じように
幻 見ちまってるんじゃね？
ハアッ！
うわ〜キタキタキタキタ〜！
ハァ〜！
フフフ！
ルインのおっさんってば
張り切っちゃってまあ
フフフ！ それじゃあ
アタシもお仕事しないとね〜
どうする エリザベスちゃん
どうしましょう
このままじゃ みんな…
一体 どうしたらいいの？
ジェリコ様！
《七つの大罪》
フォックス･シンのバンを捜せ！
しかしジェリコ様…
そのお姿は？
いいから！ 俺の替えの服と
鎧を持ってこい！
早く行け〜っ！
はっ はい〜！
おのれ！
殺せ… すぐに殺せ！
散髪屋
なかなか渋い鎧だが
お前には似合わね
バン　この恨み
必ずや晴らしてみせるぞ！
あ〜やっぱ小さすぎか
せっかく気に入ったのに
—出口付近を捜せ！
—通風口に隠れてるかもしれんぞ
さっきから うるせぇな〜
誰か脱獄でもしたのか？
どこへ行くつもりだ？
《七つの大罪》バン
よ〜う 聖騎士ジュド
貴様はここで死ぬのだ バン
私が殺す
俺を殺す？ 今更 なぜだ
用済みということだな
貴様は《七つの大罪》団長を
おびき寄せるエサの役目を—
十分に果たしてくれた
今頃 我らの
ウィアード･ファングの手で—
《七つの大罪》の２人
ドラゴン･シンのメリオダスと—
サーペント･シンのディアンヌは
始末されているだろう
そして貴様を殺せば
すでに死亡している者も含め—
４人の大罪人が
この世から消えるのだ
フフフ… その夢が叶うといいなァ
５年前 貴様を捕らえ
拷問にかけたのが誰か—
忘れたわけではあるまい？
じゃ 行くわ
アッ！
へへ…
〈《七つの大罪》強欲の罪
フォックス･シンのバンが脱獄した〉
団ちょ〜
団ちょ〜 どこだよ〜
ねえ〜団ちょってばぁ〜
返事してくれよお〜
〈メリオダスたちとバンとの再会は
まだまだ先のようである〉
次回 《七つの大罪》
『はじまりの詩』
団ちょぉ〜〜 お〜〜〜い！