〈王国を救うため 伝説の逆賊
《七つの大罪》を探す—〉
〈リオネス王国
第３王女エリザベスは—〉
〈憤怒(ふんぬ)の罪 ドラゴン･シンの
メリオダスと共に旅を続ける〉
〈白夢の森で出会った
巨人族の少女は—〉
〈２人目の《七つの大罪》〉
〈嫉妬の罪 サーペント･シンの
ディアンヌであった〉
〈彼女が仲間に加わった矢先〉
〈メリオダスを追い
聖騎士 ギルサンダーが現れた〉
〈接戦の末
ギルサンダーの手によって—〉
〈メリオダスは
倒されてしまったかに見えた〉
〈だが…〉
サンキュー！ ギル坊
バステ監獄と死者の都な
どっちか当たってみるよ
なるほど…
仲間の居場所を聞き出すために
私の剣をあえて受けた… と
続きはまた今度… な
ほざけ
さらばだ
またな
団長が「またな」って
言ったんだ
放せ！
ビリビリする男は
女の子にモテないって—
僕が昔 教えたろ！
サンキュー！ ディアンヌ
それ ダメになっちゃったな
えっ？ うわ…
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古いにしえの物語〉
〈国を守る聖騎士たちは—〉
〈絶大なる魔力を有し
恐れ 敬われた〉
〈だがその中で 国を裏切り—〉
〈全聖騎士を
敵に回した者たちがいた〉
〈人々は彼らを
《七つの大罪》と呼んだ〉
ん？
おうっ こらぁ！
さっきは よくも
やってくれやがったな
このブタ野郎が！
今度は俺のターンだぜ！
お２人とも ご無事ですか？
おう
あらっ ブタ野郎は？
ブタはお前だろ
いいにおい！
ひぇぇぇ
メリオダス様　その傷は？
ああ 大したことねえって
だって 血がこんなに…
あっ あんまり団長に
ベタベタしないでよ！
でもっ…
団長のそばにいるのは
僕の役目なんだからね
手当するなら 僕がやる
俺だって あいつに—
ケツ思いっ切り 蹴られたんだぜ！
ここか？
そこはスペアリブ
そこは肩ロース…　ってわざとか！
ホークちゃん　あとで
お尻のお肉 冷やしましょう
おおんっ
心配してくれるのは
エリザベスちゃんだけだ〜
神よ…
どうか王国に連れ去られた
村の若者たちを—
お返しください
どうか 聖騎士たちに
天罰を与えたまえ
天… 罰… を… ごほっ
誰か 助け…
まぁいい
あ〜 そこそこ 効くぅ
ったく聖騎士の野郎
今度 会ったらタダじゃおかねぇ
あっ エリザベスちゃんの
知り合いなんだっけ？
ええ…
ギルサンダーはもともと—
マーガレットお姉さまの
護衛役で—
私のことも 実の妹のように
かわいがってくれた—
兄のような人です
当時 聖騎士長だった
お父上が亡くなられてからも—
よく仕えてくれました
なのに…
まさか
お父さまを捕らえたのも…
どうした？ エリザベスちゃん
もう あの頃には
戻れないのですね
強欲の罪 バンは
監獄にぶち込まれて—
怠惰の罪 キングは
死んで墓の中… か
お前 どう思う？
どうでも〜
僕 団長以外の男に興味ないし
そんなことよりさ
僕ってば この10年に
こんないい女になってたんだ〜
その手配書 想像だから
よしっ 決めた！
ううん 乗ってていいのに
まずは バンを拾いに
バステ監獄に行くぞ！
お〜っ！
バステ監獄にした理由は？
近いから
安易だな！
私は反対です！
ん？
今は メリオダス様の
傷の手当てが—
優先ではないでしょうか？
そんな体で また聖騎士と
戦うことになったら…
こ〜すれば治るかも
本当ですか？
ウソですよ！
エリザベス
心配すんな　何ともね〜から
少し寝りゃ すぐ治る
おやすみ
あいつのことだから
添い寝でも要求するかと思ったぜ
ちょっと様子見てきます
添い寝か？
メリオダス様
お着替え
お１人で大丈夫ですか？
メリオダス…
様…？
王宮より報告です
白夢(しろゆめ)の森で《七つの大罪》
２名が確認されました
恐らく あの男を奪いに来るかと…
あらぁ　やっと来るのぉ
《七つの大罪》ちゃん
直接乗り込んでくるか
近辺の町に寄るか…
いずれにせよ
何か仕込んでおきましょう
ああっ もう ゴルギウス〜
ヤーなとこに置くわねぇ
イヒヒ…
フリージアの番ですよ
あの…
心配いらないわよ
ジェリコちゃ〜ん
この監獄はね—
来たるべき戦いに
備えて造られた実験的な砦とりでよ
《七つの大罪》ごときが—
そう簡単に
攻略できるところじゃないわ
そう
それに ワシら
ウィアード･ファングがいる
もちろんです ルイン様
しかし…
やつらは来るのか？ 本当に
ドゥフフ…　確かに—
そこまでの危険を冒してまで
救う価値が—
彼にあるとは思えないわね…
５年前 アタシたちに
捕らえられてからずっと—
日の光を浴びることなく
動くことも
口をきくことも許されず—
食事も
ろくに与えられることもなく
ただ ただ
死ぬまで拷問を受け続けてる
仲間に加えたところで
数合わせにもならんな
強欲の罪と呼ばれた伝説が
哀れなものですねぇ
ん？
鼻歌？
どこからだ？
♪ フ〜フフン〜
フフ〜フフン〜
♪ フフ〜フ フン〜…
あ！ ねえ この町に…
—きゃ〜！
—巨人族だ！
でっかい姉ちゃん！
待って！ お医者さんが
どこにいるか
知りたいだけだよ！
団長…
言わんこっちゃない
あの… お医者様は—
私とホークちゃんで
探しますから
ディアンヌ様は…
団長は僕が助けるんだ
でも…
お前じゃ みんなびっくりして
逃げちまうんだよ
分かった　ここにいるから
探してきてよ
はい！
おとなしくしてろよ！
トントコトコトコ
トントコトコトコ…
フフフ…
発見したわよ〜
ゴルギウスの予想どおり
行くのか？ フリージア
ええ　このアタシが
先手を打ち—
ついでにピリオドも
打ってあげちゃう
団長…
私の調合した特別製の薬だ
これで ずっと楽になるよ
ありがとうございます
ダナ先生
正直 生きてるのが
不思議なくらいだ
相当 深い刀傷に
雷に打たれたかのような
ヤケド
どうして こんな子供が…
私のせいですね
あ？
私が 聖騎士を止めたいと
言ったから…
《七つの大罪》の所在を
探り出すために—
こんな無茶を…
エリザベスちゃん…
ごめんなさい
メリオダス様
早く良くなってくださいね
さて どうしたもんかな
メリオダス様の
目が覚めるのを待ちましょう
バステ監獄へは それから…
バステ監獄には僕１人で行く
え？
目が覚めたらさ
団長は すぐ「バステ監獄に行く」
って言うと思う
ケガが治りきってないのに
そんなこと させられない
ディアンヌ様
私もお供します
足手まといはお断り
そんな小さい体で
そんな細い腕でさ
一体 何ができるって
いうわけ？
王女さんに
できることなんて
せいぜい 団長のタオルを
取り替えて
看病するぐらいじゃないの？
そんな言い方あるかい！
世の中の女の子の大半は—
てめ〜みたく デカくて
強いわけじゃね〜んだよ！
ひいっ！
私も…
何か メリオダス様の
力になりたいです
これ以上
迷惑をかけたくない
私のために
もうあんな無茶をしてほしくは…
勘違いするな
団長は君のために
無茶したんじゃない
はっ！
団長は 僕にだって…
昔から
そういう男なんだからね
ディアンヌ様…
あれは 僕がふるさとを出て
１人旅をしていた時
つまらないことで
どこかの騎士団と口論になって
ひぇ〜
貴様！
よくも やりおったな！
フ〜ンだ！
美少女に対して男がそろって
剣を抜くのが悪いんだ〜ぃ
何が美少女だ　巨人族め！
里に帰れっ
お前らみたいな化け物に
男も女もあるものか！
ムカッ
人間なんて 数が多いだけの
ちっぽけな種族のくせに
この… 言わせておけば！
討ち取ってくれるわ
おお〜！
むぎっ！
なんだ このガキ！
我らを金色(こんじき)の麦騎士団と
知っての行為か？
男が寄ってたかって
女１人に
格好悪いことすんなよ
貴様！ 言い残すことは
それだけか
—むぎっ
—このっ… むぎっ！
—むぎぎっ
—むぎぇっ
退却！
もう大丈夫だ
怖くなかったか？
え…？
｢怖くなかったか？｣
なんて言われたのは—
生まれて初めてで…
それも 自分より
こんなに大きい女にさ
今でもはっきり覚えてるんだ
あの時 自分が
目の前の男の子と—
同じ身長になったように
錯覚したことを
もちろん分かってるよ
そんなのは
錯覚にすぎないってことは
僕は王女さんのように
小さくも かわいくもない
家にも入れないから—
団長の看病だって
してあげられない
僕にできることといえば—
団長のために戦う
それぐらいだもん
私は 聖騎士と戦う力が
欲しいです
大切な人たちを
この手で守る力が
僕は 小さくなりたいよ
ディアンヌ様…
あれは？
バステ監獄の方から来る
雨雲でしょうか？
また あいつか！
ううん　あの音は…
まさか…
虫？
それも 毒虫の大群だ〜！
バステ監獄からの
攻撃ですか？ キャッ！
ってことは聖騎士の仕業か！
ディアンヌ　ここは頼んだぜ〜
キャアアアアッ！
僕 虫嫌いぃ〜
ええええ〜？
さあ アタシのキャワいい
クソ虫どもの—
レイン･カプリチオを
味わいなさ〜い
やべぇ
このままじゃ町は全滅だぜ
あ…
メリオダス様…
エリザベスちゃん！
フフフフ…
町もろとも
溶かし尽くしちゃうのよ
虫は嫌いだけど—
団長のためなら なんでもないよ！
これが ディアンヌ様の力
毒虫全滅　すげぇ！
ゴミ虫は
１匹残らずたたき潰す
さすが… と言うべきかしらね
おい！ 今の技 俺にも教え…
ぶひ〜！
団長のことは 頼んだよ！
はい！
外であんだけ
ドンパチやってたのに—
ノンキなもんだぜ
患者の容体はどうですか？
おかげさまで
先生の調合してくださった
お薬で—
ぐっすりです
まるで死んだみて〜に
プゴ！
ホークちゃん
怖いこと言わないで
そう… でしょうねぇ
ダナ君　ご苦労さま
首尾よく
やってくれたようだね
—なんだ？
—誰です？
トリカブト ベラドンナ
ミドリゲンセイ
ヒヨスの葉を配合した
劇毒を飲ませました
この少年は 二度と
目覚めることはありません
はっ！
傷を癒やすための薬では
なかったのですか？
いくら我々といえど
《七つの大罪》と
正面からぶつかれば—
無事では済みませんからね
それに 王国は目的を
果たすためなら—
手段は問わぬと
誰なの？ 姿を現しなさい
お初にお目にかかります
我はウィアードファングの１人
聖騎士 ゴルギウス
聖騎士…
こいつ どっから！
エリザベス王女
御身をお迎えにあがりました
なあ　どっちが勝つか
賭けねぇか？
ん？
ウィアードファングと
《七つの大罪》
今 町で戦ってるだろ
賭けになんねぇよ
《七つの大罪》って—
団長と もう一人くらいしか
いないんだろ？
現役の聖騎士様４人に
かなうわけが…
いいね〜
うっ
それ おもしれ〜わ
ひいっ
嘘だろ…
あ〜
久々の散歩はいいね〜
《七つの大罪》
フォックス･シンのバン！
貴様 どうやって脱獄した？
なぜ 今？
見りゃ分かんだろ
蹴破ってだよ
お前らがさ
激面白そうな話してたろうが
生きてたんだって？
ウチの団ちょ
ひっ…
何の騒ぎだ
—おお！
—ジェリコ様！
あ？
《七つの大罪》のバンか
どうやって牢(ろう)を出たのか
知らないが とっとと戻れ
お〜い ガキ
英雄に対して 口のきき方が
なってないんじゃね〜の？
聖騎士見習いの俺を
ガキ呼ばわりか
瀕死(ひんし)の大罪人が
口だけは達者なものだ
ゴルギウス様たちに
お伝えしろ
脱走し 抵抗を図った囚人を
やむなくジェリコが
葬ったとな
はっ！
ぐあああああああ〜
あぁ…ぁ… あ〜あ
切りすぎちまったかな
あっ！
まぁ サッパリしたし
良しとするか
お前 才能あるぜ　散髪の
その傷で 俺の剣を
かわしただと？
傷？ どの傷だ　あ〜？
バカな…
さっきまで四肢を 鋼の鉄杭で
打ち付けられていたはず
よ〜く覚えとけよ ガキ
傷ってのはよ—
こういうヤツのことな
やっぱ アイツにつけられた
傷だけは特別製だな
〈聖騎士 フリージアが現れた！〉
フフフ 来たわね 《七つの大罪》
ここから先は通さないわよ〜
〈エリザベスとディアンヌが
逃走した！〉
この私に恐れをなして
逃げたようね
いや お前の
そのファッションセンスに—
ビビッて逃げた
—えっ！
—しかもその虫
お前 ちゃんと風呂入れよ
違う！
次回 七つの大罪
『たとえあなたが死んでも』
私は ただ
自然を愛するだけの—
清き乙女なの！