（ナレーション）
七つの大罪の活躍により
平和な日常が戻った リオネス王国
しかし…
その裏で国王バルトラは―
不穏な予兆を見ていた
一方 バンとキングは
妖精王の森を目指し―
旅立ってゆくのだった
そんな中
メリオダスに衝撃が走る！
果たして ドレファスが
“同胞”と呼ぶ彼らは 一体…
（メラスキュラ）
フラウドリン
その体は もしや人間のもの？
（フラウドリン）
ああ 使い勝手のいい体でな
（グロキシニア）
なぜ私たちだけ
脱出できたんスか？
封印解除に必要な―
女神の使徒の血が
完全ではなかったためだ
すまんな
（デリエリ）
ケツから言って
少なくね？
（モンスピート）
それは
女神族や巨人族―
妖精族の気配が
少ないということか？
（デリエリ）ん…
（フラウドリン）
三千年前の戦いで
奴らはかなりの勢力を失った
（フラウドリン）
三千年前の戦いで
奴らはかなりの勢力を失った
（ヘンドリクセン）
ハァ ハァ ハァ…
（フラウドリン）
三千年前の戦いで
奴らはかなりの勢力を失った
我ら同様にな…
実質 ブリタニアを
支配しているのは人間だ
あらまあ…
５種族中 最も短命で
脆弱(ぜいじゃく)かつ惰弱の種族が…
（ガラン）
おい お主は一人
封印を逃れたのじゃろ？
何をさぼっとった
私もいろいろあって
目覚めたのは ほんの10年前なのだ
それに
事を運ぶには―
〝七つの大罪〞という
邪魔な存在がいてな
（ゼルドリス）
メリオダス… か
ケツから言って
だりい 休みてえ
ああ 何をするにもまずは
休息を取ることが最優先だ
女神の封印の作用で―
魔力がすっからかんに
消耗させられてる
確か 少し東に
エジンバラの丘があったはずだ
いくぞ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
悪(あ)しき 二大聖騎士長に
支配されていた―
リオネス王国の危機は
壮絶な戦いの後 免れた
しかし…
より凶悪で 巨大な魔の手は
着実に迫っていた
だが 彼らは再び立ち上がる
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（バン）
おい キング
お前いいのかよ？
黙って留守にしたら
ディアンヌが心配すんぞ？
（キング）んっ！
あいつ言ってたなあ
“キングがいなくなったら
ボク 寂しくて死んじゃう”って
へっ？
それ ホントッ？
（バン）ウッソー
君こそ エレインというものが
ありながら アレは何？
ああ “アレ”な
（ジェリコ）よ… よう
あ… ジャンコか
“ジェリコ”だ！
こんな所で何やってんだ？
お… お前がどっかに
行くみたいだったから―
気になって
ちょっと付いてきただけだ！
（キング）
“ちょっと”って
20マイルは歩いたろ…
文句あるか！
あん？
なんで付いてくんだよ？
とにかくお前が悪い！
責任取って
俺も連れていくんだな！
うっわ めんどくせえ
お… おい！ 待て
バン 何したの？
１回 ひんむいただけだって
（キング）
ええっ？
それはひどすぎだろっ
ん？ いつの間に霧が…
人の腕にしがみつくなっつうの
しかたないだろ
前が見えないんだ
これじゃ 一歩も進めやしない…
いいんだよ
（キング）えっ？
（ジェリコ）
どこなんだ ここ…
（バン）妖精王の森
確かに…
あの若木から―
妖精王の森の大樹と
同じ魔力を感じる…
本当に…
本当に妖精王の森は―
まだ生きていたんだ
（ジェリコ）
うっひゃーっ でっけえな…
（シスカ）妖精王様だ！
（ジェリコ）
なっ 何だありゃ！？
（エンデ）ホントだ！
（メリク）
あいさつにいこう
あれは…
シスカ エンデ メリク！
（３人）アッ…
（メリク）
なっ なぜこの森に…
（シスカ）
裏切り者の ハーレクイン！
え？
あなたが700年前
出ていったせいで…
エレイン様は…
あっ ああ…
（エンデ）
あの時 森は
完全に消滅するところでした
でも エレイン様に
大樹の種を託された―
あの方によって…
この森は再びよみがえったんです
別に…
俺はただ種を植えただけさ
（３人）
おかえりなさい
妖精王バン様！
（３人）
おかえりなさい
妖精王バン様！
（妖精たちの歓声）
バンが“妖精王”？
（妖精）裏切り者ー！
（ジェリコ）“裏切り者”？
（妖精たちの
キングへの怒りの声）
（バン）来いよ キング
（キング）ハッ…
（妖精たちの
キングへの怒りの声）
あ… アッ！
くうっ ううっ…
（バン）
エレイン 待ってろよ
何をしてでも
必ず俺はお前を生き返らせる
ああ…
（妖精Ａ）妖精王様！
（ジェリコ）あっ…
（妖精Ａ）
私たちにも力になれることは
ないでしょうか？
（妖精Ｂ）
何でも言ってください！
だったら…
（妖精たち）わあっ
（バン）
俺を妖精王と呼ぶな
お前らのボスはあいつだろうが
（プオーラ）まさか！
（妖精Ｃ）
森を… エレイン様を
見捨てたあの者に―
王の資格はない！
ならよ…
たった一人の女を
生き返らせるため―
たった一人のダチを
殺そうとした俺には―
王の資格があんのかよ？
（ベロニカ）
あっ 姉さん エリー！
こいつら そろって
旅に出るとか言いだすんだよ！
（マーガレット）
ええ 知ってるわ
ウソッ？
（グリアモール）
ベロニカ様に
一番に伝えるべきでしたが―
言いだすのがつらくて…
（ギルサンダー）ウフ…
物事のつじつまが
合わない時は―
一度 すべてを逆転させて
考えてみる
父ではない何かが
何らかの目的で―
エリザベス様にケガを負わせ
自ら姿を消した？
（ハウザー）
だとすりゃ 俺やドーン･ロアーを
殺そうとしたのも納得できる
あとは 俺たち自身の目で
確かめるしかないな…
（グリアモール）
俺は 父の無念を
どうしても晴らしたいんです！
必ず…
ベロニカ様の元に
戻って参りますので！
分かったよ…
ギルサンダーとハウザー
グリアモールの
お守りは頼んだよ
え？
ブハッ
了解した
行ってくるよ マーガレット
待ってるわ
ケーッ ペッペッペッペ…
（エリザベス）
どうか気をつけて
エリー あんたのほうは
済んだの？
え？
（メリオダスの鼻歌）
（ドアの開く音）
（エリザベス）メリオダス様！
（メリオダス）ん？
おっす エリザベス
旅立たれるって
本当ですかっ？
（メリオダス）うん
じゃあ 私も
出発の準備を始めます！
ダメだ
メリオダス様
この件が終わったら
また一緒に店をやろうって…
（メリオダス）
聞き違いじゃねえのか？
変です… メリオダス様
何かあったんですか？
（エリザベス）
キャアーッ！
これでも変だと？
いつもどおりですけど？
（ホーク）コラーッ！
エリザベスちゃん
今のうちに逃げろ！
で… でもまだお話が…
悪(わり)いけど 今から仕入れなんだ
分かりました
（ディアンヌ）
団長の様子がいつもと違う？
（エリザベス）うん…
あっ そういえば昨日
すごい地響きが起こったよね？
ええ みんなびっくりしていたわ
あの直後…
ほんの一瞬だけど―
団長 ひどく動揺してたんだ
一体 何があったのかしら…
ウフッ
団長をよーく見てるんだね
エリザベスは…
え？
ハッ…
あっ だって誰が見ても
メリオダス様 おかしい… でしょ？
エリザベスは団長が好き？
（エリザベス）
私ね… よく分からなくて…
誰かに こんな気持ちに
なったことがないから
（ディアンヌ）
“こんな気持ち”？
（エリザベス）
見るだけで
ただうれしくなったり
１人でいると
つい思い浮かべたり…
それに…
メリオダス様と一緒だと
どんな不安も消えるの
ねえ それって…
好き
なら 早く自分の気持ちを伝えて
団長を捕まえておかなきゃダメだよ
（女の子）捕まえたー！
（男の子）
捕まってないよー！
いいの…
胸の中に納めておくだけで
（ディアンヌ）
何 言ってるの！
気持ちはちゃんと伝えなくちゃ！
ディアンヌ… 何かあったの？
ボク 全部 思い出したの…
やっと思い出したのに
なのに…
またボクを置いて
どっかに行っちゃった…
ボクがちゃんと
気持ちを伝えなかったから…
ディアンヌ…
どうしよう…
このまま戻ってこなかったら
どうしよう
こんなに…
キングが好きなのに…
（キング）
無理だ  今のオイラには―
エレインの顔を
まともに見る勇気は…
あっ…
（妖精Ｄ）森から出ていけ！
（妖精Ｅ）
バン様が許しても
私たちは許さない！
（妖精Ｆ）裏切り者！
お前のせいで どれだけの
仲間や動物が死んだと思ってる！
（オスロー）ガルアアッ
（妖精たちの悲鳴）
（キング）
やめるんだ オスロー！
グルルル…
バフオ！
ありがとう
でも 彼らは悪くないよ…
うっ うう…
彼らの言うとおり―
オイラは 親友と仲間たちを
助けるために―
この森と妹を見捨てたんだ
なのに仲間を誰一人 救えず…
あまつさえ 親友を
この手にかけてしまった
バフオ… バフオ！
“王国に戻ろう”って？
そうだね…
でも王国が平和になった今
七つの大罪は必要なくなった
オイラはもう 妖精王でも
七つの大罪でもないんだ
ディアンヌだって…
オイラといたら
きっと不幸になる…
（キングのすすり泣く声）
教えてくれよ
オイラは… ううっ
オイラは 一体 何なんだ？
（ヘルブラム）
チミはチミだろ？
あっ…
（ヘルブラム）
相変わらずの
泣き虫君だにい
（キング）
へ… ヘルブラム？
き… 君は死んだはず… ハッ
あれ？ まっ 幻？
（ヘルブラム）幻じゃないさ
（キング）えっ…
（ヘルブラム）
いわゆる魂って形で
冑(かぶと)に宿っているんだよ
チミは冑を通してのみ―
俺っちの姿を
見ることができるって寸法
なっ？
（キング）で… でも どうして？
親友のチミのことが
ほっとけなくってさ
チミは何かとすぐに泣くし―
へこむし すねるし
グータラするし チビだし
（キング）
でも 最後のほうは悪口だよね？
ヘへッ
チミの妹君(いもうとぎみ)に頼まれたんだよ
もう少しだけ兄さんのそばに
いてくれないかってね
えっ…
それと チミへの伝言
“バンを守ってね”だとさ
まったく エレインの奴
何でオイラが バンみたいな
野蛮な奴を守らなきゃ…
（バン）
だーれが“野蛮”だ
（キング）あっ…
お前… 大丈夫か？
俺は用事が済みしだい
ここを出んぞ
エレインを生き返らせる方法を
探しに行く
俺も付いてくぞ
関係ねえだろうが
関係ならある！
お前は俺の命の恩人だからな
（バン）
知るかっつうの
エレインのことなら
マーリンに相談してみない？
それに きっと団長だって…
七つの大罪に戻る気はねえ
どうしてだよ？
（バン）
てめえこそ 人の世話を焼く
暇があんなら 豚の帽子亭に帰れ
生きて帰りを待ってる
恋人がいるんだからよ
はい？
（バン）だから…
“キングがいなくなったら
ボク 寂しくて死んじゃう”って…
同じウソで
何度もだませると思うな！
本当だ
（キング）え？
（バン）確か 王国祭の朝だ
（キング）
買い出しに行ってくる
（バン）おお…
（ディアンヌの荒い息）
待って キング！
もうやだよ
またキングがいなくなったら…
ボク 寂しくて死んじゃう
（キング）
そんな… ディアンヌはだって…
どうして？ 記憶が…
帰ってやれ
昔ね…
キングが言ってくれたの
“君をずっと好きでいる”って…
でも ボクからは
何も言わなかったんだ
そんなの伝わってると
思い込んでたから…
だから 今度はちゃんと言うの
キングが好きって
ウフ
羨ましいな  両思いなんて
だからね エリザベスも
自分の気持ちをちゃんと…
いいの
メリオダス様には
ちゃんと他に…
（ケイン）
リズは愛称でな
メリオダスの恋人じゃった
ん…
（ディアンヌ）ああ… あれ？
おーい！
（ジール）んっ？
ギーラは一緒じゃないの？
（ジール）
“ギーラ”？ 誰？ その人
（２人）え？
どうしたの？ ジール
誰？ 分かんない
僕は 誰なの？
（マーリン）
ゴウセル… 飲め
（ゴウセル）あーん
ごっくん
それでいい １日１粒
欠かさず飲むようにな
鎧(よろい)は早急に
（ゴウセル）了解
プッ
（メリオダス）
よう ゴウセル！
出発は明日か あさってだからな
準備は済ませておけよ
それは命令か？
命令ってわけじゃねえけどさ…
では拒否する
うん？
（ゴウセル）待たせたな
（ギーラ）
ううん…
もう用事は済んだ？
（ゴウセル）ああ
珍しい組み合わせだなあ
（ホーク）
おおっ こりゃうめえ！
何食ってんだホーク？
ほげははんもふっへはい！
（メリオダス）チーッス
そろそろ来る頃だと
思っていたよ 団長殿
マーリン 10年前
王国を追われたあの日―
俺から奪ったもんを
返してもらうぜ
先日の強大な波動と
関連があるのだな？
（メリオダス）
あれは魔神族の封印が
解ける前兆だ…
ヘンドリクセンは
まだ生きていたわけか…
それは大した問題じゃねえ
問題なのは復活した奴らが
最悪ってことさ
十戒(じっかい)だ！
アッ！
すまない
つい興奮してしまったようだ
まさか魔神王直属の
精鋭部隊が…
さて… 団長殿 本題に入ろう
（ホーク）ノホッ…
（マーリン）うん？
（ディアンヌ）ギーラ！
（２人）うん？
大変だよ！
ジールの様子がおかしいの
どちら様？
（ディアンヌ）
もう 何 言ってるの？
君の弟が大変なんだよ
私の弟？
え？
この子は君の弟の
ジールでしょ？
いいえ  私の家族は
この人だけです
（２人）ハッ…
ゴウセル…
まさか…
しっかりしろ！
落ちてる物を何でも食うから
こうなるんだ！
何を食べた？
外に捨ててあった小瓶の中身だ
（ホーク）
ノホッ ノホホホッ
ゴウセルに与えた
魔力安定薬か…
私(わたくし)はホークでございます
ノホッ ノホッ
これはマズいことになったぞ
団長殿
私(わたくし)はホークでございます
ノホッ ノホッ
２人の記憶を操作した？
これは俺にとって
必要な行為と過程
ギーラとの関係を構築する上で
弟の存在は必要ない
俺は心が欲しい
感情を理解する 心が
（２人）アッ…
（ゴウセル）
俺は団長とバンに
友情を学ぼうとしたが…
先日の戦いのさなか―
それを超える感情を
目の当たりにした
それは “愛情”だ
俺は友情よりも
愛情を学習すべきと判断した
それには
彼女が好都合だった
じゃあ君は 魔神化しそうになった
ギーラを助けるフリをして…
助けたのは事実だ
魔神の血を
暴走させる原因は―
他者への劣等感と―
弱い自分への怒り
それらの記憶を消去したあと―
俺の婚約者として
弟子として幸福に育ち―
彼女自身の力で
聖騎士になれたと刷り込んだ
時間はかかったが
完璧な処置だ
どんな理由があったって―
人の記憶を勝手にいじるなんて
いいわけない！
以前のギーラの記憶は
苦しみに満ちていた
それでも本物の記憶が
幸せだと… お前は言うのか？
そうだよ
どんなつらい記憶でも―
ギーラがジールと長い時間を
かけてきた思い出は―
きっと かけがえのないものだよ！
理解不能
俺とギーラの愛情には
不必要な存在だ
らちが明かない
エリザベス
団長かマーリンを呼んできて！
でも…
（ディアンヌ）いいから早く！
はい！
俺の邪魔はさせない
もうやめて ゴウセル
（男性）何だ？
（女性）何かあったの？
（ディアンヌ）
これ以上やると…
とんでもない騒ぎになるよ！
確かに騒ぎは面倒だ
神器 双弓(そうきゅう)ハーリット
なっ！
大停電(ブラックアウト)
（一同）アッ…
何を… ハッ！
これは…
みんなをどうしたの？
俺を中心とした
半径３マイル以内に存在する―
数値として気力400未満の
全生物の思考を停止させた
記憶とは 所詮ただの情報だ
作ることも
消すこともたやすい
俺が知りたいのは
その先にある―
感情なんだ
（ディアンヌ）
ボクも…
キングとの大切な記憶を―
理由は分からないけど
忘れていたよ
ボクはそんな自分が―
許せない
けど ボクは取り戻した
それはきっと ボクの心に
深く刻まれていたから！
大切な思いを消すことは―
誰にもできないんだ！
理解不能
（ディアンヌ）はあっ！
♪～
～♪
ブリタニアには
５つの種族がいてな
最も数が多い“人間族”
高い魔力を持つ“妖精族”
武力に優れた“巨人族”
三千年の封印から
復活した“魔神族”
で… 今は姿を消している
“女神族”だ
質問です 先生
何かね？
ホークちゃんは何族なの？
（ホーク）
いい質問だ  俺様は…
（エリザベス）
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“神器ロストヴェイン”
（ホーク）
…だぜーっ …って話を聞けー！