（ナレーション）
メリオダス 一行は
ドルイドの聖地 イスタールで―
十戒(じっかい)との戦いに向けて
厳しい鍛錬を重ねていた
（ゴウセル）ほっ やっ
（アーサー）はああっ！
（ナレーション）
一方 狐男(ウェアフォックス)と遭遇した バンたちは…
（ジバゴ）バン…
（自警団）おい
うん？
（自警団）
山で狐男(ウェアフォックス)の子供を発見したらしいぞ
（セリオン）父ちゃん
父ちゃーん
（蹴る音）
（ジバゴ）くううっ…
（少年バン）ジバゴ
くううっ… うああっ
ごめんな
ごめんな バン
俺は最低の男だ
（バン）
あんたを恨んだことなんて
一度もねえよ
あんたは俺の
理想の親父(おやじ)だったんだ
ジバゴ
（ジバゴ）バン… うっ ううっ
こんなに でかくなりやがって
（キング）メリオダス
君は本当に味方なのか？
（ジェンナ）な… 何じゃ？
いきなり喧嘩(けんか)を始めよったぞ
（ギルサンダー）
どういうことです？ ジェンナ殿
なぜ２人が…
（ジェンナ）知るか！
（キング）ふんっ！
答えなよ メリオダス
（メリオダス）
何をもって味方と言うかによるなあ
お前がエリザベスや俺の仲間に
牙をむくっていうなら―
俺は お前の敵だぜ
話を はぐらかすな！
君の目的を教えろ！
（メリオダス）
おっと！ さあ どうする？
お前の武器は使えねえぜ
状態促進(ステータスプロモーション)！
（メリオダス）うぐっ
くうっ
（ナレーション）
これは いまだ人と
人ならざる者の世界が―
分かたれてはいなかった
いにしえの物語
破られし3000年の封印
覚醒する魔神族の精鋭
“十戒”は 今まさに―
ブリタニアを血と恐怖で
埋め尽くさんとしていた
これを迎え討つは
大罪人であり 伝説の騎士団
その名は“七つの大罪”
♪～
～♪
（ジバゴ）
バン… 本当にバンなんだな？
（バン）老けたな ジバゴ
信じられん
こうして お前と
再び会える日が来ようとは…
なんで獣人だってこと
黙ってたんだよ？
恐れていたんだ
お前の俺を見る目が
変わるんじゃないかと
すまなかったな
（ジェリコのすすり泣く声）
（ジバゴ）うん？
（ジェリコ）
何だか よく分からねえけどさ
よかったな ２人とも
（バン）
よく分からねえで
なんで泣いてんだ？
えっ？
（ジバゴ）
まさか その娘は お前の恋人か？
違(ちげ)えよ
（ジェリコ）即答すんな！
じゃあ バンにとっての俺は
一体 何だ？
（バン）
ああ？ 財布　もしくは妹分
妹だあ？
お前 妹いんのかよ？
（バン）フッ
お前みてえに―
毎日 毎日 俺の後を
追いかけ回してた
（キリア）
バン兄(にい) バン兄(にい) 待って
（バン）
４つで死んじまったけどな
（ジェリコ）あ…
しかしな バン
お前は すでに
四十(しじゅう)は越えているはずだろうに―
まるで 二十歳(はたち)や
そこらの青年にしか見えん
一体 どうなっている？
（バン）ジバゴ
俺は あんたが教えてくれた
泉の水を飲んだ
泉？
だから もう死ぬことも
年を取ることもできねえんだよ
なっ… まさか？
（少年バン）生命(いのち)の泉？
ああ　北の妖精王の森には
でかい大樹が そびえ立っていてな
その頂上には―
聖女が守りし お宝
生命(いのち)の泉があるらしい
それを飲んだ者に
永遠の命を与えるってんだから―
そりゃあ 欲しがる奴も山といる
（少年バン）
“永遠の命”か… すっげえな
じゃあ 盗みに行くぜ
バーカッ
相手は軍隊も全滅させちまう
おっかねえ 聖女だぞ
お前なんてイチコロだ
そんなの
やってみねえと分かんねえだろ
分かる　やらなくても分かる
じゃあ ジバゴも 一緒に行こうよ
おいおい 勘弁してくれ
妖精王の森まで
４日は かかるんだぞ
驚いたな
生命(いのち)の泉が実在したとは…
俺は おとぎ話と思って
お前に聞かせていたんだがな
ということは やはり
泉を守る聖女もいたのか？
死んだ
（ジバゴ）あっ
俺は あいつを生き返らせてえ
（老婆）おっ父(とう)
（息子）おっ母(かあ)
もう行くぞ
ここで泣いても
おっ父は帰ってこねえ
（妖精たちの飛び立つ音）
（プオーラ）
どうしたんだっぺか？
（ゲラード）
言いようのない不吉な気配が
この周辺に及び始めている
ヒエエッ
まさか…
世界の理(ことわり)を
根底から覆すほどの―
あってはならぬ事態が
起ころうとしているのでは…
（ジバゴ）
今日は驚かされることばかりだ
お前が あの うわさに名高い
七つの大罪の団員で―
しかも恋人は
妖精族の聖女とは…
（ジェリコ）むううっ
大した野郎だ
（バン）ちゃかすなよ
（ジバゴ）
死者が よみがえるか
確かに ここ２～３日の間に
聞いたうわさだが…
すまねえ
詳しくは分からねえな
（バン）いや 他を当たってみる
つらいな
（バン）うん？
（ジバゴ）
死者をよみがえらせる方法など
そうあるものではない
かといって恋人の跡を追おうにも
お前は もう死ねないんだからな
ああ つれえよ　だが―
“つれえ つれえ”と
泣きわめいたところで―
あいつが生き返るわけじゃねえ
（ジバゴ）俺はうれしい
（バン）何がだよ？
お前に自分より大切なものが
できたことがさ
お前は俺以外の人間に
決して心を開こうとはしなかった
それは今でも同じさ
人間とは うまくやれる気がしねえ
おい ジョリコ
何だよ？
ゴキブリ
ギャアアーッ
アッハハハハハハッ
ウソッ
んんっ なっ ざけんな てめえ
お前が初めてかもな
何がだ？
一緒にいても
イヤな気がしねえ人間は
へっ？
あっ… ハッ
お… 俺が初めて？
イヤな気がしない？
つまり… 好き？
殺すぞ
（ジェリコ）ううっ…
バン　まだ何かあるみてえだな
何かって何だよ？
あっ…
俺は お前の親父だぞ
息子が
悩んでいることぐらい分かる
あれから俺には―
大事な恋人と親友(ダチ)ができた
なのに俺は…
恋人と親友(ダチ)を天秤(てんびん)にかけて
親友(ダチ)を殺すことを選んじまった
殺したのか？
そいつはバカみてえにいい奴でよ
俺が どんな悪ふざけをしても
笑って許してくれる
だから俺は
いつも甘えちまうんだ
事情は分からんが―
俺も お前とセリオンを
天秤にかけて お前を見捨てた
うっ… だが お前は
俺を許してくれた
（バン）俺は！
殺そうとしたんだ
なのに あいつは―
怒るどころか
笑って俺を許そうとする
殺そうとした俺を
否定しようとすらしねえ
あり得ねえ お人よしだ
バン
（ジバゴ）なるほど
それに甘えそうになる自分に
ヘドが出るか
ああ！ 俺は救いようのない
クソったれだ！
くっ… あっ
（ジバゴ）いい親友(ダチ)じゃねえか
よく聞け
てめえの中で
いくら後悔したところで―
相手に伝わらねえなら意味はねえ
この俺みてえによ
（バン）ああ…
（ジバゴ）
ため込むな　全部 吐き出せ
そして 心から許しを乞え
それが親父として
最後に息子に残してやれる―
言葉… だ…
ああ…
あ…
（ザネリ）メリオダス
（キング）
さあ 答えてよ
君の本当の目的を…
騎士団 団長として
王国の平和を立派に守ること？
いや 違うよね
じゃあ 酒場のマスターとして―
毎日 飲んだくれの
生活を送ること？
フッ これも違うな
くうっ
まがまがしい負の魔力に
何年たっても変わらない容姿
何より3000年も前に
封印された化け物どもと―
どうやら顔見知りときた
（メリオダス）くっ
（キング）
ねえ 君
本当は十戒の仲間なんじゃない？
魔神族のメリオダス
（ジェンナ）
マーリン　キングはメリオダスに
一体 何をしおった？
ほんのかすり傷だったはずのものが
見るまに悪化していきおった
（マーリン）
毒を猛毒に変え
小さな腫瘍を増大させる
これがキング本来の魔力 災厄(ディザスター)
木々や植物を
成長 繁殖させる 一方―
間引くことで
森を維持し 統べる
妖精王ならではの魔力だろう
（キング）
だんまりとは卑怯(ひきょう)じゃない？
それでも七つの大罪 団長なわけ？
なら もう一度―
状態促進(ステータスプロモーション)！
全反撃(フルカウンター)！
ぬああっ！ うっ
フッ ハハッ
残念 効かなかったよ
どうやら君の攻撃は オイラに
かすってもいなかったようだ
なあ キング
お前こそ本当に妖精王なのか？
何？
先代の妖精王ダリアも―
先々代 初代妖精王も
立派な羽を持ってたけど―
なんで お前には生えてねえ？
黙れ！ 聞いているのは
オイラのほうだ
養分凝縮(コンデンスパワー)！
水滴？
いや ただの水滴じゃなさそうだな
のおっ
うっ ぐっ ほっ
うっ ふっ ぐっ ふんっ
トネリコの木に
僅かに残る水分を―
一気に中心へ凝縮するイメージで
水玉を作るのさ
こりゃあ 鉄の玉みてえだ
“一気に中心へ凝縮する”か…
なるほどね
（キング）うん？
ふっ
はああっ
一気に中心へ凝縮…
ふっ
ほっ
できた
（キング）あれは… 闇の塊？
（ジェンナ）
いいかげんにせんか！
２人とも もう出てこい
あーらら どうする？
（キング）
ディアンヌとバンは心の底から
君のことを信頼している
その気持ちを踏みにじったら
オイラは絶対に許さない
今は すべてを
話すことはできねえ
仮に話したところで
信じてもらえるとも思えねえ
（キング）
それが答えなら
これからは君を監視させてもらう
君が本当に信頼に足る男か
分かる その時まで
（メリオダス）ああ
（キング）ねえ
（メリオダス）うん？
（キング）
オイラと初めて出会った時の
君の言葉 覚えてる？
いや 何でもないよ
（ジェンナ）あっ んっ…
（ハウザー）おっ 出てきた
（ギルサンダー）メリオダス
よう ギル坊
バカタレども
喧嘩の原因は何じゃ？
おっぱい派か お尻派かで
議論が白熱しちゃってよ
なっ？
（キング）ふんっ
いっ？
今の痛みは…
（メリオダス）さてさてさーて
そろそろ俺の力
戻してくれっかな？
…ったく 本当なら“ダメじゃ”と
言いたいところだが
しかたない
ラクシダ･ツミダマシ！
（ハウザー）
まさか これも女神の琥魄(こはく)？
（ギルサンダー）お… 大きい
（ヘンドリクセン）
メリオダス殿の力が ここに？
（ジェンナ）
入れるのに ずいぶん苦労したぞい
他の者は下がっておれ
では やるぞ メリオダス
（メリオダス）オス！
ゼハロ･ジケハロ･バトレシホ
な… 何だ？ 急に夜になった
夜の闇ではない
琥魄から解き放たれた
メリオダスの力じゃ
カリヨデライシ･
タフタミヤビヨ･モンドラ！
（ハウザー･ギルサンダー）
ううっ うっ…
（ハウザー）うわああっ
ぐっ ぐううっ
（ゼルドリス）間違いない　奴だ
（メリオダス）
フッフッフッ これだ
我が力 確かに返してもらったぞ
なっ
メリオダス
（ハウザー）
これ ヤバい雰囲気じゃね？
（キング）くっ
なーんつって
ああっ よかった
つうか 今までと
何ら変わってねえじゃん
本当に今までと
同じと思うのか？
（メリオダス）おっと…
よっと
マーリン
俺を十戒の元に飛ばせるか？
（マーリン）
できないことはないが
正気ですか？
敵陣 真っただ中に
乗り込むんて 自殺行為です
（メリオダス）可能なんだな
ただし １度 転送すると―
再び ここへ転送するまでに
僅かなタイムラグが発生する
♪～
つまり団長殿は 十数秒間
１人で しのぎきらねばならん
♪～
さもなくば―
ここへ戻ってくる時は
ただの肉片… それでもやると？
おう やるやる
分かった
メリオダス
もっと時間を置いてからでも…
ほんのあいさつに
行くだけだって ニヒッ
あっ…
よっ！
メリオダス！
（ガラン）待てい！
全員 手を出すな
殺し損ねた獲物じゃ
わしが とどめを刺す
ぶはっ
うあっ うおっ
お主 この前と少し変わったか？
紊粗断(ぶんざらだん)！
うらあああああーっ！
（メリオダス）少し戻っただけさ
（ガラン）ぬううっ
うおおっ… おわっ
ううっ ああっ ぐふっ
（メリオダス）ふっ
（ガラン）キエエーッ
それにしても―
メリオダスは本当に感情を
捨て去ることができたのか？
いつもと
変わらんようにも見えたが…
不思議じゃのう
（ザネリ）
いいや 捨ててはおらんぞ
（２人）うん？
（ジェンナ）ザネリ！
感情を捨てとらんとは
どういうことじゃ？
それでは また怒りに飲まれて
暴走する危険性があると？
今の奴の中に存在するのは―
荒れ狂いすべてを破壊する
烈火のごとき憤怒(ふんぬ)ではなく
静かにすべてを飲み込む
深海のごとき憤怒
（ガラン）ぐうっ
（ザネリ）
メリオダスは今
完全に怒りをコントロールしている
（ガラン）ぐうううう…
（ガラン）
ぬうううう　そうでなくては…
そうでなくては つまらんなあ
うがああーっ
（グロキシニア）
今の見えたっスか？
（メラスキュラ）やっかいね
（メリオダス）そう にらむなよ
久々のあいさつがてら
話をしに来ただけだ
する話などない
あるのはメリオダス
お前への怒りと
４種族への復讐心(ふくしゅうしん)だ
つれねえな ゼルドリス
兄弟だろ？
再転送まで あと15秒
お前らが3000年前の
続きをやろうってんなら―
俺と七つの大罪が
全力でたたき潰す
（ゼルドリス）
話はないと言ったはずだ
～♪
話じゃねえよ　忠告だ
くうっ
～♪
フッ
チッ
（ガランが地面に倒れる音）
（ガラン）
これが呪われし魔神の力か…
ごふっ ごふっ ぶはは…
うう…
いやあ 実に愉快 愉快…
なわけが あるかあ！
うがあああーっ！
♪～
～♪
（ホーク）
無事に力を取り戻せたのは
よかったけどよ
封印されてた お前の力って
一体 どんな力なんだよ？
知りたいかね？
ならば教えよう
ワクワク
（メリオダス）
まずはエリザベスの匂いを
どこでも嗅ぎつけられる鼻
そしてエリザベスのスリーサイズを
いつでも見極められる目
どうだ すごいだろ？
次回 「七つの大罪 戒めの復活」
“愛の在り処(か)”
（ホーク）
エリザベスちゃんの苦労は
絶えなさそうだな…