〈ディアンヌの神器を
手にすべく—〉
〈参加した喧嘩(けんか)祭りも—〉
〈いよいよ決勝戦〉
〈ディアンヌ対メリオダス〉
〈果たして
どちらが勝つのか〉
この…
浮気者！
〈更にギーラたち
聖騎士の一団が迫る〉
マトローナ
開始早々 強烈な先制！
今日という今日は
許さないんだから！
さっきのは誤解だ
俺には まったく覚えが…
言い訳無用だ〜い！
こりゃ本気でやらなきゃ
ヤバイかも
おい この会場 もつのかよ
どりゃっ！
いてぇだろ！
団長のバカァ〜！
どうした？
はっ！
これは…
どうしちまったんだ
これで終わりか
いつまで待たせんだ！
さっさと始めろ
あの２人 さては力み過ぎて
漏らしたな
バン様　キング様
俺の正体は
《七つの大罪》団長
ドラゴン･シンのメリオダスだ
このバイゼルは
そっくり丸ごと—
俺たちがいただく！
えっ 何？ あのバカ なんで
正体バラしちゃってんの？
ねえ エリザベスちゃん
なんで？
あと１分以内に—
このバイゼルの町から
消えうせろ
さもなきゃ
全員 皆殺しにする
何ぬかしてんだ このガキ！
手配書とは
全然 違うじゃね〜か
おい でもあいつらの強さ
もしかして…
４人とも…
急にどうしてしまったの？
とっとと うせろ！
ぎゃあああ！
おい あれ！
ちぇっ もう来たか
あの装備 神器クラスだぞ
おそらく 死者の都の時の
ギーラとは—
比較にならねえ強さのはずだ
何より今度の相手は３人
ひとまず散るぞ
町の外へ出ろ　急げ！
あの男の後についていけ！
ハアハア ハアハア
エリー　エリー！
アイツらめ
聞いていた予定より—
全然 早いじゃないか
まだエリーを
見つけていないってのに…
ベロニカ様
ここは いったん
引き揚げましょう
火の手が強い
ダメだ
この機会を逃したら—
エリーを
永久に連れ戻せなくなる
エリー
お待ちください　ベロニカ様
ひゅ〜
派手にやってくれるねぇ
あ？
お前に ずっと会いたかった
苦しいか？
やっぱ 祭りは
こーでなくっちゃな
ってお前
どっかで会ったっけ？
俺はジェリコ
貴様に辱めを受けた—
バステの聖騎士見習い
と言えば分かるか？
あの散髪屋の坊主か
つーか お前
女装趣味だったの？
おいおい マジかよ
血が… 傷がふさがらねえ
俺が男のフリをしていたのは—
弱い自分を少しでも
強く見せようとしていたからだ
だが もうその必要はない
お前への怒りが俺を新たな
ステージに導いた
お前が俺を女にした
この責任はとってもらうぞ
バン
お久しぶりです メリオダス
よう ギーラ
今日は何の用だ？
死者の都では
大変 勉強になりました
今日は その復習を兼ねて
参じました
復習つっても
リベンジの方の復讐(ふくしゅう)だろ？
まあ いいや　相手してやる
いいえ
もはや相手にはなりません
下手に動いて触れたら
爆発を起こすってとこか
面倒だけど
片っ端から消していくか
お気を遣わずとも—
—勝手に爆発しますから
—あっ！
その１つ目の爆発を
きっかけに—
次々と連鎖が始まり—
標的を爆炎のオリに
閉じ込める
トントコトコトコ
トントコトコトコ…
焼きブタになろうと
ブタ串になろうと—
いや
豚足だけになろうと—
必ずエリザベスちゃんを
守ってみせるぜ！
—そんなことは許しません
—へ？
みんなで無事に
切り抜けるの　ね？
エリザベスちゅあん　わ！
メリオダス様　バン様
ジェリコも終わったの？
どうしたの その唇
準備運動で終わってしまった
《七つの大罪》の始末は
あくまで任務のおまけ
それに最も注意すべき敵は
まだ残ってるわ
お〜い 団長
みんな無事
避難したみたいだよ
あ？　団長　バン
しまった！
なんちゃって
あっ！
ああ〜！
あああっ！
さてと 準備運動も
終わったことだし そろそろ…
あれ？
もう おしまい？
やるな キング！
まだ死んじゃいないさ
彼女たちには
聞きたいこともあるし—
団長たちをよろしく頼むよ
ガッテンでい！　ブブーン
キング様も お気をつけて
さてと　君たちの
本当の狙いは何かな？
ない！　ないないな〜い！
僕のギデオンがな〜い
あ〜どうしよう！
う… うう…
あっ 大変！
ギーラの爆発に
巻き込まれたんだ
《七つの大罪》
サーペント･シン･ディアンヌ
そこまでだ
ハウザー
10年前の聖騎士長殺害と—
王国転覆を図った反逆の罪で
お前を…
—やってないよ
—ああ？
それより 今はこっち
しっかりして
すぐ安全な所に
連れていくからね
ありがとう…
ったく 調子 狂うぜ
おい〜ッス
手こずってるなら手伝うべ
ドンドンチャッチャッ
ドンチャッチャッ
—ドン！
—ぐっ…
何これ　体が 重い
受け止めて ハウザー！
あああ〜！
ディアンヌ！
ブ〜 ブ〜
でぇぇぇ〜 あ〜しんど！
エリザベスちゃん？
どうか メリオダス様を
お守りください
エリザベスちゃん
あ？
大きくなってね
—あ？
—わあっ！
あ！
あっ 大変
体が… 元の大きさに！
どこにいるんだい あの子は
この町には
来ていないのかもしれません
これから利用しよう
って子を—
わざわざ
１人にしておくかい？
きっとこの町の
どこかにいるんだよ
おのれ《七つの大罪》
きゃあ！
エリー！
ベロニカ… 姉様？
姉様？
ありがとう ベロニカ姉様
ちょっと下が
スースーするけど
ったく 何が一体
ど〜なってるんだい
でも 元気そうだね エリー
ま あんたのことだから—
無事でやってるとは
思ったけどさ
ベロニカ姉様
なんて言うと思うか
バカエリー！
私をどれだけ
心配させるつもりなんだよ
子供のころ 城を抜け出して
遊んだときとは—
わけが違うんだよ
あの時だって橋が落ちて
大変だったじゃないか
ごめんなさい
それに ウワサじゃ
《七つの大罪》と—
聖騎士狩りを
してるそうじゃないか
それは誤解です
何が誤解なもんか
現に今も《七つの大罪》と
一緒じゃないか
仮にも王国を
転覆させようとした連中だよ
それは…
特に そのメリオダス
こいつの正体は
破壊の限りを尽くす—
化け物なんだよ
ほら 思い当たるフシがある
メリオダス様は
化け物でもないし—
そんな非道を行うことは
ありません
もういい　こんなとこで
話をしていても仕方ない
—城へ帰るよ
—いや！ 離して
エリザベスは俺が守る
メリオダス様
—この命に代えて
—うっ！
ヘンドリクセンの
言ったとおりだ
あんたがエリーを
洗脳してるってのは—
本当みたいだね
それは女神の琥珀(こはく)
周囲数フィート内の
魔の者のみに作用する—
便利な代物です
それを持ってメリオダスに
接近してください
しかし そのようなもの—
ベロニカ様に
危険が及ぶ可能性も…
グリアモール
君は父上のドレファスに似て
保守的すぎる
相手は王国にあだなす
大罪人だ
早急に手を打たねばならん
妹のためなら
何だってやるよ
ベロニカ様
エリザベス姫を救えるのは
あなただけです
それで？ どうすればいい
メリオダスがそばにいる時
こう唱えてください
ロスコ バスラ メルシト
メリオダス様… どこ？
—石っころの中に！
—え？
ハハハ！ メリオダスは
本当に化け物だったんだ
この石は魔の者だけに反応し
封じる力があるんだ
どうだい　これで目が覚めたろ
メリオダス様を元に戻して
戻す方法なんて知らないね
ベロニカ姉様なんて嫌いよ
メリオダス様のこと
何も知らないくせに！
—グリアモール
—は！
パーフェクトシェル
やむをえません
このまま王国へお連れします
なにを！ こんな玉ころごとき
俺の豚足がぶち破ったる！
ホークちゃん
俺のウォールは—
地上へ降り注ぐ
星屑ですら破壊は不可能
そんなら俺は腕１本で
破ってやるかな
指１本でかき切れるか
妙だな
さっきから団長とディアンヌの
魔力が感じられない
バンの魔力も減り続けてるし
どうしました？
顔色が すぐれませんよ
妖精王キング
団長とディアンヌに
何をしたの？
ついでにバンも
ま いっか
自分で確かめるよ
ああ あと言っとくけど—
君たち
オイラの邪魔をしたら…
人の話は最後まで聞こうよ
一瞬であの上空に！
オイラの邪魔をしたら今度は
しとめる
霊槍(れいそう)シャスティフォル
第４形態
サンフラワー
確かに君たちは
かなりの強さだ
もうあと100年 修行すれば
いい線いくんじゃない？
なに？
オイラのシャスティフォルを
一体 誰が？
お〜っと　おっさん
必殺の一撃を破られ困惑必至
喧嘩祭りの審判
喧嘩祭りでの戦いが
消化不良だったのか—
大人げない
おっさんの猛攻に—
ギーラ･アンド･ジェリコの
両聖騎士 死亡！
…は ちょっち困るので
はい！
助っ人は俺っち
ラブヘルムでした
そしてその正体は…
そんな！ お前は…
ヘルブラム！
いよう　久しぶり
ハーレクイン
いや 今はキングだっけ？
なぜ生きている？
君は あの時 確かに…
どうでもいい　もう昔の話だ
ヘルブラム卿
私たちも加勢いたします
いや 結構 結構　俺っちが
キングを足止めする間に
チミらは例の目的物の回収に
行ってちょ〜だい
は！
さて… ん？ どうした
緊張してるようだな
小心者のお前らしいよ
本気でオイラを１人で
足止めできると思うのか？
さすが神樹から作った霊槍
真っ二つに折ったくらいじゃ
すぐ再生するわな
くっ ぐはっ！
もう息切れか 王様
魔力に反比例して
体力はホント 人並み以下だな
きっ！
おっとっと
なんだよ　まだ一応
やる気はあるんじゃないか
さあ もっと祭りを
楽しもうじゃないか旧(ふる)き友よ
貴様　ベロニカ様から
その汚い手を放せ
女を人質にとるとは
なんて ひきょうな
じゃなくてバン　よくやった！
言うことさえ聞きゃ
何もしねえよ
まず団ちょを元に戻して
その玉から姫さんを出せ
そうすりゃ女は返してやるぜ
ぐあっ！ てめ… ジャレコ！
ベロニカ様
ジェリコだ
ウフフフフ…
どうやら いよいよ
主役の出番ってわけか
ホークちゃん
くらえ！
ローリングハムアタ〜ック！
ぎゃあああああ…
ホークちゃん！
目的は全て達成しました
グリアモール殿
魔力の解除を
お願いいたします
ああっ！
さあ お手をどうぞ
待ちな
協力は感謝する
だがエリーは
私が連れて帰るよ
あんたたちの…
ヘンドリクセンの目的は—
あくまでメリオダスと
その剣だろ？
貴様！
おとなしくエリザベス様を
こちらへ渡しなさい
さもなくば…
ベロニカ様への暴言は
この俺が許さん
よくやった！
何をたくらんでいるかは
知らんが—
ヘンドリクセンともども—
貴様らを軍法会議にかける
必要があるようだな
あ！ 待つんだ エリー
エリー！
もうベロニカ姉様なんて
信じない！
エリザベスちゃん？
私たちも王女様を捕まえる
手伝いをいたしましょうか？
いらぬ世話だ お前たちは
己の行く末を案じていろ
それは残念です
まあ 回収できさえすれば—
最悪 死体でもかまわない
とのことでしたから
ベロニカ様！
ベロニカ様ァァァァ！
エリザベスちゃ〜ん！
ベロニカ… 姉… 様
うそ… どうして？
ベロニカ姉様！
起きて　お願い
—目を覚まして！
—エリー…
ここに　エリーはここに！
ケガは ない？
姉様が私をかばってくれたから
アンタは昔っから
危なっかしいから
私が かばってやんないとね
うん　２人でお城を
抜け出した時も—
私をかばって大ケガを
されたのは姉様なのに—
泣いてばかりいる私を
ずっと慰めてくれた
ケガの痛みを
ずっと我慢して…
だったかね
私 本当にうれしかったの
自分が父上や姉様とは—
何の血のつながりも
ないことは知ってたから—
だから… だから！
エリー　関係ないんだよ
そんなもの
ごめんなさい！
さっきは あんなこと…
姉様のことを
嫌いだなんて 私…
ごめんなさい
ごめんなさい！
大好きだよ エリー
私も 私だって！
分かってる　姉妹だもんね
—グリアモール
—はい
最後の命令だ
エリザベスを 守って…
最後だなんて
どうかそんなこと…
姉様？
ベロニカ様…
うおおお！
そろそろよ
何が？
平静さを失い
魔力が不安定になる…
周囲360度の地中に—
あらかじめ仕掛けておいて
正解でしたわ
キラーマイン
このブタ畜生どもが！
—きさ…
—ウギャッ！
いいのか？
聖騎士長の息子だぞ
《七つの大罪》に襲われ—
ベロニカ王女と共に
非業の死を遂げた
それで十分でしょ
おっかねえ女
さあ エリザベス王女
我らと参りましょう
無駄な抵抗などされぬよう
協力をお願いします
ベロニカ姉様！
あああ…
お願い　助けて メリオダス様
呼んでも石の中の英雄は
助けになど来ませんよ　さあ
メリオダス！
団ちょ…
いや 違う　この感じ…
まさか…
バイゼル喧嘩祭りも
混乱の極み
聖騎士対《七つの大罪》の
戦いは—
過激にヒートアップ
それでは私 ラブヘルムも
退避したいと思います
さようなら〜　はっ！
なぁんちゃって
ラブリー審判ラブヘルムとは
仮の姿
その実態は悪の枢機卿
ヘルブラム　あれ？
次回 七つの大罪
『破壊の使徒』
俺っちの大活躍に
請うご期待！