〈バンとキング〉
〈死者の都に向かった
２人が追っていたのは—〉
〈キングの妹
妖精のエレインであった〉
〈キングはエレインを
殺された憎しみから—〉
〈バンを石化するが—〉
〈それを救ったのは
他ならぬエレインであった〉
〈そして明らかになる
バンとエレインの過去〉
〈エレインが死に至った真相〉
〈そこに 襲いかかる
聖騎士ギーラ〉
〈死んだ者しか入れないといわれる
死者の都で—〉
〈戦いは続いていた〉
あっ！
何？
ん？
やあ バン
げほっ　おいおい
何のマネだ キング
見れば分かるだろ
助けに来たのさ
助けにねえ　そりゃどーも
どういたしまして
団長とディアンヌのためだもの
あ〜らら〜 俺はなしかよ
そうだね　あとは
君を思う妹のためさ
お願い　必ずバンを守って
〈これは いまだ人と
人ならざるものの世界が—〉
〈分かたれてはいなかった
古(いにしえ)の物語〉
〈聖騎士はかつて
他の３つの種族と共に—〉
〈魔神族を闇に葬った〉
〈聖戦と呼ばれたその戦いは
時を経て—〉
〈人々の記憶から
消えてなくなった〉
〈だが今再び 聖戦が叫ばれる〉
〈《七つの大罪》を葬り去れと〉
ほ〜う
あなたの裏切りは
想定内ではありました
が… やはり残念です
グリズリー･シンのキング
その発言は想定外だね
オイラは はなから王国聖騎士の
仲間になったつもりはないよ
《七つの大罪》を倒したい王国側と
バンを倒したいオイラとで—
一瞬 目的が一致しただけ
でも事情が変わってさ
どーでもいいけど さっきから
人の背中越しにしゃべんな
なるほど
想定内の言い訳ですね
フンッ
うおいっ
何かすごいことになってるぜ！
急ぎましょう
—やっぱり引き返そうぜ〜
—ダメ！
すばらしい
それが妖精界に存在する
神樹(しんじゅ)から作られたといわれる—
霊槍(れいそう)シャスティフォル
強度は鋼をも上回り
神樹の不思議な特性を併せ持つとか
あなたの魔力は
その特性を全て引き出す
ディザスター
これで少しは楽しめそうです
よろしければ４対１でどうぞ
いや １対１だ
正気ですか？
頼んだぞ キング
負けたら ぶっ殺す〜
ねぇ〜団長
僕 もうダメかも
フッ　いいでしょう
さあ いつで…
うっ…
ダメじゃないか
ちゃんとよけなきゃ
読み違えた
この速度 この威力
他の《七つの大罪》とは…
私は知っている　あなたは
願いをかなえてくれることを
あなたは自分のためよりも
誰かのために力を発揮できるから
妹のためだけでなく
あなたを求める仲間たちのため
私は知っている
あなたが 誰より優しいことを
焼き尽くされた故郷の前で
自分を責め—
私と民のために
涙を流し続けたことを
私は知っている
あなたの計り知れない その力を
ブリリアントデトネーション
おいおい
かつて人間の王国は—
妖精王の治める森と
和平を結んでいた
それは必ずしも
友好の証しだけではなく—
互いに干渉し合わないようにとの
密約でもあった
霊槍シャスティフォル
第５形態
インクリース
でも 人が何より恐れたのは—
何人も侵入も拒み恐怖を与えた
妖精王の力
キング　まことの名を—
妖精王 ハーレクイン
おーい！
こりゃまた派手にやったな
おけがはありませんか？
おう みんな無事無事
よかった
ウウッ　ハーッ
この至近距離では—
霊槍の防御をもってしても
ただでは済まない！
お前がな
しまった　フルカウンター
メリオダス様
ギーラの気配が消えた
恐らく 今の衝撃で
元の世界に戻ったのね
生身でやってきた
あなたたちと違って—
魂だけのようだったから
プゴォオオオ〜
俺の耳がねえっ！
ホークちゃん！
えっ？ 私も…
何です これ　気持ち悪〜い！
よし じゃあ気持ちよくするか
あ〜何してんの 団長！
って 何これ？
死者の都が—
本来ここにいるべきではない
お兄ちゃんたちを—
拒絶し始めたんだよ
よかったね
会いたい人に会えて
お前ら 何でここに？
まさか もともと
こっちの世界の住人…
料理 とってもおいしかったよ
ありがとう
ああ
会えてよかった バン
またな エレイン
ありがとう 兄さん
バンを守ってくれて
エレイン！
元の世界に戻ったようだな
ああ びっくりした〜
あっ！ あれは…
なるほどな　自分を仮死状態にして
死者の都に来たわけか
つーことは
ぼちぼち目を覚ますんじゃね？
皆さん　早く逃げましょう
殺そ〜ぜ 今のうち
野蛮だな　石化させる
うんにゃ　ここは俺に任せろ
目覚めよ
目覚めよ 我が弟子よ
これは ヘルブラム卿
失態だな ギーラよ
やはり《七つの大罪》の相手には
早すぎ… ん？
お前 その顔は？
いや でも… うん
悪くはないな
えっ？ ええっ！
はい 団長
ご飯が出来ましたよ
あ〜ん
無理だっつ〜の
ねえ ディアンヌ
本当に けがはもういいの？
えっ？ うん　もう平気
バ〜カ
団ちょに構ってほしくて
わざと やられたふり
したんだろ？
ディアンヌはそんな娘(こ)じゃない！
ギョギョッ！
まあ ２人とも落ちつけよ
そういえば 聞いてなかった
この娘は団長と どんな関係なの？
—愛人的な？
—違います！
タッチしたりされたり的な？
メリオダス様
あの ちょっ…
王国の王女様だ
—第３王女だっけ？
—はい…
おっ 王女様？
それを早く言ってよ！
そうと分かれば
きちんと正装して…
—んぐぐぐぐっ
—いえ あの…
ほっ！
ブーッ
おおっ 服が変わった
そこじゃねえ！
いや〜 この姿になるのは
気を張る必要があってな
—ブタだな
—えっ？
《七つの大罪》
グリズリー･シンのキングです
以後 お見知りおきを
はい こちらこそ
王女様とは知らず
死者の都での非礼 お許しください
そんなこと…
あの それより
そんな緊張しないで
もっと肩の力を抜いてください
はあ… そういうことなら
はぁ〜 久々で肩こった
—あ 服が戻った
—だから そこかよっ！
それにしても キング様って
とってもお強いんですね
メリオダス様たちが
苦戦していた相手を—
たった１人で圧倒するなんて
確かにオイラは強いけどね
でもあの聖騎士なら—
君たちが本来の力を発揮できれば
倒せたはずだよ
３人とも 神器はどうしたの？
無くしちゃった
売っちゃった
盗(と)られちゃった
ブガッ ありえない！
野郎ども　このまま南下して
ブリタニアを
ねぶり食らい尽くすぞ！
オ−！
わぁぁー！
何だ こいつら？
族長　この２人は聖騎士だ
たかが２人で乗り込んでくるとは
面白い　血祭りに上げてやれ
祭りは嫌いじゃねえぜ
なあ ギル？
いや 俺は嫌いだ
うわぁ〜
つれないねえ
じゃあ とっとと終わらせるか
ぐわあぁぁっ！
ぎゃあああっ！
王は　聖戦を予知する能力を
持ちながら—
戦を回避するため
我らに剣を置けと命じられた
だが それは間違いだ
我ら聖騎士こそ
リオネスを守る剣
皆 聖戦に備えよ
剣を研げ！
約束しよう
我ら２大聖騎士長が—
リオネスを
聖戦の勝利に導かんことを！
オー！
大層な演説だ ドレファス
そう言うな ヘンドリクセン
聖騎士長様
ギルサンダー様とハウザー様が
蛮族の討伐から戻られました
うむ　私の部屋に
ご苦労だったな
ハウザー　ギルサンダー
ドレファス聖騎士長
聖戦はいつ起こるんですか？
こんなお使いばかりじゃ
体がなまってしょうがない
さあな
いいかげん 分からないんですか？
せめて相手くらい
口が過ぎるぞ ハウザー
まあいい
それで《七つの大罪》だが
はっ
キングが王国を裏切り
これで４人が
結集したことになります
おい 何だよ
まさか聖戦の相手が—
《七つの大罪》だって
いうんじゃないだろうな？
それはまだ何とも言えない
だが はっきりと
言えることが１つある
《七つの大罪》は
特にドラゴン･シンの
メリオダスは—
必ず倒さねばならん脅威
ということだ
ドレファス聖騎士長
かつてリオネスと並び
強大な勢力を誇った—
ダナフォール王国を
知っているだろう？
ああ 大厄災で滅んだとかいう
消滅したのだよ
憤怒(ふんぬ)に我を忘れた
メリオダスの力によって
マジかよ
まあ 仮にそうだとしても—
王国には《七つの大罪》の
数十倍の聖騎士もいますし
新世代ってヤツも
続々誕生してるじゃないッスか
ポジティブすぎるんだよ お前は
お前がネガティブなの
じゃ俺は
ヤボ用もあるんで これで
新世代か…
ヘンドリクセン派の者が—
数名の聖騎士見習いを
呼び出しているとの報告が
うむ
新世代？ 何だ そりゃ
聖騎士になれない
見習いの中に—
一晩で突然 聖騎士のような力を
手に入れる者が現れたらしくてさ
例えばギーラ
彼女は つい先日まで
聖騎士見習いだった
と言ったら信じられるかい？
あいつが？
そんな状況なのに—
《七つの大罪》結成時に
リオネス国王から賜った神器を—
売った？
店の資金がかかっちゃって
盗まれた？
投獄された時にな
ううっ 僕ってばダメな娘？
無くしちゃったものは
しょうがないよ うん
まあ そう鼻息 荒らげるなよ
キングちゃん
こいつら 素手でも結構いけるぜ
ブタ君
ブ… ブタ君？
例えば この湖を《七つの大罪》の
誰かの魔力としよう
君はこの湖の水を
手のひらで どのくらいすくえる？
—ひら？
—そう
どれほどの魔力があろうと
素手では限界がある
でも武器を使えば
それも神器ともなれば—
今とは比較にならない
魔力を引き出せる
すげ〜だろ 神器って
なるほど〜 って
—お前ら 何で手放した〜！
—はっはっはっ
どっちにしろ これからは
神器捜しも必要になるよ
王国を本気で救うつもりならね
—あの…
—ん？
キング様は 城内の者と一緒に
行動していたのですよね
うん まあね
父上や姉様 国王や他の王女が
どうしているか知りませんか？
いや ごめん　残念だけど
そうですか
なぜオイラが
この部屋なんだ
他に空き部屋は無い！
じゃあ オイラは外で野宿するよ
そ〜すればディアンヌとも…
ホーク師匠　寝よ〜ぜ〜
身代わり作戦成功　フフッ
きれいだよな それ
はい　このイヤリングは
私の15の誕生日に—
マーガレット姉様が
くれた物なんです
とても穏やかで 優しい…
ふ〜ん
第２王女のベロニカ姉様は
おてんばで—
男勝りに剣を振り回しては
父上に叱られていて
ギルサンダーも
よく遊んでくれて
楽しかったな
心配すんな
お前のお姉さんも親父さんも
みんな助け出す
そのためにも旅してるんだぜ
メリオダス様…
だから 今日はもう寝ろよ
さ おいで
—えっ？
—ん？
お前 ホントに懲りないな
うぉ！
貴様　なぜここに？
あなたに答える義理は
ありません
決定！　後でシメてやるわ
ヘンドリクセン聖騎士長と
話をするのではなかったのですか？
—私ならここだよ
—あっ！
確か ツイーゴ君と
ジェリコ君だったかね
何だ？
これは！
ようこそ　新しき力を
渇望する勇士たちよ
お前たちは
今日ここで生まれ変わる
飲め　魔神族の血だ
あの山の斜面に
へばりついてるのがバイゼル
商人の街だ
本当にあるのか？
こないだの客が—
誰にも扱えないような
大きなハンマーが—
運び込まれたって
言ってただろ？
誰にも扱えない？
まさかディアンヌの…
それよか 俺の服を
何とかしてくれよ
裸にエプロンでも着けてろよ
そんなことより〜
—わ〜！
—きゃ〜！
何で僕だけ留守番なの〜
仕方ないだろ　何年か前に
巨人族が祭りで暴れて以来—
出入り禁止らしいんだよ
確かめたら
すぐ戻ってくるって
嫌だ　つまんな〜い！
あの 私が残ります
えっ いいの？
たまには女の子同士
おしゃべりしたいもの
女の子同士？ えへへへ
よし じゃあ行くか！
買った買った！
腕のいい鍛冶の剣だ
王家の墓に眠っていた
いわく付きの品だよ
この中 探す気かよ 団ちょ
本当に裸エプロン
武器屋でもあたってみるか？
何かお探しかね？
ヒッ… それとも
祭りの参加者かのぉ？
いや 武器を探してるんだよ
大きなハンマー
ここにあるって
聞いたんだけど
ああ それなら簡単
ほれ あの裏じゃ
これは ディアンヌのギデオン
本当にあったな
さあ〜っ 年に一度の
バイゼル喧嘩(けんか)祭りが始まるぜ
オー！
武器の使用は一切不可
拳と拳で語り合いたい野郎どもは
すぐエントリー
優勝者には金貨100枚と—
副賞として
この巨人の戦槌(せんつい)もプレゼントだ
野蛮な祭りだなぁ
ねえ 団ちょ…
当然エントリーだな
白黒つけるか
お〜い 出場するぞ
オイラはやだよ
これはガキの祭りじゃねえんだ
引っ込んでな
話がよく見えね〜んだけど
おっさん
ヤボなこと言うなよ　祭りだろ
ウッ… てめぇ　ちっ！
俺が３年連続優勝の
タイズーと知っての行動だろうな
さてね　何しろ毎年仕事に
邪魔され続けで—
いや〜
やっと念願の初参加だぜ〜！
ま 楽しくやろ〜ぜ
どっかで見たような…
では これより
喧嘩祭り予選を始める
参加者は闘技舞台へ
あの若造
よっと
ディアンヌと
留守番してたかったな〜
やはり現れたね
《七つの大罪》
—グリアモール
—御意
さて じゃあディアンヌの神器を
取り戻すとするか
魔神族の血？
古の対戦で女神族に敗れ
永劫(えいごう)に封印されたはずの存在が—
なぜ妖精の森で発見されたか
見当はつかぬ
ただ これを飲み
もし適応できれば—
自制の下に魔力を飛躍的に
引き上げることが可能だ
ギーラのように
力が欲しいのだろう？
力？
力！
—ぐおおおっ！
—がああああっ！
ううっ ゲホッ
適応は１人か？
そのようですな
何だ　このかつてない感覚は…
決定！ ワシは今
爆発的な力を手に入れ…
ワシ バクハ ケッテ…
ゲホッ　ハアハア…
ようこそ こちら側へ
〈《七つの大罪》強欲の罪〉
〈フォックス･シンのバンは
不死身である〉
〈たとえ こうなろうと〉
ぎゃあああ
〈こうなろうと〉
ぐほおおお
ぶちょぉ
〈決して死ぬことはない
必ず無傷でよみがえるのだ〉
じゃあよ　こうなったら
どうなんの？
次回 七つの大罪
『バイゼル喧嘩祭り』
みんな けがには
気をつけようぜ