ここまで生字幕放送を
お伝えしました
♪♪～
（藤九郎）頼朝様～！
ご覧下さりませ！
大漁でござります！
今宵は　魚づくしでござりますな！
アハハハハ！
まあ　日ごと
魚しか食うておりませぬが。
あ～　面白うござりませぬなあ。
昨日が今日でも　今日が明日でも
明日が昨日でも→
まるで変わらぬ暮らしなんぞ
飽き飽きです。
（源頼朝）話は済んだか？
はい　ひとしきり。
藤九郎。
はい。
お前が取ってくる魚は
いつも　うまい。　今宵も楽しみぞ。
そう言われては
しかたござりませぬな！
お任せあれ！
≪ご無礼をつかまつる！
これは　祐親殿。
佐殿。　随分と　お顔の青白い。
さような事は…。
上総の御曹司と呼ばれた
武人のご嫡男らしい面影は→
どこへやらに　ござりますな。
せっかく　海に近い土地に
おるのですゆえ→
たまには　ご自分でも→
魚取りにでも行かれては
いかがかな？
流人の分際では→
こうして　写経をして過ごすが
相応と心得ます。
結構な　お心掛けにござりますな。
では　これにて。
相変わらず　嫌みなお方ですなあ。
そう申すでない。
流人の目付など　すき好んで
つとめておる訳ではあるまいて。
藤九郎。
はい。
腹がすいた。
早めの夕餉にしてくれぬか？
承知つかまつりました！
＜平治の乱から　間もなく
５年が　たとうとしていた。→
私には　全てが
幻のように思えていた＞
（源義朝）平氏を　たたきのめせ！
（一同）お～っ！
＜父が　いた事も＞
（由良御前）平氏に
頭など下げてはなりませぬ。
母上！
＜母が　いた事も。→
平治の乱において
全てを失った事も。→
そして→
平清盛と
最後に　あいまみえた日の事も＞
（平清盛）まことの武士は
いかなるものか　見せてやる。
＜あの日
平清盛に言われた言葉さえ→
源氏重代の太刀　髭切と共に→
心の奥深く　眠っていた＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
ここが　博多じゃ。
宋から来る唐船は
この博多の港に入り→
そこから　大宰府などに
荷を運んで　取り引きをしておる。
…が　もしも　この船が
都近くまで入る事ができれば→
わしらが　はるばる
博多まで行かずともようなる。
（平盛国）
宋との取り引きに限らず→
西国からの米を
運んでまいるにも→
すこぶる便利となろう。
さすれば　財が滞る事なく巡り
結果　国は豊かとなる。→
これが
殿のお考えにござりまする。
どうじゃ？　兎丸。
よい考えであろう？
（兎丸）お前は　アホか？
ん？
唐船が入れるような港が
都近くの　どこにあんねん！
つくればよい。
えっ？
大輪田あたりを考えておる。
（兎丸）あのな
こないだも見たやろ？→
ここら辺の瀬戸は
めっちゃ狭いねん。→
唐船みたいなもんが通れるか！
広げればよい。
あぁ！？
（平教盛）広げるとは
瀬戸をでござりますか？
そうじゃ。
（平貞能）いかにして？
掘ればよい。
（一同）掘る？
（笑い声）
おもろい！　やったらええがな！
やれ　やれ！
あとは　せんだって
一門の経文を納めた厳島の社じゃ。
あそこには
海の守り神が　おわすゆえ。
兎丸。　妻の桃李と力を合わせて
しかと　お守りせよ。
「妻」言うな。
（笑い声）
（重盛）お待ち下さりませ。
港をつくる　瀬戸を広げる。
いずれも　朝廷のお許しがなければ
できぬ事。
されど　さように途方もなき事→
万事　先例が大事な公卿たちが
許すとは　到底　考えられませぬ。
（宗盛）諮ってみねば
分かりますまい。
宗盛。　朝廷とは
さように甘い所ではない。
迂闊な事を口にすれば
武士の素人考えと蔑まれる。
あるいは　疎まれましょう。
無論　それは見越しておる。
まずは　のぼる事じゃ。
＜このころ　世は
二条帝により治められていた。→
１１月１４日　その二条帝に→
待望の皇子様が
お生まれになった。→
順仁様である。→
面白くないのは
後白河上皇である。→
二条帝の父でありながら→
政に関われない立場に
追いやられておられた。→
そして　何かに　すがるように
仏道に帰依された＞
（後白河上皇）「説是我子」…。
面白うない！
（朝子）上皇様！
「経典」を読めば読むほど
あのような者が国の頂に立ち→
政を行っておるなど　許し難い！
（滋子）また　さような　ご癇癪を。
憲仁が　あきれておりますよ。
（憲仁）父上様！
おお　憲仁。　すまぬ。
帝に皇子さえ生まれなんだら→
きっと　そなたを
東宮とできたものを。
めったな事を…。
少しは　歩み寄られませ。
歩み寄らぬは帝じゃ。
時に　上皇様。
我が義兄　中納言清盛が→
近々　謁見賜りたいと
申しております。
義兄は　まこと　忠義者にて。
上皇様におかれましては→
千体の千手観音像を
作らせなさったとか。
されど　それらをお納めする
御堂が　ないのでござります。
この平清盛に　お任せあれ。
＜清盛は　千体の千手観音像を祭る
御堂を献上した。→
蓮華王院と呼ばれる　その御堂は
それは華麗なもので→
後白河上皇は　狂喜乱舞なさった＞
是非　帝に　ご覧頂こう。
はっ。
さすれば　きっと
わしの力の大きさに　ひれ伏そう。
間違いござりませぬ。
平中納言清盛に　褒美を遣わす。
何が欲しいか申せ。
では　おそれながら…。
この度　参議となりました
嫡男　重盛にござります。
ふつつか者ではござりますが
何とぞ　ご鞭撻のほどを。
重盛殿は
私にとっても義理の兄。
皆々　何かと
導いてさしあげるがよい。
いずれ折を見て　港づくり
瀬戸の開削について→
朝議にかけるつもりじゃ。
その時には　重盛
きっと　そなたも力を尽くせ。
蓮華王院を
上皇様に献上なさったのは→
そのためにござりますか？
さようじゃ。
（平宗清）何とも　腑に落ちませぬ。
いくら嫡男とはいえ→
重盛様が頼盛様を越え　公卿
そして　参議となられるとは…。
言うな。
保元の戦にて　清盛の兄上との間に
深い溝をつくったは私だ。
（須磨）頼盛様。　禅尼様が…。
心配をかけてすまぬな　頼盛。
大事ない。
脅かさないで下さりませ。
須磨が
大げさに言うたのであろう。
されど…　いささか疲れた。
長生きは　するものではないな。
何を仰せです。
長生きすればこそ
見られた景色もござりましょう。
もう…→
５０年近くもたつ。
覚悟を持って…→
亡き殿の妻となってから。
清盛の…　母となると決めてから。
さようにござります。
今の平家があるは→
母上のお力あったればこそ。
女子として　さように
晴れがましい事はござりますまい。
そう…→
思っておったのじゃがな。
すまぬな…　頼盛。
ああ～　面倒じゃ。
何故　大番役のつとめなど
あるのじゃ？
朝廷の警固なんぞ　都近くの
武者どもで持ち回ればよいものを。
殿。
いよいよのご出立
道中のご無事を　お祈り致します。
うむ。　皆々　留守を頼んだぞ。
（一同）はっ。
とりわけ　佐殿の目付は
ゆめゆめ怠るでない。
平中納言清盛様より託された
大事なつとめゆえな。
（一同）ははっ。
父上。
おお　八重姫！
ご無事でのお帰りを
お待ち致しております。
つとめを終えて戻り→
美しゅう育った　そなたと会うのが
楽しみじゃ。　達者で暮らせ。
はい。
さあ。
時政殿。　いつも　いつも　痛み入る。
なに　某は→
畑仕事が
向いておるようでしてな。
痩せた土地も
某が耕すと　よう肥え→
かように立派な作物が育つ。
まあ　そう　おだてられて
家の者たちに→
いいように使われておるのやも
しれませぬがな。　アハハ！
殿！　殿　ご覧下さりませ！
つづらの中より　かようなものが。
ほう　これは懐かしい。
亡き母の　形見の笙にござります。
これは　また見事な。
（藤九郎）殿のお母君は→
熱田の宮の
姫君だったのでござりますよ。
≪お頼み申す！
は～い！
では　佐殿　これにて。
＜北条時政は　後に　私と
浅からぬ縁を持つ事となる。→
だが　このころは　まだ
伊豆の　一豪族にすぎなかった＞
（藤九郎）何？　我が殿に？
さよう。→
姫様に　都の事など
教えて頂きたい。
それは　また何故じゃ？
殿が　都から　お帰りになった時
驚かせてさしあげたいのだ。
姫様を　都の女子に劣らぬ女子に
磨き上げてな！
殿は
お立場をわきまえておいでゆえ→
きっと　お断りになろう。
そこを　なんとか！
（八重姫）伊三郎。
無理を言うてはならぬと
言うたであろう？　帰りましょう。
のう　藤九郎殿。　そなたが
魚を取り損ねた折には→
分けてやっておるではないか。
それを持ち出すとは卑怯な！
♪♪～（笙）
♪♪～
何故じゃ！？　何故　帝は→
一度たりとも
蓮華王院をご覧にならぬのじゃ！？
父を　何と思うてか…。
此度　嫡男　重盛が
参議に任ぜられましてござります。
これにより　我ら平家一門→
帝の政を
一層お支えできるものと心得ます。
（二条天皇）苦しゅうない。
時子も乳母として
よう仕えておる。
（重盛）おそれながら
申し上げたき儀がござります。
いまだ上皇様の蓮華王院に
お渡りにならぬと聞き及びまする。
政において
何かと　お考えが合わぬとは申せ→
上皇様は　帝のお父君。
重盛。
一度くらいは
お渡りあそばされるが…。
控えよ！
申し訳ござりませぬ。
ご無礼を　お許し下さりませ。
天子たるもの　親などおらぬ！
朕は　そう心得ておる。
♪♪～
何たる差し出口を！
わしが　いかに気を張って→
帝と上皇様それぞれに
お尽くししておると思う！？
お前の迂闊な　ひと言で→
それが　台なしに
なるところだったのだぞ！
私は　人として
己が信ずる事を申したまで。
先の戦にて
近臣を失われた上皇様を→
更に　政から退けなさろうとは→
いくら才気あふれる帝でも
賛同致しかねまする！
戯言を！　前にも言うたはずぞ！
上皇様とは　つかず離れず
よい間を保つが吉！
我らが支えるべきは
帝の政じゃ！
我が妻　経子の兄　成親様も
上皇様の近臣！
それを無下にせよとは
あまりな仰せ！
♪♪～
重盛。　わしの考えが分からぬか？
分かりませぬ。
ならば　分からぬままでよい。
それでよいが…。
邪魔立てだけは　するでない！
♪♪～
よう覚えておるのだ。
保元の戦が起きる前の
父上のお姿を。
鳥羽の法皇様と
そのお子である　先の上皇様が→
お二人の親子の絆を取り戻そうと
一人　心を砕いておられた。
（鳥羽法皇）武士が　力を合わせ
御所を守るがよい！
お断り致します。
我らの武力　父と子の争いを→
更に荒だてるためにあるのでは
ござりませぬ。
法皇様の御心を→
上皇様に　お伝えなされませ。
（重盛）されど　父上は→
時流に巻き込まれて
苦渋のご決断を。→
それからは　もう→
修羅の道を　まっしぐらに
進んでおられるように思える。
平清盛ぞ！
♪♪～
でも　それが
殿のお役目なのでござりましょう。
修羅の道を突き進む　お義父上様を
お支えする事が。
♪♪～
（盛国）まるで　お若き頃の
殿のようでござりましたな。
重盛様にござりまする。
ふん！　わしは　あのように
青臭うはなかった。
アハハハ！　これは　これは。
何じゃ！？
いえ。
父上！　重衡。　父上！
おお　宗盛　重衡
知盛。
重衡にも見せてやって
下さりませ。
何をじゃ？
いつぞやの
この国の絵図にござります。
おお　よし。
伊東祐親。　伊豆の国より
はるばる　よう参った。
ねぎらいのお言葉など
もったいのうござります！
大番役の主なつとめは
内裏の警固である。
これを　決して怠るでないぞ。
心得ました。
時に　祐親殿。
佐殿は　いかがお過ごしに
ござりまするか？
日夜　写経にいそしみ→
つつましく
お暮らしでござります。
（貞能）ご無礼をつかまつります。
♪♪～
＜このころ　二条帝が
急な病に倒れ→
都は　にわかに騒がしくなった＞
申し上げます。　平中納言清盛が
お見舞いに参っておりますが。
（二条天皇）
すぐに　譲位の支度にかかれ。
朕は…。
我が子　順仁に譲位する！
順仁でなければ
上皇のお子に譲る事となろう。
上皇に　政をさせてはならぬ！
＜二条帝は　速やかに
順仁様にご譲位され→
７月７日　まだ乳飲み子の
六条帝が誕生した＞
＜その僅か２０日余り後→
二条帝は
御年　僅か２３で崩御された＞
（読経）
おいたわしい事よ。
あのような　お若さで。
されど　何事も定めじゃ。
定め？
≪（鉦と太鼓の音）
（祐親）くせ者じゃ！　通すな！
（鉦と太鼓の音と読経）
控えよ～！
♪♪～
何事にござりますか？
弔問じゃ。
♪♪～
何故　わしの蓮華王院に来なんだ？
さすれば　千体の観音像が
お守り下さったものを。
♪♪～
（笑い声）
そなたが来ぬゆえ
こちらから来てやったぞ。
千人の僧が　そなたの死を悼み→
弔ってくれよう。
打ち鳴らせ～！
（鉦と太鼓の音と読経）
やめよ！
やめよと言うておる！
（鉦と太鼓の音と読経）
やめよ～！
（明雲）不埒な！　我らは
千体観音像に代わって…。
♪♪～
相も変わらず
赤子の如きお方にござりますな。
お若き日と同じく
自分は　ここにいると→
腹をすかせて泣いておると→
母を求めて
わめき散らしておられる。
父上。
上皇様に向かって　そのような…。
帝が　「親などおらぬ」と
仰せになったも道理。
あなた様は　手のかかる
やっかいな赤子にござりました。
赤子に
この国を託す訳にはゆかぬ！
それが　亡き帝の
悲痛な思いであったと心得ます。
♪♪～
この平清盛　全身全霊をもって→
亡き帝のお志を　お守り致す所存！
お引き取り下さりませ。
♪♪～
輿を。
（明雲）輿を持て！
（一同）はっ。
読めたぞ。
そなた　朝廷を思うままに
操るつもりであろう？
危ない　危ない。
だまされるところであった。
（明雲）輿を出せ～！
（一同）はっ。
（後白河上皇の笑い声）
♪♪～
経子。
私は決めたぞ。
修羅の道を進む父上を
陰に日向に　お支えする。
私も見てみとうなった。
父上が　ああまでしてつくりたい
国というものを。
殿には
いばらの道となりましょう。
覚悟の上じゃ。
（基実）そなたを
大納言に任ずる事が決まった。
ありがたき幸せ。
謹んで　お受け致しまする。
せんだっての場にて　あの上皇様の
ご乱行に屈さず　お諫めし→
悪僧たちを帰らせたは
見事であった。
これより先　私と共に
朝廷の要となるがよい。
微力ながら
一心に　つとめまする。
ご無礼をつかまつりまする。
母上。
清盛の兄上が参りましたよ。
お喜び下さりませ。
私は　大納言に
のぼりましてござります。
大納言…。
武士が頂に立つ世まで
あと一歩にござります。
さようか。
あの世で殿に会うたら…→
お伝えせねばな。
須磨。
はい。
すまぬな。　先に逝くぞ。
禅尼様…。
（頼盛）母上。
母上！　母上！
おばば様！　おばば様！
あ～あ。
なんと　満ち足りた一生か。
かように大勢の…。
子や孫に囲まれて。
清盛。
はい。
あとは頼みましたぞ。
断じて…。
絶やしては…。
ならぬ。
母上！
（頼盛）母上！
（時子）義母上様！
（須磨）禅尼様！
母上！
おばば様！
禅尼様！
母上…。
♪♪～
これは　大納言様。
何とも恐ろしいお方じゃ。
何か粗相でもすれば→
我ら伊東一族など
ひとたまりもないわ。
♪♪～
＜私には　全てが
幻のように思えていた。→
京にいる恐ろしいお方の事など→
よぎりもしなかった＞
そなたが次にのぼるは　太政大臣。
そうたやすく　平家を
取り立てては下さりますまい。
私が守る。　私が守るゆえ！
父上　いかがなされましたか！？
これは　姫様の言いつけなので
ござります！
踊らされておったと？
上皇様の手のひらの上で。
＜博多は　古くより→
国際交流の玄関口として→
栄えてきました。→
鴻臚館は
外国使節を迎える迎賓館として→
中国を中心とする
交易の拠点でした。→
清盛は
日宋貿易を活発にするために→
博多にあった港を
修築したといわれています。→
袖の湊と呼ばれた　その港は→
清盛に
更なる財力を　もたらします。→
櫛田神社の辺りには→
清盛が貿易で得た品を保管する
倉があったと伝わります。→
博多どんたくは
松ばやしと呼ばれる芸事を→
その起源とする伝統行事です。→
一説には
平家のもたらした恩恵に→
感謝を示すために始まったとも
いわれています。→
平家によって　博多は
より一層の繁栄を→
極めていったのです＞