♪♪～
（須磨）なんて　おかわいらしい！
（平家貞）ほんに！
（平家盛）あの…　抱いても
よろしゅうござりまするか？
無論じゃ。　平五郎は
そなたの弟なのですゆえ。
平五郎？　平太　平次ときて
平三郎ではないのですか？
三と四は　よそにおるゆえ。
さあさあ　お抱きあそばせ。
（家盛）平五郎。　ほら
兄だぞ。　分かるか？
（家貞）私めにも
抱かせて下さりませ。
（平忠盛）清盛。
お前も　平五郎を抱いてやれ。
（平清盛）私は　結構にござります。
平五郎。　上の兄上ですよ。→
さあ　清盛殿。
♪♪～
それでは落としてしまいますよ。
（源頼朝）＜赤子は
その小さき手に→
運を握りしめて生まれてくると
聞いた事がある。→
しかし　時に　その手に余る→
とてつもない定めを抱えて
生まれてくる赤子もいる。→
平清盛を語っている今
そう思わずにはいられない＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
遅うなって　すまぬ！
（佐藤義清）どうした？　清盛。
いや　ちょっと
赤子を眺めておるうちに…。
えっ？
いや　その…。
気を入れよう。
近頃　ますます盗賊が増えて→
物騒な世であるゆえな。
何の！
さような　こざかしき盗賊なんぞ→
この俺が　たちまちのうちに
捕らえてくれるわ！
ハッハッハッハ！　出てくるがよい！
ここか？！
（猫の鳴き声）
（義清）随分と
かわいらしい盗賊だ。
（笑い声と猫の鳴き声）
腹をすかせておるようだ。
御所の食い物を狙った盗賊には
違いない！　貸せ。　捕らえてやる！
イタタタタタ…　イッテッテッテ。　ほら。
（源義朝）
何をしておるのだ？　貴様は。
義朝！
武士の風上にも置けぬ愚かさだ。
ヘッ　こんな所まで
俺に絡みに来たのか。　アッハッハ！
誰が　そんな暇な事をするか！
修練の帰り道だ。
道は一つではない。
ほかを通っていけ！
俺の行く道は　俺が決める！
俺の道を邪魔する事は許さん！
清盛。　取り込み中　悪いのだが…。
ほら。
すまぬが　しばらく預かってくれ。
清盛　行くぞ！　ほら。
おい！
なぜ　俺まで　猫みたいに
連れてこられねばならぬ？
そうじゃ。
俺は飢えてはおらぬぞ！
飢えておるではないか。
あぁ？
友と存分に
やり合う事に。
（２人）友などではない！
（侍女）殿　失礼致しまする。
（義清）うむ。
義清殿は　既に
家を継いでおるのか。
ああ。　幼き頃に父を亡くしたゆえ。
道理で　年に合うた
若さのない男じゃと思うたわ。
年に合うた落ち着きのない貴様が
申すな！
どけ！
佐藤義清という名を
俺は存じておった。
ずばぬけた眉目秀麗にして→
文にも武にも優れた男が
北面におると。
フッフッ。
こやつは…　もっと謙遜するとか
何かないのか？！
まことの事ゆえ　しかたない。
ケッ。
しかし　まあ
嫌な世になったものだ。
猫まで飢えるほどなんだからねぇ。
何を申す？　これは
武士にとって好機の到来ぞ。
好機？
飢饉が続き　飢えた者が増えれば
盗賊が増える。
それを討伐するが　武士の務めだ。
俺は　ますます強さを磨き→
王家に　武士の力を
思い知らせたい。
なるほど。　義朝殿は
実に高い志をお持ちだ。
お前こそ
出世を狙うておるではないか。
私が？
歌の才や　武芸を磨くは
出世のためであろう。
いや。
では　何なのじゃ？！
私は　ただ
美しさを求めておるだけだ。
美しさ？
矢は　的の中央に当たるが
最も美しく→
歌は　そこに　ふさわしき言葉が
選ばれ→
見事に組み合わされた時こそ
最も美しい。
いかなる世においても
美しく生きる事が　私の志だ。
清盛は？
清盛の志は　いかなるものだ？
俺は…。
面白う生きたい。
ふざけておるのか？！
何じゃ…。
ん？！　おい！
何じゃ！
（帝の近習）帝におかれましては→
長引く飢饉に
お心を痛めておいでです。→
院と共に
よき策を講じたいとの仰せ。
おそれながら→
ご遠慮頂きとう存じまする。
（帝の近習）
何度　お願いなされましても→
その　つれなきお答え…。
かように乱れた世になったは→
先の白河の院の乱れた政のため。→
その血を濃く引く
帝のお口出しは→
民が望みませぬ。
＜鳥羽院は　断じて　帝に
その権力を譲ろうとはなさらず→
治天の君であり続けた。→
その后でありながら
白河院の寵愛を受け→
崇徳帝をお産みになった
璋子様は→
宮中において
揺るがぬ権勢を誇っておられた＞
長実殿
病を押してまで何事です？
（藤原長実）はい。
我が娘　得子の事にござりまする。
（堀河局）得子とやら
面を上げなさい。
（長実）類いなき娘にて→
そこらの男にはやらぬと
豪語してまいりました。→
されど…　かように
情けない事になり→
今は　我が身亡きあとの娘が
気がかりでなりませぬ。
何とぞ　璋子様のお慈悲を
賜りたく…。
慈悲…　とは？
この得子を…。
何とぞ　帝のおそばに…。
（堀河局）まこと　恐れ多き事じゃ。
（璋子）分かった。
得子と申したな。
案ずるな。
私に任せて　待つがよい。
（長実）ありがたき幸せに
ござります。
（璋子）長実は　亡き法皇様に
よう仕えた男にござりまする。→
その働きに
応えてやりとうござりまする。→
この御所にて
預かっておりますゆえ→
明日にでも　お目通りを。
璋子。
はい。
そなたは　何故…→
朕のもとに入内したのだ？
どうなさったのです？
さような昔の事を。
よいから　申せ。
法皇様の仰せゆえにござりました。
あの時は　悲しゅうて　つろうて→
入内して間もなく→
私は　悲しみのあまりに
寝ついてしまいました。
すると　あなた様が
仰せになられたのです。
「法皇様に会うがよい」と。
あの夜　私は
久方ぶりに法皇様にお会いし→
そして　存分に
ご寵愛を被りました。
あれは　あなた様の
お計らいにござりましょう？
なんと　お優しいお方かと思い→
中宮として　あなた様の子を産む
覚悟も決まったのでござりまする。
♪♪～
（笑い声）
上皇様　どうなさりました？
お前のような…
お前のような女を→
まともに相手にした私が
愚かであった。
私の真心が通じぬも道理。
お前は　人ではない。
もののけだ！
もののけ…？
先の院と同じ
現に生ける　もののけだ！
（雷鳴）
（鳥羽上皇の笑い声）
長実の…　娘か？
（得子）はい。
♪♪～
私も…→
もののけの如きものになろう。
（雷鳴）
何をなさりまする？！
おやめ下さりませ！
思いどおりにはさせぬ！
璋子の…　あの女の望むようになど
決してせぬ！
♪♪～
（鳥羽上皇）入内は　諦めよ。
これで終わりにござりますか？
上皇様にござりましょう？
あなた様は
たいそう　傷ついておいでです。
あの璋子という
福々しげな女によって。
もっと　汚して下さりませ。
あなた様の思いを遂げるため…。
お役に立てる女にして下さりませ。
そなた…。
＜この後　得子様は
鳥羽院の妃となられた＞
（藤原家成）数年前より
問題になっていた海賊騒ぎは→
収まる気配もなく　とりわけ→
安芸　備前　阿波といった
国々においては→
数も凶悪さも　年々
増すばかりにござりまする。
それほどに恐ろしい者どもで
あると申すか？
その件につきまして→
詳しく解き明かそうと申す者を
呼んでおりまする。
（家成）高階通憲。
当世無双の博識にて→
院のご信用も
厚き男にござります。
その緋色。　殿上人では
ないではないか。
かようなる身分の者を　この間に
招き入れるとは…　アッハッハッハ！
（高階通憲）ご一同こそが
この海賊騒ぎの元凶。
今　何と申した？
（藤原忠実）よい。
ご説　お伺いしようではないか。
それが賢明にござりましょう。
海賊とは　海から湧いて出た
凶暴なる獣にあらず。
元は　方々に虐げられた
弱き民にござります。→
長引く飢饉。　にもかかわらず→
都には　例年どおりの米を
献上せねばならず→
当然の事として民は飢える。
飢えた民は盗みを働き→
より取締りの手薄な所を
求めるうちに　海に行き着く。
そこには　国々から都へ米を運ぶ
船が　頻繁に行き来している。
盗賊たちは　これを襲う。
やがては　都に
一粒の米も届かず→
民はおろか
我ら貴族は申すに及ばず→
ついには　王家さえ
飢えられる日が参りましょう。
それは困る！
何としても　我らの米は守らねば！
それが元凶と申しておりまする！
己の事しか考えぬ者たちによって
政が行われておる。
その事への恨み　つらみ　怒り
悲しみ　嘆き　諦めこそが→
元は
漁師や百姓にすぎぬ者をして→
国司の手にも負えぬ
一大海賊にならしめた。
それを　心するがよろしい。
（忠実）よう分かった。
下がれ。
＜４月８日　平氏に
西海海賊追討の宣旨が下った＞
（忠盛）この度の海賊討伐は→
これまでのようには
いかぬやもしれぬ。
生きて京に帰れぬ事も
重々　覚悟をせねばならぬ。
されど
困難を極める務めになればこそ→
わしは　成し遂げたい。
（平維綱）伊勢平氏の武勇
今こそ　天下に示しましょうぞ！
（一同）お～！
俺も　連れていって下さりませ。
俺は　かつて　荷船を守って
海賊と戦うておりました。
あの荒くれ者たちをまとめ上げ→
大いなる一党に仕立て上げる者が
現れようとは…。
そやつを追い詰め
そやつを討ち取る！
なんと面白き務めに
ござりましょうか！
無論　そのつもりでおった。
清盛　初陣じゃ！
はい！
父上。　兄上が参るのでしたら
私も参ります。
家盛は　維綱と共に京に残れ。
殿！
残って　京を守るのだ。
されど…。
それはな　海賊討伐と同じほどに→
大事な務めなのだ。
かしこまりましてござりまする。
清盛を　討伐に
連れていき→
家盛を
京に残すは→
いずれ
清盛を跡継ぎにしようとの…。
さような事までは考えておらぬ。
まことか？
忠正様。　それは　まだ
先の事ですゆえ…。
はっきりと申しまする！
俺は　跡継ぎになるつもりなど
ござりませぬ！
兄上。
お疑いとあらば　此度の海賊討伐→
俺を平氏の男子として
扱うて頂かずとも結構！
何？
荷役でも何でも
引き受けまするぞ！
＜海賊追討使の出立は
夏に入ってからの事であった＞
（鎌田通清）またしても　平氏に
後れを取ってしまいましたね。
（源為義）
いや　後れを取ったのではない。
忠盛と　わしとでは→
初めから
目指す高みが違うのじゃ。
殿…。
なんと　お気弱な。
父上！
義朝。　その姿は何事じゃ？
私は　東国へ参ります。
東国？
東国は　曽祖父　八幡太郎義家公が
武名を轟かせた所。
その地で　私も
腕を磨きとうござりまする。
いずれ　きっと　再び源氏の名が
世に鳴り響きましょう！
義朝…。
ついては　通清。
はっ！
正清を連れて参りたい。
正清　しかと
若君に　お仕えせえ！
（鎌田正清）かしこまりまして
ござりまする！　父上。
では　参る。
はっ！
♪♪～
＜我が父　義朝は→
乳兄弟の鎌田正清と共に
東へ向かい→
清盛は　海賊追討使の一人として
西へ向かった＞
行け。
♪♪～
母上。
家盛　いかがしたのじゃ？
母上は　何故
父上と夫婦になられたのですか？
先の奥方様の子がいた事は
ご存じだったのでしょう？
初めて　お会いした折に→
殿は　全て
お話し下さいました。
生まれたばかりの平太という子が
いる事。
父親は殿ではなく→
法皇様と舞子様というお方の子で
ある事。
舞子様は　法皇様によって
命を奪われた事。
私の父上も→
ちょうど　そのような顔をして
聞いておりましたよ。
だって　若き母上には…。
私が決めたのです。
何故にござりまするか？
痛々しいと…　思うたからです。
言葉にされた事よりも
もっと深く…。
重いものを
この方は抱えておられる。
それを誰にも言えずに生きている。
かように痛々しいお方を→
私は見た事がありませなんだ。
殿の抱えている重さの
ほんの少しだけでも→
私が担いたい。
そう思うて…。
忠盛様の妻となり→
平太の母となる事を
決めたのですよ。
♪♪～
弓は　どこじゃ？
若様　弓は　こちらに。
よ～し！
≪（伊藤忠清）殿！
伊勢の忠清→
ただいま　はせ参じまして
ござりまする。
忠清　参ったか。
（忠清）殿！
（忠清）殿　此度の海賊討伐→
いかなる手だてを講じておいでに
ござりまするか？
現地の郎党たちには
出立の前より早馬を出して→
船と俵を用意させてある。
俵？
海賊の狙いは　米ゆえな。
囮という事にござりまするな！
（家貞）さようじゃ。
（忠清）米を奪おうと
船に乗り込んでくる海賊ども。→
それを待ち受けるは
我ら　伊勢平氏じゃ。→
鍛錬に鍛錬を重ねた
我らの相手ではござらぬわ！
（鱸丸）おそれながら…。
誰じゃ？
鱸丸じゃ。
お～　いつぞやの漁師か。
何ぞ用か？
此度の戦は→
常々　海に暮らす者に利のある
戦になります事→
重ね重ね　ご覚悟の上
お臨み下さりませ。
海は　場所により　時により
その顔を変えまする。
此度の安芸の海は→
これまで討伐に臨まれました
どの海とも違うという事を…。
はぁ？！　海で暮らす者が
戦上手というならば…。
漁師のそなたは
さぞかし強かろう。
立て。
はっ？
立て！
おい。
おい！
（家貞）やめぬか　忠清！
申し訳ござりませぬ。
（忠正）忠清が謝る事はない。→
悪いのは　その漁師だ。
事の大きさも知らずに　皆の心を
乱すような事を申しおって。→
そもそもの志の違う者が
口を出すでない。
申し訳ござりませぬ。
忠正様。
鱸丸は　幼き頃より→
清盛様の友にござります。
邪魔者のような物言いは
控えてもらいとうござります。
盛康よ。　それでも　お前は
平氏譜代の家人か？
漁師など　ここではなく→
海賊側におるが道理ぞ。
この～！　聞き捨てならぬ！
何をする？！
何じゃ　その言い方は！
鱸丸を　ばかにするでない！
（忠盛）ほうっておけ！
戦の準備じゃ！
（家貞）さあ　皆の者　行くぞ！
（一同）お～！
（鱸丸）清盛様。
ああ　今　行く！
（忠正）待て。
お前　平五郎を見て　どう思う？
平五郎のような赤子を見て
お前は…→
かわいいと思うか？
わしもだ。
見ていると　知らず知らずに
顔が　ほころぶ。
自分の子の時もそうだったし
家盛の時もそうだった。
されど　赤子のお前を見た時
わしは笑えなかった。
わしには　お前が
災いの種としか思えぬ。
お前に流れる　もののけの血が→
いつか平氏に災いすると。
その事が　わしは
ずっと　気にかかっておるのだ。
お前が　まこと　兄上の子なら
少しぐらいの無頼が過ぎても→
かわいい甥だと
思うてやれただろう。
そう思うと　わしとて…→
口惜しいのだ。
♪♪～
くそっ。
くそっ。　くそっ。
何をしておるのだ…　俺は。
こんな所まで来て…。
何をしておるのだ！
≪何でもよ～い！
≪何でもよいゆえ！
あっ。
食わせてくれ。
なん…　何じゃ　お前は？！
我が名は　高階通憲。
天下の大学者じゃ。
何故　荷車から
転がり出てまいったのじゃ？
安芸の海に
見たいものがあってな。
えっ？
されど　安芸は遠かろう？
まさか　京より　ずっと隠れて？
楽ではあったが
思いの外　息苦しかったわ。
かような要らぬ荷を
運ばされておったとは…。
それは
人が生きるという事を表しておる。
誰も皆　知らず知らず
重き荷を背負うて生きておる。
どこかで聞いたような口ぶりじゃ。
人は誰も　生きるうちに
己が誰なのか見つける。
あっ！
（笑い声）
あの時の！
やっと　気が付いたか。　清盛。
あっ。　俺の名前を知ってるのか？
今し方も　叔父とやらに
えらい言われようであったな。
されど　それでも　そなたは
生きてゆかねばならぬ。
現に生ける　もののけが如きお方の
血という　重き荷を背負うて。
そして
それを与えられたという事は→
そなたに　それだけの力がある
という事じゃ。
力？
その　まがまがしくも
輝かしき定めを背負うて→
道を切り開き　生きてゆく力じゃ。
そなた自身にとって
平氏にとって　世にとって。
災いとなるも　宝となるも→
そなた次第よ。
♪♪～
＜そして　清盛ら平氏の一行は→
いよいよ
西海の海賊討伐の時を迎えた＞
♪♪～
（家貞）武具がある事を
悟られてはならぬぞ！
♪♪～
立て～！
（一同）はっ。
では　参る！
出陣！
（一同）お～！
♪♪～
≪（騒ぐ声）
慌てるな！　動くでない！
何だ？
♪♪～
断じて　海賊に応じてはならぬ！
棟梁は　どこだ～？！
俺は　武士だからだ～！
何だ　源氏なの？
ややが　できました。
あっ　俺の剣！
よう聞け。
お前らが　人　斬んのはな→
俺らが　物　盗むんと同じや！
＜瀬戸内海の難所→
明石海峡に近い神戸は→
かつて　大輪田泊と呼ばれ→
風待ち　潮待ちの港として
にぎわいました。→
宋との貿易を進めるため
平清盛は　港を改修します。→
当時　海岸近くにあった…＞
＜清盛は　和田の浜辺で
１，０００人の僧による儀式を行い→
海の平安を願いました。→
また　厳島神社より
海の神の分霊を移し→
祭らせたと伝えられます。→
大輪田泊は　日宋貿易により発展し
平家繁栄の拠点となりました。→
今は
国際港としてにぎわう神戸。→
その礎を築いたのが
平清盛だったのです＞