（源頼朝）＜平治の乱に敗れ
流罪となった私は→
伊豆で
変わらぬ日々を送っていた。→
一方　清盛は→
交易を要とした→
国づくりを
目指して→
朝廷での力を着実に増していった＞
＜朝廷との結び付きを強めるため→
清盛は
滋子と後白河上皇の婚礼を認め…＞
（平清盛）この先→
藤原摂関家を
お支えできるほどに→
平家を
更に繁栄させてみせましょう。
＜更に　娘　盛子を→
藤原基実の妻としたが→
それを快く思わない者も多かった＞
武士とて→
夢くらいは
見たいであろう。
（後白河上皇）そなた→
朝廷を思うままに
操るつもりであろう。
だまされるところであった。
＜しかし　私にとって
そんな都の出来事も全て→
幻のようであった＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
＜永万元年。→
清盛は　武士として
初めて大納言にのぼった＞
公卿になって　僅か５年。
ここまで　のぼれるとは
夢にも思いませなんだ。
大納言清盛　帝の御ため→
摂政　基実様のもと
一心に働く所存にござります。
＜それは　前代未聞の事であり→
前代未聞の事は　公卿たちの
最も忌み嫌う事であった＞
さて　方々　都近くの泊の→
大がかりな改修を
お許し願いとうござります。
これにより　大船が
行き来でき→
朝廷の貢ぎ物も
速やかに運べましょう。
大輪田泊あたりが
よろしいかと存じます。
まずは　これを　ご覧頂きたく…。
（基房）もうよい。→
次。　おお
重陽の宴の事でおじゃるが…。
おお　間もなくでござりますな。
（基実）まあ　そう
気を落とされますな　舅殿。
いずれ　大臣となれますように
お取り計らい致しますゆえ。
かたじけない。
おお　そうじゃ。　出雲に流された
前右少弁時忠は→
ご赦免となりました。
おお…。
万事　私に　お任せあれ。
ありがたき幸せ。　では。
随分と　仲の　およろしい事で。→
舅と婿だからというて→
藤原摂関家の嫡男とも
あろう者が→
武士ふぜいに　そこまで
肩入れせずともよいでしょう。
（基実）控えよ。　平家と
手を携えよとは　父上のご遺言ぞ。
父上は　平家の犬になれとまでは
言うてはおりますまい。　ハッハッハッ！
（兼実）基実の兄上は→
平家に差し出された
人質のようなもの。
おつらいお立場なので
ござりましょう。
♪♪「舞へ　舞へ」
（藤原成親）やはり
万事先例が大事の朝廷では→
清盛様も
大納言になられたとはいえ→
そう　やすやすと
政には関わらせてもらえぬ様子。
されど　摂政　基実様が
強い後ろ盾となっている以上→
力は　そがれませぬ。　いま少し
こちらから歩み寄られてみては？
歩み寄るじゃと？　アハハハハ！
さような事はせずとも　いずれ
清盛は　我が前に　ひれ伏そう。
♪♪「馬の子や牛の子に蹴させてん」
（平盛国）我が殿は　今→
この　大納言の座に
おいでになりまする。
（平重衡）武士では
初めての事と聞いておる。
さようでござりまする　重衡様。→
さて
その大納言の次に高い官職は→
宗盛様　何でござりましょう？
えっ？
内大臣。
（盛国）よう　ご存じで。　知盛様。
今　言おうと思うたのじゃ。
だが　まだ　その上があるのだぞ。→
太政大臣じゃ。
この国で　一番偉いのじゃ。
（盛国）ちと　違いまするな　宗盛様。
確かに　太政大臣は
奈良の昔であれば→
地位としては
人臣の極みでござりました。
されど　今は　実務を伴わぬ
いわば　名ばかりにて→
かえって　政には口出しできぬ
お役目なのでござりまする。
（徳子）盛国。
何でござりまするかな？　徳子様。
最も偉いのは　帝ではないのか？
さようにござりまする。
その帝のおそば近く
お支えする大臣に→
殿は　のぼろうとして
おいでなのでござりまする。
父上は　まこと
偉いお方なのじゃな。　すごいのう。
にぎやかじゃのう。
これは殿　お帰りなさいませ。
お帰りなさいませ　父上！
お帰りなさいませ　大納言様。
何じゃ。
父上　早う
大臣にのぼられますよう。
（宗盛）早う。
うむ。　まあ　見ておれ。
どうじゃ？　大納言のつとめに
励んでおるか？
はっ。
摂政　基実様のお導きにより→
新参者の私にも
何かと役目がござります。
摂政様には熱心に尽くし→
上皇様には　こうして
貢ぎ物だけというのは→
あまりに　あからさまでは？
大儀であった。
（朝子）にわかに呼び立ててすまぬ。
（西光）いえ。
西光殿！
清盛殿。
ごぶさたを。
まこと　久しい。
西光殿。　私は　いよいよ
信西殿の目指した→
宋との交易を要とした国づくりを
進める所存。
私は　貴殿の事を信用できませぬ。
亡き主の敵　義朝の嫡男を→
きっと死罪にすると誓いながら
流罪で済ませたお方ゆえ。
ハハハハ！　相変わらず　手厳しい。
では　これにて。
♪♪～
西光。
そなた　寺を出て
上皇様に　お仕えしてはくれぬか？
されど　私は　世を捨てた身にて…。
私の言葉は
亡き信西入道の言葉と心得よ。
＜西光法師は→
後白河院の近臣として
仕える事となった＞
藤九郎。
はい　殿。
はい。
近頃　八重姫が姿を見せぬ。
おお　確かに。
病やもしれぬ。
様子を見てきてくれぬか？
はい！　殿のためなら何なりと！
＜私は　流人の身でありながら→
目付役である伊東祐親の娘
八重姫と深い仲になっていた＞
♪♪～（笙）
＜昨日が今日でも
今日が明日でも→
明日が昨日でも
まるで変わらない日々の中→
ひとときの安らぎを与えてくれた
八重姫が→
いとしくてならなかった＞
（伊三郎）ですから→
もう
お会いする事はできぬのです！
何故じゃと
先ほどから尋ねておる！
ご勘弁下さいませ。　これは
姫様の言いつけなのでござります。
えっ？
し～っ。
（藤九郎）お母君に　殿との御仲が
知れたのだそうにござります。
二度と会うてはならぬと
厳しく叱られました。
お母君の仰せのとおりじゃ。
目付の娘と
懇ろになるなど→
流人の分際をわきまえぬ
迂闊な振る舞いであった。
許せ。
藤九郎。　姫を　再び　お送りせよ。
…はい。
（泣き声）
ややが…→
ややが　できましてござります。
都にいる父　祐親に知れたら
大ごとゆえ→
母は　今
私を別の男子にめとらせ→
そのお方の子である事にしようと
考えております。
断れば　きっと　産む前に…。
（泣き声）
そなたを　一人にはせぬ。
私の子を産んでくれ。
私が守る。
何としても　私が守るゆえ！
そなたも…。
おなかの子も。
♪♪～
＜永万２年７月。→
思いもよらぬ事が起きた＞
基実様！
（藤原邦綱）たった今
息を引き取られましてござります。
（侍女）北の方様
大事ござりませぬか？
盛子。
気を　しかと持て。
はい　父上。
さあ　基通様
お父上のご冥福を→
祈りましょう。
心労が
たたったのでござりましょう。
武士になど肩入れするゆえ
かような事になったのじゃ。
＜左大臣　基房様は
基実様の　あとを継ぎ→
摂政　そして　藤原氏長者となった＞
（盛国）基房様は　亡き基実様とは
まるで逆のお考えをお持ちのお方。
これまでのように　そうたやすく→
平家を取り立てては
下さりますまい。
（平教盛）
それは　いかにも　まずい。→
頼み込んで
どうにかならぬものか。
（平頼盛）なりますまい。
（教盛）では　何とするのじゃ！？
（平時忠）たやすい事にござります。
基実様に
盛子をめとらせたように→
基房様を
新たな娘婿となさればよろしい。
（盛国）出雲でのお暮らしは
時忠様に　何の変化も→
もたらさなかったものと
お見受け致しまする。
食い物も女子も
なかなかであった。
（平経盛）基実様の所領も皆→
基房様のものに
なるのだろうか？
（平貞能）そうなりましょうな。
（平宗清）すなわち　基房様の権勢は
並びないものになりましょう。
（伊藤忠清）
殿　いかがなさるおつもりで？
大事ござりますまい！
父上は　まこと偉いお方ですゆえ。
（笑い声）
そうじゃな。　なんとかなろう。
（生田）殿。　お客人にござります。
（平重盛）藤原邦綱殿じゃ。→
長らく　基実様の父
忠通様の家司をつとめてこられた。
基実様の所領について　大納言様に
お伝えしたき儀がござりまして。
聞こう。
基実様は　広大な荘園を
お持ちにござりました。
これを　後家となられた盛子様の
ものとなさっては　いかが？
基実様亡き後
摂政および氏長者の座は→
基房様に譲られました。
されど　藤原摂関家の嫡流は→
御年　七つのご嫡男　基通様。→
いずれ　全てを相続される権を
お持ちのお方にござります。→
これを　ご正室の盛子様が
治められるは　至極当然の事。
（貞能）盛子様も　また
御年１１にござりますが…。
それゆえにこそ
盛子様のお父上であられる→
大納言様が　代わって
お預かりになるという→
大義名分が立つのです。
この莫大な財は
生前の基実様に代わって→
平家を支えてくれましょう。
邦綱殿　よき献策　痛み入る。
（忠清）「捨てる神あれば
拾う神あり」にござりますな。
我らは　それだけの事をしてきた。
危うい事になっても　常に
こうして助けてくれる者が現れる。
財をなげうち　武力を駆使し
身を削って→
それだけのものを
我らは　築き上げてきたのじゃ。
皆　わしに続くがよい。
（一同）ははっ。
＜その後　清盛の言葉どおりに→
平家がのぼる道が
更に開けていった＞
（滋子）ここにおる
我が子　憲仁は→
近く東宮となり
やがては　次の帝となる。
その暁には　そなたに
東宮大夫となってもらいたい。
すなわち
憲仁様にお仕えせよと？
さよう。　やはり
身内の義兄上にと思うてな。→
どうか　これより先
上皇様を　お支えしてもらいたい。
（時子）滋子。
いえ　滋子様
ご立派になられて…。
無論　上皇様をお支えするは
我らの当然のつとめ。
されど　大納言どまりでは
朝廷で　もの言えず→
どこまで　お役に立てるか
甚だ　心もとのうござります。
＜１１月１１日　清盛は
内大臣に　のぼった＞
（盛国）殿　おめでとうございます。
（一同）おめでとうございます。
なに　ここからじゃ。
よいか？　ここで　一息に
右大臣にまでのぼる。
重盛　宗盛。
近く行われる五節にて
舞姫の舞を献上せよ。
舞姫を？
財は　いくらでも
なげうってよい。
我ら平家とて　公卿どもに劣らぬ→
みやびやかな趣向を
仕立てられると→
しかと示してやるのじゃ。
承知。
♪♪～
祐親。
はっ！
忠勤に励んでおる様子。
感心じゃな。
ははっ。
♪♪～
（北条時政）さようにござりますか。
伊東の姫君と…。
（藤九郎）もう　とうに→
生まれているはず
なのに→
まだ　知らせが
来ませぬ。
私は　まこと…　不幸者じゃな。
一人　生き延び
流人となる辱めを受け→
ここで　また…　罪を重ねておる。
罪とは　お子をもうけた事に
ござりますか？→
何を世迷言を…。
いかにも　佐殿。
さような物言いをなされては→
生まれてくる子が
哀れにござります。→
祐親殿も　きっと喜びましょう。
おのが実の
孫なのでござりますゆえ。
≪（伊三郎）
ご無礼をつかまつります！
（藤九郎）伊三郎殿か！
ござれ　ござれ！
（八重姫）頼朝様。
男子にござります。
♪♪～
私は…。
私は…　かの戦にて→
親兄弟　全て亡くし→
もはや　身内などというものは…→
生涯　得られまいと思うていた。
♪♪～
それが…。
＜昨日が今日でも
今日が明日でも→
明日が昨日でも
まるで変わらない日々が→
その日を境に
変わる気がしていた＞
（盛国）重盛様も宗盛様も→
見目よき舞い手を得られたご様子。
殿に　ご覧頂くのを
楽しみにしておられました。
さようか。
では　殿
ごゆるりと　お楽しみ下さりませ。
うむ。
♪♪～
（重盛）間もなく出番ぞ。
極上の歌と舞を披露せよ。
兄上！　重盛の兄上！
一の舞姫が
どこにも　おりませぬ。
♪♪～
（宗盛）一の舞姫は
歌と舞の要にござります。→
何と致しましょう。
（盛国）何やら
騒がしゅうござりまするな。
（宗盛）盛国！
はっ。
なんとかせよ！
♪♪～
（後白河上皇）どうじゃ？
内大臣の座の　座り心地は。
身に余る誉れと思うておりまする。
基実が死んだ時は
ひやりとしたであろう。
後ろ盾が無くなり→
そのまま　大納言にとどまるはめに
なるのではないかと。
されど
さような事にはならなんだ。
よかったのう
邦綱が　よき献策をしてくれて。
さよう。
邦綱に知恵をつけたは　わしじゃ。
あそこで　平家に落ちぶれられては
困るゆえのう。
我が子　憲仁をもり立てるとなれば
金銀が　いかほどあっても足りぬ。
そなたを東宮大夫としたは
そのためじゃ。
だが　次は右大臣　左大臣じゃと？
（笑い声）
♪♪～
ここは　わしの世じゃ。
朝廷を　そなたの勝手にはさせぬ。
そなたが次にのぼるは　太政大臣。
名はあれど　力はない。
♪♪～
これで　あがりじゃ。
踊らされておったと？
上皇様の…　手のひらの上で。
いつか　言うたはずじゃ。
そなたたち武士は
どこまで　のぼろうと→
番犬のまま　死んでゆくのじゃ。
♪♪～
♪♪「遊びをせんとや生まれけむ」
♪♪「戯れ」
祇園女御様…。
乙前。
♪♪「生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ動がるれ」
♪♪「遊びをせんとや生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身」
ぞくぞく致します。
治天の君の　手のひらの座り心地。
存じておるは　国広しといえど
この平清盛のみにござりましょう。
修羅の道を
歩んできたゆえにこその→
この心地。
存分に→
味わい尽くしますぞ。
♪♪～
今は　乙前と名乗ります。
都を去って後　故郷　青墓にて
暮らしておりました。
内大臣にのぼられたと聞きまする。
はい。
♪♪～
あの　犬ころのようだった
平太が…。
…と
お思いなのでござりましょう。
これは…。
はい。
都を　お出になる折に頂いた
双六にござります。
♪♪～
乙前殿。
双六は
面白き遊びにござりますな。
賽の目の出方一つで
駒の動きが変わる。
後れを取っていた者も→
よき目を出せば
勝ち上がる事ができまする。
♪♪～
のぼり詰めてみせますぞ
この世の頂に。
♪♪～
＜仁安２年２月１１日。→
清盛は　ついに
太政大臣にのぼった。→
これにより空いた大納言の座には
重盛が補任された＞
＜そして　その僅か百日後の
５月１１日→
清盛は　太政大臣を辞任した。→
しかし　百日の間に→
一門の者たちの地位を
上げられるだけ上げ→
朝廷における平家の地位を
盤石にした＞
♪♪「遊びをせんとや」
千鶴丸。　千鶴丸　ほら。
（泣き声）
はいはい。
父上…。
祐親殿　かような仕儀となり→
まこと　面目次第もござりませぬ！
されど　断じて　伊東一族に
ご迷惑は　おかけ致しませぬ！
もとより　天涯孤独も同じの身。
源氏の名を捨てるも
出家となるも　いとわぬ覚悟！
どうか　八重姫様を妻とし→
この子と共に暮らしていく事を
お許し下さりませ。
父上。　千鶴丸です。
抱いてやって下さりませ。
かわいいでしょう？
父上の孫にござりますよ。
父上！　父上！　父上！
いかがなされましたか！？　父上！
父上！
（千鶴丸の泣き声）
父上！　父上！　父上！
父上　何をなさります！？　父上！
♪♪～
（八重姫）いや～っ！
いや～っ！　いや～っ！　千鶴丸！
千鶴丸！　いや～っ！
（祐親）源頼朝の子だと！？→
さような事が
清盛様に知れてみろ！
我ら伊東一族など
ひとたまりもないわ！
（八重姫）いや…　千鶴丸！
千鶴丸！
＜昨日が今日なのか
今日が明日なのか→
明日が昨日なのか。→
目の前が真っ暗で
何も分からなくなった。→
一つだけ分かっていた事は→
私の子を殺したのは→
遠い都にいる
平清盛であるという事だけだった＞
御年　五十の賀…。
（一同）おめでとうございます。
お題は　「恋」にござります。
武士ふぜいに
できるものではないと→
思い知らせてやりましょうぞ。
何奴！？
牛若！
しっかりなさいませ！
殿！
存分に　楽しんで下さりませ。
＜源頼朝は
平治の乱の後→
平清盛によって
伊豆国　蛭ヶ小島に流され→
１４歳から
２０年間を過ごしました。→
「曽我物語」では　頼朝は→
監視役だった土地の豪族
伊東祐親の娘　八重姫と出会い→
千鶴丸を授かっています。→
頼朝と八重姫が→
ひそかに逢瀬を重ねたとされる…＞
＜２人の関係を知った祐親は激怒し
千鶴丸を　川へ沈めたといいます＞
＜最誓寺は　八重姫が
我が子の供養のため→
創建したと伝わります。→
祐親が　清盛に仕えたために
起こった悲劇。→
頼朝と八重姫の伝説は→
今も　地元の人々に
語り継がれています＞