敵襲じゃ！
逃げろ！
＜水鳥の羽音に
驚いた
平家軍は→
源氏を前に
戦わずして→
逃げ出して
しまいました＞
（平清盛）武士とは　勝つ事じゃ！
いかなる事をしても
勝ち続ける事じゃ！
平家は　もはや
武門ではござりませぬ！→
殿ご自身が
もはや　武士ではござりませぬ。
（忠清）殿が目指した武士の世は→
武士のままでは
つくれぬものにござりました。
♪♪～
＜清盛は　自らの心の軸を
見失いそうになっていました＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
回想
（忠清）殿ご自身が→
もはや　武士ではござりませぬ。
♪♪～
（忠清）盛国殿。
介錯を頼む。
♪♪～
殿のなさってきた事を→
根底より覆す
無礼を申し上げた罪。
生きて償えるものでは…。
（平盛国）平家の武の軸は
忠清殿　そなたじゃ。
これより　いよいよ
平家にあらがう者を討ち→
平らげねばならぬ。
その時に…→
そなたがおらんで　何とする！？
♪♪～
生きて　平家を…→
殿を　お守り致そうぞ。
♪♪～
（平宗盛）
そなたは　どう思うておる？→
忠清の言うた事じゃ。
譜代の侍大将の申す事。
決して　見当外れでは
ござりますまい。
（平重衡）何が　いけないのじゃ？
父上は　昔から誰よりもお強く
偉いお方だったではないか。
♪♪～
（源頼朝）＜治承４年１０月。→
平家方の武将
大庭景親が降伏してきた＞
斬首の上　さらし首とせよ。
（大庭景親）頼朝！　くそ～！
＜富士川の戦から帰り
鎌倉に入った私は→
早速　東国武士を配下に置くべく
取りかかった＞
さて　一同。　８月の挙兵よりこちら
よう　働いてくれた。
その手柄に報いるため
おのおのの領地を安堵する。
秀義。
（佐々木秀義）はっ。
平治の戦よりこちら→
平家によって奪われておった
佐々木荘。
本日をもって　そなたらがものと
この私が認める。
ありがとう存じます！
義澄。
（三浦義澄）はい。
三浦の地は　そなたらがものぞ。
ははっ！
常胤には　相馬御厨。
（千葉常胤）ははっ！
＜武士たちの所領を安堵し→
手柄を立てた者には
相応の土地を与える。→
そのような仕組みを
私は作り始めた＞
この先　いついかなる時も
頼朝様に従い→
命を賭して働く所存にござります。
（一同）ははっ！
では　早速ながら→
常陸の佐竹攻めの件じゃ。
出陣は　明日とする。
（土肥実平）おそれながら→
明日２７日は　日が悪うござります。
日延べ…。
２７日こそ平家を討てとの
以仁王の令旨が届いた吉日！
きっと　この日に出陣致す。
♪♪～
皆　我に従え。
（一同）ははっ！
♪♪～
（徳子）一向に　ご快方へ
向かう様子がござりませぬ。→
各地で　源氏や寺社が
謀反に及んでいる事→
大層　お気に病んでおられます。
富士川は不覚でござったが→
それら葉武者や悪僧どもは
きっと　取り鎮める所存。
間もなく　新しき内裏が
落成致しまする。
さすれば　次第に政の要は
この福原に移りましょう。
上皇様には
一日も早くご快癒なされ→
存分に
力を振るって頂きとう存じます。
父上。
私は　何よりも
上皇様のお体が大事にござります。
上皇様の病。
此度の　にわかな遷都が
もとであるならば　私は…。
（藤原経宗）源氏に加え
諸国の寺社にも→
謀反の兆しがあるが…。
（藤原兼実）還都。
…するよりほか
ないのではござらぬか？
福原を都とするをやめ→
再び
さきの平安京に戻ると申すか？
（平頼盛）遷都して
まだ半年にもなりませぬぞ。
今　平安京を攻められたら
何とする？→
延暦寺　興福寺　園城寺。→
四方八方から攻め込まれたら
防ぎようがござらぬ。
やれやれ。　さきの棟梁→
小松殿重盛卿ご存命の折は→
まだ　秩序が保たれておったもので
おじゃるが…。
さよう。　小松殿が
身まかられて後にござりますな→
清盛入道が悪行を極められたのは。
（平時忠）間もなく　福原に
新しき内裏が出来まする。
我ら平家が
つくり上げた新しき都→
捨てる事など
断じて　ござりませぬ！
♪♪～
何事じゃ？
私が　皆を集めましてござります。
一体　何用か
我らも　まだ聞いておりませぬ。
父上。
何とぞ
都還りをなさって下さりませ。
還都せよと？
（宗盛）はい。
福原を捨てよと申すか？
はい。
遠江より東の国々が
草木に至るまで→
頼朝になびいておる事
ご存じにござりましょう？
上皇様の御名により
追討の宣旨を出しておる。
富士川の戦の敗走よりこちら→
寺社までもが
旧都を狙うておりまする。
恐れるほどの事はない。
上皇様の病は　いまだ癒えず…。
此度の遷都には関わりなき事。
朝廷は…。
都還りはせぬ！
父上！
宗盛。　義兄上のお気持ちが
分からぬか？
福原の都は
義兄上の人生の全てぞ。
たとえ…　武士の世と呼べずとも→
わしの出会うた身内
敵味方　友　師→
皆の生きた証しが
この福原の都なのじゃ。
捨てる訳にはゆかぬ。
それでも！
それでも　私は…→
都還りして頂きとうござります。
宗盛！　それでも棟梁か！？
棟梁ゆえにござります！
♪♪～
私が生まれた折→
父上は　神輿に矢を射た咎で
獄に入っておられました。
また　忠正の大叔父上の斬首の折→
私は　竹馬を
作ってもらえる事ができず→
その上　何も知らずに
死出の旅に出られる大叔父上に→
ひどい事を言ってしまいました。
（平教盛）
おい　何を言うておるのじゃ？
また　年が明ければ
元服と言われたものを→
にわかな平治の戦により早まり→
まともな元服の儀も
行われませんでした。→
その戦では　源頼朝と対峙し
恥さらしにも腰を抜かし→
また　捕らえられた頼朝に
つまらぬ悪口をたたきつけ→
おばば様に叱られたのも…→
私にござります。
私は　重盛の兄上とは
比べ物にならぬ　出来の悪い男子。
つたない棟梁でござりましょう。
♪♪～
それでも　私は…→
平家の棟梁でござります！
平清盛の子でござります！
私が　一門の役に立てる事が
あるとすれば…→
今　この時！
父上を
お諫めする事にござります！
帰りましょう…　父上。
平安京に…　六波羅に。
平家が　すっかり
孤立してしまわぬうちに。
今は　こらえて…→
都還りを　何とぞ…→
都還りを…　決めて下さりませ！
（宗盛の泣き声）
♪♪～
＜１１月１１日。→
福原に　安徳帝のための
新しき内裏が落成した＞
♪♪～
帝の御ため建立した新しき内裏。
福原の都の内裏にござります。
今年の五節は
この新しき内裏にて行いまする。
♪♪～
清盛入道が　還都の意向を
示したそうでおじゃる！
（一同）おお～。
（兼実）まことにござりますか？
よかった　よかった。
♪♪～
♪♪「帰りなん　いざ」
♪♪「田園将に蕪れんとす」
♪♪「胡んぞ帰らざる」
♪♪「既に自ら心を以て」
♪♪「形の役と為す」
♪♪「奚ぞ惆悵として」
♪♪「独り悲しまん」
♪♪「往の諫められざるを悟り」
♪♪「来者の追うべきを知る」
♪♪「実に途に迷うこと」
♪♪「其れ　いまだ遠からず」
♪♪～
回想
俺は　王家の犬にはならぬ。→
野良犬の声が　この面白うもない
世を変えるまで→
面白う生きてやる。
（平忠盛）
武士の世をつくるためじゃ。
武士が頂に立つ世を。→
それがため
我らは　太刀を振るってきた。→
それがため　武士は
今の世に生きておるのだ！
♪♪～
都を　海近くに持ってくる。
我ら平家の都をな。→
先例大事の朝廷の枠にとらわれて
国づくりをしている暇は→
もはやない。→
国の形を　ひそかに　つくり上げ→
それを　この国の
あるべき姿であると示す。→
それこそが
わしの見いだした答え。
ついに　武士が
この国の頂に立ったのじゃ。→
ここは　わしの世じゃ。
武士が頂に立つ世じゃ！
（忠清）殿ご自身が
もはや　武士ではござりませぬ。→
殿が目指した武士の世は→
武士のままでは
つくれぬものにござりました。
♪♪～
武士の世を目指す！
平氏一門の志と心得よ！
（一同）はっ！
♪♪～
俺は　ここに残るで。
ここで　お母と豊藤太と荒丹波と
麒麟太夫とで→
お父の志を守る。
＜１１月２９日　清盛は　ついに→
本拠として　１０年余りを過ごした
福原を　後にした＞
＜清盛の夢みた福原の都は
僅か六月で→
幻となった＞
知盛。
はっ。
近江　伊賀　伊勢の謀反人どもを
討ち平らげよ。
承知。
重衡。
はっ。
そなたは　山法師の一部が
源氏と結び付いた様子→
これらを攻め　取り鎮めよ。
承知つかまつりました。
（時子）
何をお考えにござりまするか？
何をしてきたのかと思うてな。
この何十年。
武士の世とは
何であったのかと思うてな。
（政子）
何をお考えにござりますか？
私は　いまだ　はかりかねておる。
あのお方の目指した
武士の世とは…→
まことの武士とは
いかなるものであったのか。
（藤九郎）
ご無礼をつかまつります　殿。
九郎。
（藤九郎）富士川の戦の後に
対面されてよりこちら→
ご兄弟で　ゆるりと
お話しされる機会を→
持たれておりますまい。
おお　そうであった。　さあ。
（義経）まず　お伺いしたき儀が
ござります。
申すがよい。
何故　此度
挙兵をご決心なされたのですか？
さて　ひと言では難しいが…→
つまるところは→
亡き父上の武を証し立てるため。
…とでも言おうか。
父上の武。
我らが父　義朝と清盛入道は→
お若き頃より
切磋琢磨してこられた。
♪♪～
源平ふたつの
武家の御曹司として育ち→
共に戦い　共に歩んでこられた。
武士の世を目指して。
されど…。
うわ～っ！
同じものを目指して→
共に歩んでいるはずだった
父上と清盛入道は→
道を分かつ事となった。
父は起死回生をはかって
平治の戦を起こした。
…が　その?末は→
知ってのとおりじゃ。
その後　清盛入道は
太政大臣にまでのぼり→
政をしておるが→
今は　武士の世とは名ばかりの
平家の世じゃ。
私は　力で平家を倒し
その上に　つくる！
今度こそ…→
まことの武士の世を。
（弁慶）是非とも
そうして下さりませい！
さすれば　先々代の源氏の大将も
浮かばれましょう！
あっ　ああ…　これは　ご無礼を。
弁慶は　我ら兄弟よりも早うから
存じておるのです。
我らが祖父の事も　父の事も
清盛様の事も。
ほう　聞いてみたい。
では。
あれは　わしが　まだ
叡山の僧だった頃。→
わしらは
神の宿りたまう神輿を奉じ→
武士たちに
立ち向こうておりました。
神輿には　矢を向けてはならぬぞ！
（弁慶）その時にござります！
♪♪～
わざと神輿を狙うて射たと？
アハハハハ！　鳥羽の法皇さんも
さような顔をしておられた。
そして
伝え聞いたところによれば…。
（鳥羽法皇）
神輿を射ぬいた時の如く→
朕を射てみよ！
♪♪～
平清盛！
そちこそが
神輿を射ぬいた矢そのもの！
白河院が…　朕が→
乱しに乱した世に報いられた
一本の矢じゃ！
（政子）乱れた世に報いられた矢。
それを…。
あのお方は　やり続けてきたのか。
♪♪～
朝廷に入り込み
その仕組み　そのものを壊し→
変え　謗られながらも
新しき都をつくる。
それらは　全て…。
♪♪～
まことの武士は　いかなるものか→
見せてやる。
♪♪～
＜その時　私には分かった。→
別れ別れになったかに見えた
我が父　義朝の道と→
平清盛の道は
再び　一つになると。→
そして　それこそが→
私のつとめであると＞
♪♪～
＜そのころ　朝廷では
大きな騒ぎが持ち上がっていた＞
ああ…　ああ…　まことに…
まことにござりますか？
東大寺の伽藍を含む→
南都の寺が　全て焼き尽くされ
灰燼に帰したというは！
ああ　まことじゃ。
放て～！
＜１２月２８日。→
南都の僧兵が
京に攻め入ると聞いた清盛は→
重衡に命じ
その鎮圧に向かわせた＞
行け～！
＜風の強い夜であった＞
入道め　まだ懲りておらぬか…。
わざとではござるまい。
火が　風にあおられて…。
東大寺創建の折の→
聖武帝の詔の一節でござります！
（兼実）世に平家のある限り→
天下の乱れは治まりますまい。
（平宗清）なんという事に
ござりましょう。→
こればかりは
いかなる言い分も通りますまい。
重衡とて　大仏様まで
燃やすつもりはなかったでしょう。
さよう！　強き風に
あおられたのでござりましょう。
それこそが
もはや　運が尽きたという事よ。
天は　平家を見放したのじゃ。
父上！　重衡　南都を攻め
悪僧の首　四十九を討ち取り→
また一人を
生け捕りにしましてござります！
思いがけず　火が風にあおられ→
伽藍を
焼き尽くしてしまいましたが→
な～に　天も
お許し下さりましょう。→
我らが焼いたは　仏にあらず！→
仏を盾に狼藉を働く
不埒者どもにござります！
これを抑えられるは
我ら平家のみ。
どこにも劣らぬ強き武門の
我らを置いて　ほかにはおらぬと→
世に示しましてござります！
♪♪～
重衡。
ようやった。
♪♪～
はっ！
合わせて　７以上の目を出さねば
わしの勝ちが決まる。
もう　よいではござりませぬか。
あの光らない君が
ここまで　のぼられたのです。
殿が頂に立たれる　武士の都じゃ。
この私と　双六を
一番　お願い致しとうござります。
＜奈良は　当時→
南都と呼ばれていました。→
「平家物語」によると→
清盛は　敵対する興福寺　東大寺へ
軍勢を送ります。→
しかし　清盛は　こちらから
手を出すなと命じていました。→
けれども　南都の僧兵は
平家軍を討ち取り→
猿沢池のほとりに
首を並べたのです。→
これに激怒した清盛は
兵を差し向け→
奈良阪や般若寺周辺で
戦となりました。→
その夜
大将　重衡が灯した火が→
強風にあおられ
大火を招いたといいます＞
＜炎は　東大寺にも及び→
大仏もろとも
伽藍を焼いてしまいました＞
＜多くのものを失った南都。→
後に　後白河院と源頼朝の援助で→
復興を果たします＞