今回の値下げにより
受信料収入は　３年間で→
１，１００億円以上減る事になりますが
いっそう効率的な事業運営や→
受信料の公平負担に向けた
取り組みなど→
増収の努力を
行ってまいります。
ＮＨＫは　これからも
公共放送として→
視聴者の皆様からの
期待と信頼に応え→
見応えのある放送を
行ってまいります。
（平清盛）武士が
頂に立つ世の姿じゃ。
＜清盛が夢みた武士の世が→
今　形になろうとしていました＞
＜一門が
宋と独自に貿易をする都＞
＜一門による朝廷の支配。→
それらを　一つ一つ成し遂げてきた
清盛が→
ついに
狙いを定めたのが…＞
＜若き高倉帝でした＞
徳子。
しばらく見ぬうちに→
随分と娘らしゅうなったのう。
＜後白河院に勝ち
国の頂に立つため→
清盛は　とてつもない企てに
着手するのです＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
盛国。
はっ。
今日は　東南からの風が
強いようじゃのう。
はっ？
波が高いようじゃ。
兎丸。
あ？
早う　波よけの岬をつくる手だてを
見つけ　泊を完成させい。
それができねば
宋と互角の商いなど　できぬぞ！
分かっとるわ！　そやから
あれこれ　やっとるやないか。
（一同）そうじゃ　そうじゃ！
そろそろ　桃李と小兎丸を→
こちらへ呼び寄せてやっては
どうじゃ？
父の背を見て　子は育つものぞ。
（兎丸）やるぞ！
（一同）よ～し！
相国入道清盛めが→
子らや弟たちを
次々に公卿にして→
朝廷を操っておる。　その上
幾たびも宋人を福原に呼び寄せ→
何やら怪しげな取り引きを
しておるらしい。
まこと　平家の天下でおじゃるな。
武士あがりなんぞに政をさせるは
国が滅びるもと。
このままでは　おかぬ。
うわ～っ！
♪♪～
（平時忠）この国の者は　皆→
清盛入道様のおかげを被り
生きておる。
入道様のなされる事に
異を唱えるは→
この国で生きるを拒むと同じと
心得よ。
命ばかりは　何とぞ！
♪♪～
それは　我が一族が家宝を…。
（時忠）これらは
ことごとく召し上げる。→
御苦労であった。
そなたたちで分けるがよい。
（源頼朝）＜時忠は
禿と呼ばれる童を放ち→
清盛の国づくりに異を唱える者→
邪魔立てする者を
容赦なく断罪した。→
平家の絶大な力の前に
誰も　なすすべもなかった＞
（時子）時忠。
つとめに励んでおるようじゃな。
（時忠）はい。
されど　いささか
行き過ぎではないか？
これは　二位尼たる姉上の
お言葉とも思えませぬな。
殿は　全て　ご承知だと申すか？
新しき国づくりの
邪魔になるものは決して許さず→
取り除けとの仰せ。
義兄上が都に憂いを残さず→
福原にて　存分に
国づくりに　いそしむために→
私を見込んで
任せて下さった　つとめ。
私は　誇りに思うておりまする。
回想
源氏は滅びぬ。
我が身は滅びても→
源氏の魂は　断じて滅びぬ！
（北条時政）まだ起きておったのか。
早う寝よ。
（政子）父上。
ん？
佐殿とは　何者にござりますか？
源氏の魂とは
いかなる事にござりますか？
言うたはずじゃ。
知らずともよいと。
（時政）右兵衛佐頼朝殿。→
名高い八幡太郎義家様の
玄孫にあたる→
源氏の御曹司じゃ。
源氏の御曹司？
１０年ほど前　父君である
源氏の棟梁　義朝様に従い→
平治の戦に参じた。
平家によって　源氏は討たれた。→
義朝様は落命し→
佐殿は　流罪となって
この伊豆に来た。
それ以来　あのような？
伊東祐親殿に　八重姫という
ご息女がおられてな。
佐殿と恋仲になり
子まで　もうけた。→
だが…。
（八重姫）父上？　父上！　父上！→
何をなされまする！？
いや～っ！　千鶴丸！
（伊東祐親）源頼朝の子だと！？→
さような事が
清盛様に知れてみろ。→
我ら伊東一族など
ひとたまりもないわ！
にわかには信じられませぬ。
清盛様とは　さように恐ろしい
お方なのでござりますか？
今や朝廷の要職は
ことごとく　平家一門が占め→
諸国の領地も　多くが
その支配下に置かれている。
我ら東国武士も皆
清盛様の家人も同然。
逆らえば　厳しく罰せられる。
分かったであろう？
佐殿に　断じて近づいてはならぬ。
一体　いかなる化け物じゃ？
平清盛というお方は。
おっ　来た！
おいおい　ついに出来たで！
何が？　何じゃ？
（盛国）分かっておる。　せくな。
何じゃ？　これは。
ええか？→
これが　海や。
うん。
ほんで　これが　船やとする。
これは　もう　使いもんにならん
ぼろいもんでええ。
これの上に
石を　いっぱい敷き詰めて→
海に入れると…→
沈む。
これを
どんどん　どんどん沈めると…。
波よけの岬が
出来るっちゅう寸法や！
（盛国）殿。
面白い！
（笑い声）
（小兎丸）お父。
何故　岬をつくるのですか？
これで　宋の船が
大輪田泊に入れるようになるんや。
宋とは　お母のふるさとの
宋国ですか？
（桃李）さようじゃ。
小兎。　お前のお父は　すごいのう。
はい！
（笑い声）
よ～し。　次こそは
宋の高官を迎えるつもりじゃ。
きっと　それまでに完成させよ。
これは
新しき国づくりの正念場ぞ！
よっしゃ　分かった！
（一同）よっしゃ！
さて　泊のめどはついた。
次の一手じゃな。
次とは？
何や？
（伊藤忠清）
ご無礼つかまつりまする。
忠清。
北の方様
にわかな病にござります。
時子！
まあ　殿！
おいで下さったのですか！？
わざわざ　福原から。
当たり前じゃ。　男子より丈夫な
そなたが倒れたなど→
ただごとではないゆえな。
まあ　なんて失礼な。
まあ　思うたよりも達者そうで
安堵したぞ。
（生田）この暑さに
やられたのでございましょう。
まこと　暑いのう。
ひとときも休まず
駆けてこられましたゆえ。
要らぬ事を言わずともよい。
（盛国）はあ…。
起きて　大事ないのか？
もう　すっかり　ようなりました。
殿のお顔を見ましたゆえ。
そなたも　福原に来てはどうじゃ？
海風が吹き　涼しいぞ。
殿。　都へ戻っては頂けませぬか？
ご存じのように　昨年　暮れより
重盛は　体が　すぐれず→
権大納言を
辞任致しましてござります。→
今も　まだ
つとめには戻っておりませぬ。
入れ代わりに　宗盛が
権中納言となりましたが→
何しろ　まだ若うござります。
皆で　一門を支えればよい。
時忠のしている事も→
一門を支えるつとめに
ござりますか？
あれこれと気をもませて
すまぬな。
されど　今は　こらえてくれぬか？
何かを成し遂げるためには
憎まれる事をいとわぬ覚悟が要る。
されど　かつて　信西入道は…。
さよう。
おのれの目指す国づくりに邁進し
憎まれ　そして討たれた。
だが　我らは武士じゃ。
比類なき武力と財力を誇る
武門じゃ。
誰にも邪魔はさせぬ。
殿の目指す国づくり。
行き着く先は　どんな形を
しておるのでございますか？
時子。　徳子は　どうしておる？
♪♪～
見事なものじゃ。
ありがとうござります　父上。
これならば
いずこの公達の妻にでもなれよう。
（平知盛）徳子を　誰ぞに→
めあわせるおつもりに
ござりますか？
うむ。
どなたか　よきお方が？
まだ　少しばかりお若いが
この正月に　ご元服もおすみじゃ。
（平宗清）お若い？
（忠清）正月に　ご元服？
うむ。
（平重盛）父上　まさか…！
なんと　まあ　我らが殿は…。
（平宗盛）何です？　どなたの妻に？
帝にござります。
ああ　帝か…　帝！？
♪♪～
（宗盛）徳子を　帝の妃に！？
父上。　それは
あまりにも大それた事では？
わしの目指す国づくりには
欠かせぬ事じゃ。
（平教盛）されど　帝の父君は
あの法皇様でございますぞ。
（平経盛）一筋縄ではいきますまい。
（平頼盛）兄上方。
大事な事を　お忘れにござります。
帝の母君は
どなたにござりますか？
（経盛　教盛）あっ。
我が妹　滋子。　建春門院様じゃ。
（滋子）さても　さても。
そなたの野心
どこまでも　果てしがない。
はて。　子を思う親の心に
果てしがないは道理。
お若く
賢明な帝の母であらせられる→
建春門院様ならば
同じ思いのはず。
（健寿御前）徳子様は
女院様にとっても姪御様。
この上なきご縁にござりますな。
そうたやすくは　ゆくまい。
えっ？
あのお方は
いかがなさっておられましょう？
さて…。　近頃
妙なものに凝っておられる。
これは面白い。
よいか？　これより→
いかに大きいものを　食うたかを
競う。
はっ？
ほらで　よいのじゃ。
健寿　食うてみよ。
では　私は…。
館を
丸ごと食べましてござります。
ふむ。　滋子は？
では　私は…。
山を食べましてござります。
ほほう～　それは大きい。
では　わしの番じゃ。　わしは…。
これを　誰かれ構わず
仕掛けるのじゃ。
何でございますか　それは。
されど　誰が何と答えても
法皇様が　お勝ちになる。
国を　一つ
食べましてござります。
ほう～　それは大きい。
では　わしの番じゃ。
参りました。
暗闇を食いましてござります。
ほう～　それは大きい。
暗闇とは豪儀な。　それに勝る
答えは　ござりますまい。
それが　西光も負けたのじゃ。
はあ？
参りましてござりまする。
（笑い声）
一体　何と言い返して
おられるのです？
さて　それは会うての
お楽しみじゃ。
徳子の一件
法皇様に　じきじき言うがよい。
ほかならぬ義兄上の頼み。
私も
できる限りの力添えをしようぞ。
此度は　珍しきものが
手に入りましたゆえ→
是非　法皇様と建春門院様にと…。
（羊の鳴き声）
これは？
宋より取り寄せたる
羊にござります。
まこと　珍しきものですな。
また　こちらは　同じく宋の→
麝香鹿より取れる
麝香にござります。
回りくどい事はよい。→
また　何の悪だくみじゃ？
言うてみよ。
（笑い声）
娘　徳子が
十七になりましてござります。
是非　帝のお役に立てますれば…。
なんと　あからさまな。
（笑い声）
さような事よりも　入道→
いかに大きいものを食うたか
ほらを吹いてみよ。
より大きいものを食うた方が勝ち
という遊びじゃ。　申せ。
にわかには　妙案が浮かびませぬ。
次に　お会いするまで
考えさせて頂きとうござります。
まずは　この羊たちをお納め頂き→
私の忠義を　お分かり頂けますれば
幸甚にござります。
（滋子）お悩みが尽きませぬな。
帝のもとへ徳子が来れば→
平家との結び付きは
一層　強固となり→
この先
山門を相手にする時にも　心強い。
されど　入道殿が帝の舅となり
更に　力をつければ→
これまた　やっかい。
そうお考えなので
ござりましょう？
全く…。
どこまでも
ぞくぞくとさせてくれる奴じゃ。
＜清盛が　娘　徳子の入内を
もくろんでいる事は→
すぐに　宮中に広まった＞
（藤原兼実）よもや　法皇様は→
受け入れるつもりでは
ありますまいな。
入内など認めれば→
平家の血を引く皇子様が
生まれるやもしれぬのだぞ。
武士の血を引く皇子じゃと？
おぞましや。
（藤原基房）もう　たくさんじゃ！
これ以上　相国入道に
力を持たせてはならぬ！
誰よりも　そう思うておいでなのは
法皇様でござりましょう。
法皇様と入道様は
持ちつ持たれつ。
食うか食われるかで
やってこられましたゆえ。
では　入内はないと考えてよいか？
さて　それは…。
ご寵愛の后　建春門院様は→
平家の女性ですゆえ。
どちらなのじゃ？
どちらでも　我が身は安泰。
…と思うておるのであろう！？
かの平治の戦の時と同じじゃ！
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）
何とも　底の知れぬお方じゃ。
福原にて　怪しげな
国づくりをしておると思うたら→
次は　娘の入内じゃと？
さような事がかない
皇子様でも　お生まれになれば→
鳥羽院の嫡流たる私の面目は
ますます無くなります！
さような事はさせぬ！
よそ者は　取り除くが吉じゃ。
（うめき声）
＜承安元年１０月
にわかな疫病が都を襲った＞
宋から取り寄せた薬やで。
法皇様より　せんだっての羊を
返したいとの申し入れ。
何故じゃ？
此度の疫病→
羊の病であるとの噂が
都に流れておるとの事。
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）もっと噂を流せ。
二度と入内など　たくらめぬよう。
はっ。
（西光）此度の噂　清盛入道が
娘の入内を申し入れた事への→
宮中の不満のあらわれに
ござりましょう。→
ひとまず
入内は見送るべきと存じまする。
それでは
公卿方の思うつぼですぞ。
入内は　平家の思うつぼじゃ。
（盛国）法皇様は　羊の一件を理由に
入内を拒まれるやもしれませぬ。
時忠に申しつけ　よからぬ噂を
流す者を探させよ。
はっ。
そして　法皇様と建春門院様を
福原に招く手はずを整えよ。
こうなれば　腹の探り合いなど
しておる時ではない。
♪♪～
≪（波の音）
（滋子）まこと　海に近いのじゃな。
（盛国）それは
我らが　今　進めております→
大輪田泊の普請にござりまする。→
古い船に　このように
石を敷き詰めて沈め→
岬づくりの礎と致しまする。
さような事ができるのか？
西光殿。　亡き信西入道の志→
殿は　一日たりとも
忘れた事はござりませぬ。
福原は初めて来たが
よき所じゃ。
お気に召したようじゃな。
はい。
ならば　この福原を
法皇様の御領に。
何と言うた？
この地を
近辺の荘園３か所ともども→
献上つかまつります。
そこまでして　娘を入内させ→
その先に　何をたくらんでおる？
いかなる野心を
持っておるのじゃ？
それこそが
私の食うたものにござります。
この海の如く果てしのない→
我が心の内より湧いて出る野心。
これより大きなもの
この世にあるとは思えませぬ。
♪♪～
そう言うそなたを　わしは食おう。
これが　わしの答え。
いかに大きなものを
食うた者でも→
そやつを食えば　わしの勝ちじゃ。
わしは　そなたの野心など→
全て　食い尽くせる者ぞ。
どうぞ　お召し上がり下さりませ。
すぐに　あなた様のおなかを破って
出てまいりましょう。
滋子。
はい。
清盛が娘　徳子の入内→
進めるがよい。
承知致しました。
♪♪～
（徳子）母上。
徳子。　そなたは　間もなく
帝の妃となる。
だが　その前に平家の娘である事を
ゆめゆめ忘れるでないぞ。
もとより承知しております。
平家に生まれたからには
女であっても　もののふ。
きっと　見事に役目を果たします。
よう言うた。　では
兄たちに挨拶に行ってまいれ。
はい。
♪♪～
美しいのう。
まこと。
かつては　私も
かような装束を身につけ→
宮中に入る事に
憧れておったものじゃ。
されど　今では　これが→
次なる戦支度のように見える。
＜承安元年１２月１４日
清盛の娘　徳子が入内。→
高倉帝の妃となられた＞
（時子）皆々　徳子が入内し→
また　これを機に
重盛も大納言の職に復した。→
今こそ　一門が栄華を極める時。
盛大に祝おうぞ！
（一同）はっ。
♪♪～
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）此度は
おめでとうございます。
法皇様の政は
まこと　面白きもの。
よもや　王家に→
武士の血が混じる日が
来ましょうとは…。
（後白河法皇の笑い声）
もとより　あやつに流れるは
白河院の血。→
うつつに生ける　もののけの血ぞ。
♪♪～
手ぬるかったようじゃ。
もっと　噂を流せ！
ある事ない事　何でも構わぬ。
ははっ。
♪♪～
（悲鳴）
平家に仇する者は許さぬ。
お許しを！
身ぐるみを剥がせ。→
こやつの家財道具ともども
褒美として取らせる。
無体な！
何故　さようなまねを…。
口答えする者は…。
♪♪～
（兎丸）おい！
ちょっと　やり過ぎとちゃうか？→
あの禿いうやつも
もとは　身寄りのない子どもやろ。
それを　こんな事に使てええと
思てんのか！？
これは　海賊の棟梁だったお方の
言葉とも思えませぬな。
海賊やったから言うとんねん！
放っておけば　それこそ
賊になるしかない者たちぞ。
こうして　食いぶちを
与えてやっておるのじゃ。
これも　また　貧しい民を救う
立派な政であろう。
♪♪～
（悲鳴）
兎丸。
♪♪～
「平家にあらずんば
人にあらず」じゃ。
♪♪～
平家にあらずんば→
人にあらず。
♪♪～
（読経）
（僧都）遮那王！
かような夜更けにすまぬが→
急ぎ　都へ行ってくれぬか！？
都？
明日　洛中の　さる法会で
楽を奏するのだが→
笛の吹き手が　にわかに
病となったそうな。
かしこまりました。
今宵は風が強い。
気を付けて参れ。
♪♪～
近頃の入道様は
生き急いでおられるようで。
天下に示すのじゃ。
この国の頂に立つは
平清盛である事を。
泊づくりなんぞ　やめや！
この武蔵坊弁慶が
千人目の餌食にしてくれるわ！
お前の国づくりは→
盗賊が　物　盗むんと同じや！
＜鞍馬寺は　牛若→
後の源義経が
少年時代を過ごした場所です。→
仁王門近くの東光坊で暮らし
学問に明け暮れました。→
その後　自分が
源義朝の子である事を知ると→
ひそかに武芸の修行を始めます。→
毎夜
つづら折りの長い参道を登り→
険しい道を更に進み
山奥へ向かう義経。→
天狗が出るといわれた
僧正ヶ谷で太刀を振るい→
腕を磨いていったのです。→
今は　お堂が建てられ
神として祀られています。→
毎年９月には　義経をたたえる
祭典が行われます。→
義経の伝説は　色あせる事なく→
語り継がれているのです＞
＞＞こんばんは、８時４５分にな
りました、ニュースをお伝えしま
す。
強い台風１７号は、今夜７時ごろ、
愛知県東部に上陸し、静岡県や山
梨県では、
１時間に１００ミリを超える猛烈
な雨が降ったと見られるほか、