（平清盛）ついに　武士が
この国の頂に立ったのじゃ。
＜反平家の関白　基房らを
追いやった清盛。　更に…＞
これらの者たちを
解官致しとうござります。
＜一門に反発する勢力を
次々と退け→
ついには　後白河法皇をも
幽閉してしまいます＞
＜清盛による　軍事クーデターでした＞
おっ　おお！　見よ。
言仁様が　おのが御指で
穴を開けられた！
＜最後の
切り札は→
孫　言仁の
即位。→
世は　清盛の思うままに
動いていました＞
（祇園女御）
いかがにござりますか？→
そこからの眺めは。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
盛国。
（平盛国）はっ。
譲位の件は　どうなっておる？
帝は　いつ　言仁様に
譲位なさるおつもりじゃ？
それにつきましては→
朝廷内にて
異を唱える者も多いとの事。
いまだ　わしの国づくりに
不満を唱える者がおるのか？
ただ　帝は　御年　二十歳。
言仁様は　三つ。
いささか　お若すぎるのでは
ないかとの声が…。
いずれにせよ　政を行うは
この　わしぞ。
六波羅に　使いを出せ。
承知。　それ。
（源頼朝）＜治承４年　春。
清盛は　この世の頂にいた。→
朝廷の要職は　ことごとく→
清盛に
縁の深い方々で占められた。→
その要となられたは
時の帝　高倉帝と→
新たに内大臣　関白となった
基通様。→
そして　新たに
平家の棟梁となった宗盛の→
３人であった＞
（平宗盛）我が父　清盛入道が→
東宮　言仁様への　一日も早い
ご譲位を望んでおりまする。
（近臣）院として　政を行うには→
あまりにも年が浅いと
ご懸念であらせられます。
そこは　ご安心を。
我ら平家一門が
お支え致します！→
来月にも
ご譲位の運びとなされては…。
すぐにも　事を始めねば。
＜清盛は福原にいながら
京の政を　意のままに操っていた＞
＜一方　治承３年の政変で→
最も不遇をかこわれたのが→
後白河法皇の皇子
以仁様であった。→
莫大な財を持つ以仁様の力を
削ぐため→
清盛に
その所領を奪われたのである＞
私は　齢　三十になりまして
ござります。
この３０年に　我が兄や甥
弟らが次々と即位し→
此度は　御年　僅か三つの
東宮　言仁様が即位の運び。
八条院様。
私は　何のために　王家に
生まれてきたのでござりましょう。
いや　何のために…→
♪♪～
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）生まれた時より→
羽根をもがれた鳥の如き以仁様が
おいたわしゅうてならぬ。
源三位頼政
力を貸してはくれぬか？
入道様のお慈悲で
ようやく公卿にのぼった身。
朝廷において　何の力も…。
朝廷においての話ではない。
源三位。　そなた　元は何者ぞ？
鵺退治で勇名を轟かせた→
源氏随一の武者であろう？
このまま　一生を終えてよいのか？
平家に逆らうなど　愚の骨頂。
余生を心穏やかに暮らし→
いずれ　あの世で　義朝様に
お目通り　かないましたならば→
そこで　改めて　この首
刎ねて頂くつもりでござります。
いささか
買いかぶっておったようじゃの。
源氏の魂とやらを。
もうよい　下がれ。
いかなる手を使うても→
私が以仁様を　お救いまいらせる。
＜清盛による政の波紋は
各地に広がっていった＞
（山木兼隆）ごめんつかまつる。
（北条時政）あっ　これは山木様！→
お呼び下されば　こちらから
お伺いしたものを。
な～に　狩りに出たゆえ
立ち寄ったまで。
喉が渇いたのう。
はっ。→
おい！　山木様がいらした。
白湯を！
…して？
都より　いささか
租税を増やせとのお達し。→
間もなく　帝が退位あそばされ
東宮様が　ご即位の運びとなる。
東宮様！？
その後ろには
清盛入道様がおられる。→
今や　この国は
入道様の思うがまま。→
時政殿。　平家と縁深い
私との婚儀を反故にし→
源氏の御曹司に
娘をめあわせた事→
悔やんでも　悔やみきれますまい？
（時政）このままでは　伊豆に限らず
あちこちで　皆の不満があふれ→
狼藉者が暴れ出すやもしれぬ。
（政子）入道様は　それを　何に
お使いになるつもりなのですか？
御孫君のご即位や
福原の町づくりとの事じゃ。
なんと。　ご自分のためばかりでは
ござりませぬか！
（藤九郎）国の頂に立ち→
欲に取りつかれておるので
ござりましょう。
いよいよ
時が迫っておるようじゃな。
♪♪～
しばらく
武芸から離れておったゆえ。
（政子）殿　足幅を　もう少し…。
すまぬ。
（弁慶）お見事にござります。
♪♪～
＜そのころ　我が弟　九郎義経は→
奥州平泉の
藤原秀衡のもとにいた＞
＜奥州藤原氏は　平泉において
独自の国づくりをし→
京に次ぐ大きな町を
築き上げていた＞
（秀衡）ちょうど１０年前
私は　鎮守府将軍に任ぜられた。
それを利用して
奥州の金や　もろもろの財宝を→
我がものにしたお方がおる。
入道様にござりますね。
さよう。　入道は
それらの財を宋国へと贈り→
平家一門は
一層の財を築き上げられた。
されど
年端も行かぬ孫を帝にされ→
おのが思うがままに
国を動かそうとは→
我らには思いもつかぬ
外道のわざ。
今や　この国のほとんどは
平家がもの。
いずれは　この平泉にも
押し寄せてこぬとも限りませぬ。
（秀衡）その時には　九郎殿。
♪♪～
この平泉１万騎の武力→
築き上げた財力
ご随意に　お使いあれ。
この秀衡　そなたこそ→
古今に比類なき名将の器と
見ておりまするぞ。
＜各地で　反平家の動きが
盛んになる中→
２月２１日　かねてよりの
清盛の望みどおり→
高倉帝が譲位して言仁様が即位。→
安徳帝となられた。→
新院　高倉上皇のもとで
時忠をはじめ→
平家に親しい公卿たちが
こぞって　その臣となり→
上皇になって初めての
寺社ご参詣が行われる事となった＞
＜ここで　また　清盛は
慣例を破る事を言いだした＞
上皇様が　厳島の社へ
ご参詣なさるよう手配をせよ。
厳島にござりますか？
さよう。
まずは　この福原へ御幸頂き
そこから船で厳島へ向かって頂く。
（宗盛）それは
よい考えにござりますな。
されど　朝廷では
また　一悶着ありましょうな。→
賀茂や日吉といった
都近辺の社へのご参詣が→
慣例にござりますゆえ。
法皇様も建春門院様と共に
ご参詣なさった。
何より　厳島は交易を要とした
新しき国の守り神となるべき地。
上皇様の初のご参詣は
厳島の社でなくてはならぬ！
それが分からず異を唱える者
あらば　解官してしまえ！
（豊藤太）だんだん　言う事が
理不尽になってきておるのう。
（荒丹波）頭が生きておれば
必ずや　諫めたのであろうが…。
（盛国）小兎丸。
殿は　まだ　道半ばにおられる。
ご自分にしか見えぬ
国づくりに邁進するためには→
理不尽にならざるをえぬ時も
あろう。
＜そして　ご参詣先が決まった＞
上皇様のご参詣先は→
厳島の社と致す。
おそれながら
それは　前例になき事。
叔父上。
これは　入道様のご意向ですぞ。
（藤原経宗）ご意向じゃと？
ただの厳島びいきではないか。
（兼実）さようにござりますか。
入道様の。
ならば　従うよりほか
ござりませぬな。
＜しかし　この決定に→
激しく怒る者たちがいた＞
此度の一件　許し難し！
＜日頃は仲悪しき　延暦寺　興福寺
園城寺が手を組み→
高倉院の厳島ご参詣を
やめさせるべく　動き出した＞
入道を引きずり降ろせ～！
（宗盛）知盛　遅いぞ！
兄上　いかがなされました？
急な事で…。
（平重衡）宗盛の兄上
どうなされました？
重衡…。
悪僧どもが手を組み→
鳥羽離宮の法皇様を
お連れまいらせ→
高倉の上皇様を
さらい奉るつもりらしい。
それは　一大事。
どうしたらよいのじゃ？
落ち着かれませ。
まずは　私が兵を連れ→
院の御所を警固致しましょう。
おお　そうせよ。
法皇様のおわす鳥羽離宮にも
誰ぞ　やりましょう。
それがよい　それがよい。
頼んだぞ。
＜結局　平家の武力を恐れた寺社は
事を構えはしなかったが→
高倉院のご参詣は予定よりも遅れ
清盛は　大いに機嫌を損ねた＞
（杯を割る音）
新帝即位の儀は
ここ　福原で執り行う。
おそれながら　その儀は
都にてと決まっておりまする。
帝は　新しき世を
かたどられるお方ぞ。
この福原を都とする　新しき世を。
では…。
言仁様が帝となられた今　速やかに
都を　この福原に遷す！
ご承知のとおり　既に都では→
即位の儀のための大極殿の建立が
進められて…。
さようなものに財を投じずとも
よいと　宗盛に念を押せ！
よいか？　１１月の大嘗会だけは
何としても　この福原で執り行う。
さよう　都に　しかと伝えよ！
承知つかまつりました。
あってはならぬ。
我が意のままにならぬものなど
どれだけの犠牲を払って
ここまで来たと思うのじゃ。
ご無礼をつかまつります。
殿に　お目通りを願い出る者が
参っておりまする。
誰じゃ？
祇王にござります。
祇女にござります。
（祇王）我ら姉妹の舞
入道様に　ご覧頂きたく。
（政子）なんと勇ましいお姿。
皮肉なものでござりますな。
それを
あなた様に授けた入道様が→
今や　武士の心を
忘れておられるとは。
果たして
忘れてしまわれたのであろうか？
私には　そうは思えぬ。
♪♪～
きっと
通らねばならぬ道なのであろう。
♪♪～
武士の世を　つくるために。
たとえ　そうであっても→
殿は　いつか
立ち向かわねばなりますまい。
平清盛というお方と。
♪♪～
♪♪～（歌声）
（時子）宗盛！
棟梁となってよりこちら
この宴三昧は何事じゃ！？
「我ら公卿ゆえ　折につけ
宴を行え」とは　父上のお言葉。
それは
つとめを果たした上での事じゃ。
そもそも　重盛が身まかって
１年もたたぬうちに→
かように贅を尽くした宴など
もってのほか！
それゆえにこその宴にござります。
何と？
重盛の兄上は
道理を重んじる方にござりました。
それゆえ　道理にのっとり→
正妻の子たる私が
棟梁となれるよう→
早々に身まかられたので
ござりましょう。
この宴は　心優しき重盛の兄上の
ご冥福を祈る…→
宴にござります。
情けなや…。
父上！　父上！
（宗盛）おお　清宗！→
どこ行っとったんじゃ？
心配しとったぞ。
あちらの蔵で
これを見つけましてござります。
この竹馬　壊れておりまする。
父上　直せまするか？
（時子）これ　清三郎。
さような事で男子が情けない。
（平忠正）ああ　よいよい。
清三郎　また作ってやる。
大叔父上！→
竹馬は
出来ましてござりまするか？
すまぬ。　出来なんだ。
では　お帰りになりましたら！
うわ～っ！
♪♪～
父上？
これは　宗盛様。→
宴と伺い
参上つかまつりましてござります。
これが　そなたの自慢の馬か？
はっ。　愛馬　木下にござります。
仲綱。　木下を私に貸せ。
おそれながら　それだけは…。
よこせと言うておるのではない。
借りるだけじゃ。
お許し下さりませ。
これは　私の命よりも大事な愛馬。
私に逆ろうて
ただで済むと思うてか！？
＜宗盛は　仲綱に
木下を返さなかった＞
宗盛様は　木下の名を仲綱と改め→
ひどい辱めを
与えておられるそうにござります。
木下の尻に　焼き印まで押して…。
（頼政）こらえよ！
平家に逆ろうては
生きてはいかれぬ世じゃ。
父上…　我ら親子は→
木下のようなものにござりますね。
平家の犬と　焼き印を押される
辱めを受けても→
源氏の魂を捨てて
生きてゆかねばならぬのですゆえ。
回想
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）このまま
一生を終えてよいのか？
そなた　源氏随一の武者であろう？
♪♪～
何じゃ？　この目は。
（平時忠）新しき帝の即位の儀は→
４月２２日　内裏にて
執り行うと決まりました。
万事　遺漏なきよう支度の上
滞りなく執り行えと　皆に伝えよ。
承知。
いやはや
果てしのないものにござりますな。
人の欲というものは。→
莫大な財を操り　国の頂に立ち→
御孫君を帝になさっても
まだまだ欲しゅうござりますか？
酒も若い女子も。
欲こそが　男子の力の源。
…と言うたは　家貞であったな？
盛国。
はっ。
わしは　手に入れてみせる。
この世の全てを。
よ～し　こっからじゃ。
頼もしや。　では　これにて。
ああ　時忠。
時子には　言うでないぞ。
無論にござります。
祇女は強くて　かなわんのう。
（笑い声）
♪♪～
あれは　欲なのであろうか？
弔いのようにも見える。
重盛や兎丸…→
そのほか　さまざまな方々の。
それも
欲のうちにござりましょう。
どんな　きれい事も
欲がなければ始まりませぬゆえ。
あ～　負けじゃ　負けじゃ。
色が悪いのじゃ。
今度は　わしが白じゃ。
黒でやれ。
（笑い声）
♪♪～
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）新宮十郎行家。
先の源氏の棟梁　為義が子→
義朝の弟にござります。
源行家にござります。→
平治の戦に敗れ
その後　平家の追っ手から逃れ→
熊野に身を潜めておりました。
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）ことほどさように
源氏の魂は→
この国のあちこちに
潜んでおりましょう。
♪♪～
令旨を　お出しあそばされませ。
令旨？
諸国の源氏に向けて→
平家打倒の令旨を。
♪♪～
＜治承４年４月２２日＞
＜安徳帝の即位の儀が行われた＞
ああ～　祇王。
殿。
わしの孫が　帝になったのじゃ。
お酒が過ぎまする。
何を？　かように　めでたき時に。
ほれ　早う　つげ。
ご無礼をつかまつります。
また　白拍子が　お目通りを…。
祇王。　わしは誰じゃ？
言うてみよ。
諸国は　この命令どおり実行せよ。
♪♪「君をはじめて見るをりは」
♪♪「千代も経ぬべし姫小松」
「そこで　源氏の者　藤原氏の者や→
さきざきより　三道諸国に
勇士として名高い者は→
追討に協力せよ。→
もし　同心しなければ
清盛に従う者に準じて→
死罪　流罪
追討　拘禁の刑罰を行う。→
もし　特に功績のあった者は
まずは　諸国の使節に伝えおき→
ご即位後に　必ず
望みどおりの褒章を与える」。
「諸国は
この命令どおりに実行せよ」。
♪♪「おまえの池なる亀岡に」
♪♪「鶴こそむれゐてあそぶめれ」
♪♪「遊びをせんとや生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ動がるれ」
♪♪～
＜時が迫っていた。→
再び源氏が立ち上がり
平家を攻める　その時が。→
その時　平清盛は…＞
名は？
仏と呼ばれておりまする。
仏。
わしは　この世の頂におる。
次は遷都じゃ。
我ら平家の都　福原を→
この国の都とする。
まあ。
ここは→
わしの世じゃ。
＜平清盛は　たった一人で
暗闇の中にいた＞
伊豆にて　源頼朝が挙兵。
遷都なさると？
それが　新しき国
武士の世の要となる。
平家の強さは
並大抵ではありませぬ。
やめよ～！
わしに逆らう者は
皆　死罪と心得よ！
＜源義経は　奥州平泉の→
藤原秀衡のもとに
身を寄せました。→
奥州藤原氏は　この地で取れる
金の力を背景に→
都にも劣らぬ勢力を築き→
秀衡の頃には
最盛期を迎えていました。→
金鶏山は
秀衡が黄金で作った鶏を埋め→
一晩で築かせたという
伝説があり→
当時の秀衡の勢いを
今に伝えています。→
義経の館があったとされる
地に建つ　義経堂。→
義経は　秀衡のもとで
立派な武士へと成長していきます＞
＜十数年後　義経は
兄　頼朝に追われる身となり→
再び　この地に
逃れてくる事になるのです＞