勝った。
勝った～！
（歓声）
（源頼朝）
＜文治元年
我が源氏は→
壇ノ浦にて
平家を滅ぼした＞
清盛め！
今頃　あの世で　己の愚かさを→
悔いておるに違いないわ！
（笑い声）
やめ～い！
平清盛なくして
武士の世は来なかった。
＜皆を驚かせてしまったが→
まことゆえ　しかたがない。→
平清盛は　誰よりも
たくましく乱世を生き抜いた→
まことの武士だったのだから＞
（平清盛）野良犬の声が→
この面白うもない世を
変えるまで→
面白う…　生きてやる。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（平忠盛）本日より名を…。
（忠盛）「家盛」と
改めよ。
家盛…。
その御名に恥じぬよう
励むのですよ　家盛。
はい！
されど　兄上にも
見て頂きとうござりました。
（平盛康）約束どおり
月に一度は→
息災を知らせる文を
よこしてはおいでですが…。
海賊じゃ～！
海賊が出たぞ～！
お～い！　そいつを
どうするつもりじゃ？
頂くに決まってんじゃねえか。
けがしたくなかったら
引っ込んでろ！
弱いもんいじめ
してんじゃねえよ！
♪♪～
ハハハハハハ！
ほら　押すな！　押すな！
ありがとうございます。
（鱸丸）礼ならば
清盛様に申すがよい。
ありがとうございます。
礼などされる筋合いはない。
元は　お前たちが
汗水たらして作った米なのだ。
胸を張って　堂々と食え！
（歓声）
（国松）でも　俺たちは
また干物なんだよなあ。
（時松）ちょっとぐらい
米　残しときゃよかったのに。
ばかを申すな。
それでは　海賊と同じではないか。
（蝉松）ご立派だなあ
うちの大将は。
村の者たちの喜ぶ顔が→
清盛様にとっては
馳走なのでござりましょう。
おっ　鱸丸。　うまい事　申したなあ。
≪（騒ぐ声）
何じゃ？
清盛様　賊が！
えっ？
（騒ぐ声）
あやつらが…。
この　外道ども～！
大将！
♪♪～（忠盛の歌声）
（平忠正）
やはり　家盛は筋がよいな。
（平維綱）舞のみならず
武芸も　ぬきんでておいでです。
≪（伊藤忠清）殿～！　殿！→
殿！　殿！
（忠盛）忠清。
（平家貞）騒々しいと思うたら
やはり　お前か。
殿！　我が手の者が　西海で
賊を…　賊を捕らえて参り→
これより　検非違使に
引き渡すのでござりまするが…。
（忠清）こちらにございます。→
どけ！　どけ！
（忠清）あそこでござります。
俺は　賊ではない！　アイタタタタ…。
（家貞）清盛様！
（盛康）まさか→
賊に　身を
落としておいでとは…。
この盛康　乳父として
おわび申し上げまする！
やめぬか　盛康！
俺は　賊などではない！
賊と間違えられても
無理はござりませぬなあ。
（忠盛）検非違使に話をつけよ。
（忠清）かしこまりました。
兄上！　災難でござりましたが
お達者そうで何よりです。
おう　平次ではないか。
あっ　元服したのか？
はい。　今は　家盛と名乗りまする。
ほう～　家盛。
それは　めでたいな！　ハハハハ！
「それは　めでたいな！
ハハハハ！」ではない！
それで　どこで何をしておった？
父上。
（鱸丸）おそれながら申し上げます。
（家貞）鱸丸ではないか！
かたじけのうござりまする。
おそれながら申し上げまする。
清盛様は　西海において
船の警固役をしておいででした。
（忠盛）船の警固役？
その褒美に　積み荷の米を
頂戴しておったのです。
（鱸丸）清盛様は
その頂戴した米を→
貧しい民たちに
分け与えていたのでございまする。
民の作った米が　民の口に
入らぬのは　理屈に合わぬゆえ。
ばかもの！
分かったら　早う
国松と時松と蝉松の縄も解け！
（家貞）国松　時松　蝉松？
俺の郎党たちだ。
早う　西海に戻らねば。
ならぬ！
えっ？
京におれ。
何故にござりますか？
戻らねば　海賊たちが　のさばり
民が飢えまする！
清盛！　輩が
どうなってもよいと申すか？
♪♪～
何という…　何という汚い手を
使うのだ　父上は！
海賊よりも　たちが悪いわ！
♪♪～
（源義朝）平清盛だな？
そうだが。
やっと見つけたぞ。　俺と勝負せい。
あぁ？！
競べ馬で　俺と勝負せい。
何じゃ？　気味の悪いやつ。
俺は　賀茂の河原で
毎日　修練している。
悪いが　俺は忙しいんだ！　どけ！
いつでもよい。　来てくれ。
しつこいなあ。
大体　誰なんだ　お前は？！
八幡太郎義家の曽孫にして
源為義が嫡男　義朝と申す者。
源為義が嫡男　義朝？！
いかにも。
知らぬ！
あっ。
待っておるぞ！
＜このころ　世は
鳥羽院のものであった。→
血のつながらない子である
崇徳帝は→
鳥羽院に疎まれ　政には
一切　関わらせてもらえずに→
物憂い日々を送られていた。→
白河院の世において→
蟄居の憂き目に遭っていた
藤原摂関家の長　藤原忠実は→
鳥羽院によって
政への復帰が　かなえられた＞
＜鳥羽院による　鳥羽院の世が
作られようとしていた＞
（藤原家成）北面の…　武士？
（源為義）はっ。　この度
元服致しました我が嫡男　義朝は→
３年にわたり
修練を積んでまいり→
胆力　技量　共に　優れたもののふに
育ちましてございます。
必ずや　一命を賭して　院を
お守りつかまつりましょう。→
何とぞ　北面の武士の末座に
お加え頂きたく。
（藤原家保）伝えておく。
何とぞ…　何とぞ
お願い申し上げまする！
（忠盛）おお　為義殿→
久しゅうござりますな。
忠盛殿　また院に→
寄進でも申し出に参ったのか？
いや　院のお召しにより
参ったのだが。→
御免つかまつる。
（鎌田通清）殿には
会うて下さらなんだのに…。
（為義）何　構わぬ。　あやつが
院の昇殿を許されておるのは→
白河院の子を引き取ってまで
媚びたがゆえじゃ。
（通清）清盛という
あの無頼者にござりますな。
（為義）だが　今は　鳥羽の院の世。
白河院と
睦まじくしておった事が→
忠盛の…　ひいては
平氏の仇となろう。
では…。
今こそ
源氏の力を取り戻す時じゃ。
（鳥羽上皇）忠盛。
そちは　朕に　よう尽くしておる。
ありがたき　お言葉。
だが　朕は　いまだ
そちを　心より信ずる事ができぬ。
あの　もののけ
白河院に仕えておった者が→
果たして　朕に
心より仕えられるものか。
私の上皇様への忠義には
うそ偽りは　ござりませぬ。
では　そちの子　清盛は
どうじゃ？
白河院の落とし胤との
噂があるが→
清盛は　朕に
忠義を尽くす気があるのか？
無論にござりまする。
その証しを見せよ。
証し？
上皇様　おそれながら…。
家成　控えよ！
（鳥羽上皇）許す。　申せ。
清盛を　院北面に任ぜられては
いかがでしょう。→
北面の武士は
上皇様を警固し奉り→
院の御所を　お守りするのが役目。
その気があるか否かで→
清盛が忠義のほども
はかれようというものです。
＜賽の目の出方によって→
天下の権の行方は
いかようにも変わる。→
そんな世であった＞
ひい　ふう　みい　よう　いつ　むう！
ひい　ふう！
俺の勝ちだ！
これ　全部　持ってっちまうのかよ。
当然じゃ！
勘弁してくれよ！　頼む　頼む！
勘弁してやってもいい。
そのかわり　明日
やってもらいたい事がある。
（鱸丸）清盛様！
おう。
さあ。
何じゃ？！
ほ…　ほ…　北面の武士に？！
院に　お仕えせよという事に
ござりますか？
さようじゃ。
お断り申します！
（盛康）清盛様！→
申し訳ござりませぬ。
乳父の私が至らぬばかりに。
盛康が謝らねばならぬような事は
言うておらぬ！
清盛様。　殿は　この３年
鳥羽の院に　お尽くしになられ→
今では　正四位下という→
武士としては破格の地位にまで
昇られております。
それが何じゃ？
内の殿上人になる事さえ→
夢ではないのでございますよ。
殿上人？
帝の　おわします→
内裏清涼殿への昇殿が
許されるという事にござります。→
これぞ　平氏一門の
長年の悲願にござります。
そのために　俺に
王家の犬になれと申されるのか？
申したはずです！　俺は
この面白うもない世を変えたい！
変えるために
強き野良犬として生きたいと！
どけ！
♪♪～
母上。
清盛　よう戻りました。
健やかそうで　安心しましたよ。
また　すぐに京を出ます。
清盛。　私は…→
母として　そなたと家盛に
同じだけの事をしてやりたい。
母のために
京に　おってはくれぬか？
ありがとう存じます。
では…。
母上の　お優しいお心遣い→
私の分まで
家盛に与えてやって頂ければ→
幸いにござりまする。
♪♪～
母上。
家盛。
桜の枝が欲しいのですか？
いいえ。
私が取ってあげましょう。
気を付けて。
♪♪～
はい。
家盛。
そなたも元服したとは申せ
この家の嫡男は清盛です。
それを忘れてはなりませぬよ。
無論にござります　母上。
忘れた事などござりませぬ。
さようか。　ならば　よいのじゃ。
（佐藤義清）桜か。
♪♪～
（堀河局）璋子様。
花は盛りに　咲き誇りけり。
（璋子）帝は　殊の外　歌が
お好きなようにござりまする。→
誰か　歌の上手な者を捜し出し→
おそば近う　置いてやって
もらえませぬでしょうか？
（鳥羽上皇）帝には　幼き頃より
えりすぐりの近臣をつけておる。
皆　歌くらいは
たしなんでおるはずじゃ。
何故　上皇様は　かように　帝に
つろう　あたられまするか？→
帝が　いとしくは
ござりませぬか？
いとしく思えと申すか？
我が胤ではない
先の院の子である帝を→
我が子のように慈しめと申すか？！
それでも　上皇様の
おじい様の子ではござりませぬか。
上皇様には　大叔父様に
あたられる子にござりますから→
「叔父子」とでも　お思いになれば
いかがです？
♪♪～
（堀河局）上皇様…。
（光康）おい！
上皇様が　お出かけだ！→
水仙を　ご見物だ！　新入り　急げ！
（為義）あっ　ああ…。
（家成）上皇様は　お急ぎの御用で
お出かけになられた。
で…　では　嫡男　義朝の
お目通りのお約束は？
気の毒であるが
上皇様は　その者を→
北面に取り立てるおつもりは
ないご様子。
義朝は　ふさわしくないと仰せか？！
父上。
お尋ねしたき儀がござりまする。
申すがよろしい。
平氏には　私と同じ年頃の
清盛という男がおりまする。
清盛については
いかがなされまするのか？
上皇様は　平清盛を
北面に　お望みである。
伏せ！
（検非違使）くせ者じゃ～！
逃げろ　逃げろ！
（国松）何だよ　騒々しいな。
国松　時松　蝉松！
（蝉松）あ～　大将！
助けに参ったぞ！
（掛け声）
（国松）これが　都か～！
こらっ。
あまり　うろうろするでない！
検非違使に見つからぬよう
気を付けろ。
分かってるって！
こやつらは…　アハハハハ。
（鱸丸）いくら何でも→
牢を破ったのは
まずうございましたな。
こうでもせねば　西海に戻れぬ。
国松たちは　とにかく
清盛様は京に残り→
棟梁様に従い　北面の武士とやらに
なるべくと存じまする。
何だと？
棟梁様や　お母上の気持ちを→
お考え下され。
何なのだ？　「棟梁様　棟梁様」と。
そんなに父上が好きなら
お前一人　京に残れ！
（鱸丸）清盛様！
どういう事だ？
「北面の武士にならぬ」とは
どういう事かと聞いておる。
何故　お前に　かような事を…。
申せ！
何なんだ？
王家の犬には　なりたくないのだ！
王家の犬？
王家に媚び　出世をし
位をもろうて喜び　ありがたがる。
さような　つまらぬ武士には
なりとうないのだ　俺は！
何だ。　ただの甘やかされた
平氏の御曹司か。
ちょっ…　ちょっと待て！
甘やかされた御曹司とは
どういう事だ？！
言葉のままに受け取ってくれて…。
俺は　甘えてなどおらぬ！
俺は　一人で生きておるのだ！
それが　御曹司というのだ。
何だと？！
もうよい。　貴様なんざとは
関わるだけ無駄だ。
清盛様。
おい！　待て　おい！
源氏の御曹司！
（検非違使）いたぞ！　やつらだ！
♪♪～
おい　やるぞ　時松！
急げ　蝉松！
♪♪～
（３人）え～い！
おい！
（鱸丸）清盛様　なりませぬ！
（鱸丸）清盛様！　清盛様！→
なりませぬ…　なりませぬ！
離せ！
（鱸丸）なりませぬ！
こらえて下さいませ！　清盛様！
お～い！
（鱸丸）清盛様！
離せ～！
なりませぬ！
こらえて下さりませ。
（家貞）賄を弾んで帰らせよ！
絹でも砂金でも渡すがよい。→
とにかく
清盛様との関わりは隠し通せ。
（家人）かしこまりまして
ござりまする！
申し訳ござりませぬ！
清盛様の乳父として
この盛康　今度という今度は…。
（家貞）ばか者！
今は　平氏に災いが及ばぬように→
皆で力を合わせる時だ！
（盛康の泣き声）
（家盛）兄上。
（盛康）清盛様！
盛康　すまぬ。
申し訳ござりませぬ！
此度の事は
俺が　責めを負いまする。
責めを？
はい。
いかにして負うつもりじゃ？
自分のした事を　全て　正直に…。
（忠盛）ならぬ！
責めを負うと申すなら
やりようは　ただ一つ。
この件には　一切　関わりないと
言い通す事じゃ。
さ…　されど　国松　時松　蝉松は
私の郎党にござります。
輩を見捨てる訳には
まいりませぬ！
輩？
はい。
お前は　その輩とやらと
何をしてきた？
申し上げましたとおり
船の警固役として働き→
その褒美を　貧しい民に
分け与えておりました。
（忠盛）ほう　民を守っておったと？
はい！
まこと
守っておったと思うておるか？→
その村の民が　賊に襲われた。
その賊はな
お前らが退治をした海賊たちだ。
お前たちへの恨みから
徒党を組んで　村を襲ったのだ。
えっ？
（忠盛）よいか？
浅知恵で押さえつけた者は
必ず　浅知恵で　やり返してくる。→
それで傷つくのは　弱き民だ。→
お前は　民を守ってなどはおらぬ。
お前がした事は　賊と同じだ。
お前が村を襲ったも同じなのだ。→
それでも　お前が
こうして生きておられるのは→
お前の知らぬ所で　平氏一門が
お前を守っておるからだ！→
かように赤子同然の者が→
いかにして
一人で責めを負うと申すのじゃ？！
♪♪～
されど…→
己一人
何の罪もないという顔をして→
どうして…
生きていけましょうや！
ああ…
もう　回りくどい話はよい。
清盛。
平氏と縁を切れ。
さすれば　お前の気の済むように
責めを負えよう。
（忠正）清盛！
（忠盛）それは　ならぬ。
清盛が　平氏と縁を切る事は→
断じて許さぬ。
（忠正）何故じゃ？→
それで　全てが収まるであろう！
なくては　ならぬからだ！
清盛は　平氏に
なくてはならぬ男であるからだ。
♪♪～
兄上は　姉上のお立場で
ものを考えた事が　おありか？
男子をもうけた
正妻であると申すに→
どこの馬の骨とも知らぬ
白拍子の子を→
嫡男として育てさせられる。
こんな　ばかげた話があるか？！
忠正様　おやめ下さりませ。
正妻に　要らぬ忍耐を強いて
何が棟梁ぞ！
おやめ下さりませ！
清盛は　私の子どもでございます！
私の子なのですから。
私の…　私の…！
母上…。
母上！
兄上。　母上のためにも　どうか→
父上の仰せのとおりに
なさって下さりませ。
弟の頼みを
どうか　聞いて下さりませ！
♪♪～
俺は…。
（馬のいななき）
俺と勝負せい。
競べ馬で　俺と勝負せい！
悪いが　忙しい。
♪♪～
あの木が見えるか？
見える。
あの木に　先に着いた方が勝ちだ。
分かった。
一。
二。
三！
ハ～ッ！
俺…。
俺は…。
どうしようもない男じゃ！
赤子のように
守られておるとも知らず…→
思い上がって…→
一人で
生きておるつもりになって…。
俺は…　何もできない
つまらないやつ！
平氏のもとに　いなければ…。
野たれ死ぬしかない…→
弱き…　野良犬なんじゃ。
俺など要らぬ！　要らぬ！
俺など要らぬ！
あの日　俺は見ていた。
舞を舞う男を。
白河院を斬らんばかりの　異様な
殺気をみなぎらせて　舞う男を。
俺は　そやつに勝ちたくて
今日まで３年→
武芸を磨いてきたのだ。
♪♪～
「武士は王家の犬だ」と申したな？
それは違う。　武士が
王家を守ってやっておるのだ！
きっと　そうだ。
俺は　いつか
思い知らせてやるつもりだ。
武士がおらねば
王家は何もできぬと！
そのため
北面の武士となる事を望んだが→
俺には許されなかった。
だが　まこと
最も強き武士は源氏だ！
貴様のような　情けない者を抱えた
平氏とは違う！
それが分かって
今日は気分がいい。
♪♪～
待て～！
勝ち逃げは許さん！
うるさい　負け犬！
次は負けぬ！
次など　ないわ！
お前なんぞ　たたきのめしてやる！
勝手に吠えておれ。
負けぬからな。
次は　負けぬからな～！
負けぬからな～！
＜父　義朝は　ついに
振り返らなかったそうだ。→
その時の顔を
断じて見られたくなかったから＞
＜源義朝なくして　平清盛はなく→
平清盛なくして
源義朝はなかった＞
＜そして　平清盛は…＞
♪♪～
平清盛！　院北面の武士として
ご奉公つかまつる！
＜無頼の心を抱えたまま→
乱世の舞台の真ん中に
身を投じていった＞
何が　北面の武士じゃ！
女に色目を使いおって！
お前が思う以上に
殿上は面白き所ぞ。
皆　それぞれに思惑があって
ここにおる。
天下を取り戻す機会であるなどと
思うでない。
「黙って見ておれ」と申すか？
平忠盛を斬るおつもりと
存じまする。
父上を　お守り致します。
殿が…！
父上が　いかがしたのじゃ？！
＜三重県津市は→
古来より　伊勢参りの宿場町として
栄えました。→
伊勢守に任じられるなどして
この地に平氏が定着した事から→
伊勢平氏発祥の地とも
いわれています。→
清盛の父　忠盛が→
産湯を使ったとされる池も
あります。→
清盛の祖父　正盛は
白河院に所領を寄進し→
京の政界に進出しました。→
院との結び付きを深め
勢力を拡大していったのです。→
清盛の父　忠盛は→
この地を拠点に
平氏繁栄の基礎を作り→
やがて　大きな権力を
握る事になるのです＞