＜平氏か源氏か。→
時代を切り開く覇者を決める→
平治の乱が
始まろうとしていました＞
＜２人は　ついに
刃を交える事となるのです。→
その発端は　政治改革を進める
信西にありました＞
（平清盛）俺は賭けるぞ。
信西殿の国づくりに。
（源義朝）入道様！
＜清盛と信西で進んでゆく改革。→
活躍の場のない義朝の不満は
募るばかりでした。→
そして　貴族の間でも…＞
（信西）近衛大将は
特に際立った働きもないお方に→
やすやすと与えられる
官職にあらず。
（藤原信頼）際立った働きも
ないとは…。
木工頭ならびに左京大夫を
罷免致す。
（藤原経宗）
にわかに　何を言いだす？
＜「信西憎し」で→
集まった人々。→
ついに　信西を追い落とす策謀を
巡らせます＞
出立じゃ！
（一同）お～！
＜折しも　清盛一行は　熊野詣でへ。
京を　遠く離れていたのです。→
再び　大乱の影が
忍び寄っていました＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（後白河上皇）
「緩歌　慢舞　糸竹を凝らし→
尽日　君王看れども　足かず。→
漁陽の[外:5BA00EFC22615D7113F9FF688BD28252]鼓　地を動して来たり。→
驚破す　霓裳　羽衣の曲」。
これを見よ。
ついに　謀反が起きたところじゃ。
安禄山の軍が　地を揺らして現れ→
やがて　城は　戦火に包まれる。
ご無礼をつかまつりまする。
何者かが　この三条殿に
攻め寄せてまいりまする。
すぐに御車に　お乗り下さりませ。
さあ　急がれませ！
（鎌田正清）さあ　上西門院様。
（統子）いずこへ行くのじゃ？
ここは　危のうござります。
内裏ならば
難を避けられましょう。　さあ。
ここは　危ない？
上皇様ならびに上西門院様→
確かに　内裏　一本御書所に
お連れ致しました。
構え。
放て～！
♪♪～
＜平治元年１２月９日。→
我が父　義朝率いる源氏の軍勢が
三条殿と信西入道の館を襲った＞
♪♪～
女　子どもとて　容赦はするな！
信西が化けておらぬとも限らぬ！
♪♪～
狙うは　信西の首ぞ！
（後白河上皇）
「九重の城闕→
烟塵生じ」。
（統子）上皇様。
姉上。　どうやら　我らは
幽閉されたようにござりますぞ。
何とぞ　お静かに。
手荒なまねは　致しませぬ。
（扉を閉める音）
「千乗万騎　西南に行く」。
誰が…。
誰が　さような事を…。
＜後白河院　そして　二条帝は→
我が父　義朝によって→
内裏に幽閉された＞
一体　何が起きておるのじゃ？
＜全ては　信西入道から
政の権を奪い→
自らが成り代わるために→
中納言　信頼らが企てた
はかりごとであった＞
（朝子）お頼み申します！
お頼み申します！
（時子）いかがされました？
にわかに源氏の軍勢が押し寄せ→
三条殿と我が夫　信西の館を
襲いましてござります。
帝　上皇様
上西門院様は連れ去られました。
すぐに　盛国に知らせよ。
（生田）はい。
…して？
我が夫の事→
さだめて　すぐに気付き
館からは逃げたものと存じます。
されど　きっと
追っ手が　おりましょう。
お願い申し上げまする！
どうか　夫を救うて頂けますよう
清盛様に…。
何とぞ…　何とぞ！
誰かある！？　早馬を出せ！
♪♪～
＜この時　清盛たち
熊野詣での一行は→
京を出立して７日目→
紀伊国　切目にいた＞
（伊藤忠清）殿！　殿！
（平重盛）忠清！
申し上げます！
去る９日　三条殿にて
夜討ちがござりました。→
三条殿は　焼き払われ→
上皇様　上西門院様は
内裏　一本御書所に→
帝は　黒戸御所に
幽閉されておいでにござります。
誰が　さような不埒な事を？
中納言　信頼様　ならびに→
左馬頭義朝殿による謀反の由に
ござります！
姉小路西洞院→
信西入道の館も焼かれました！
信西殿は無事なのか？
ひとまず　無事に
館を抜け出たご様子。
されど　左馬頭殿は
その首を取らんと→
追っ手を繰り出した由に
ござります！
義朝が…　謀反じゃと？
信西殿の首を狙うておるじゃと？
（重盛）そう奇怪な事ではないと
存じます。
源氏の棟梁は
父を斬らされた上に→
我ら平氏のように
取り立てられる事もなく→
飼い殺しのような扱いを
受けております。
殺したいほどに　信西入道を
恨む気持ちが募っても→
おかしくはござりませぬ。
（平家貞）左馬頭殿だけでは
ござりますまい。
信西入道は　朝廷においても
憎まれておりましょう。
誰もが思い描けぬような
世の仕組みを形にするために→
重職の方々を
容赦なく罷免なさる。
あれでは　どこを向いても
敵だらけになっても→
不思議はござりますまい。
♪♪～
なんと　浅はかな事をしたのじゃ
義朝。
あれほど言うたのに→
まだ　分かっておらなんだか。
信西殿は　武士の悲願をかなえるに
欠かせぬお方ぞ！
俺が　いま少し　のぼるまで
何故　待てなんだ！？
皆の者　ようやった！
首尾は上々じゃ。
帝は　我らのもとに　おわす。
義は　我らにある！
何も恐れる事はない。
引き続き　信西入道を捜し出せ！
（一同）はっ。
（光康）かしこまって候。
左馬頭様に忠義を誓い→
きっと　信西の素っ首を
取ってまいります！
急げ！
（一同）はっ。
熊野詣では　取りやめじゃ！
すぐに　都へ引き返す！
されど…　されど
我らは　このとおり→
戦支度もしておりませぬ。
源氏勢の待ち受ける都に…。
義朝に
信西殿を殺させてはならぬ！
これ以上　取り返しのつかぬ事を
させてはならぬ！
承知致しました。
♪♪～
今更　この年寄りが　戦の地にて
お役に立つ事もござりますまい。
されど　いかなる時にも
備えを万全に致すは→
ご先代様からの
筆頭家人としての当然のつとめ。
殿　お気の済むようになされませ。
♪♪～
者ども　都へ戻るぞ。
すぐに支度をせい！
♪♪～
（源頼政）左馬頭様。
此度の果敢なる行い　この頼政
感じ入りましてござります。
されど…。
いささか　浅慮とも思います。
何故　今　かような形で　兵を
挙げられたのでござりますか？
世に示すためだ。
武士の地位を高めるは
政などではない。　力である事を。
今頃　平清盛は
熊野への途上で知らせを聞き→
信西入道を救おうとしておろう。
だが　断じて救わせてはならぬ。
坊主の世づくりなど→
武士の力の前には
ひとたまりもないと→
思い知らせるのだ！
（藤原師光）殿！
大事ござりませぬか？　さあ。
殿。
穴を掘れ。
はっ？
よいから　ここに穴を掘るのじゃ！
（一同）はっ。
よし。
私を　この穴に入れよ。
そして　分からぬように隠したら→
そなたたちは　ここを離れ
それぞれに落ち延びよ。
（一同）殿！
大勢で逃げては　かえって目立つ。
（師光）どうして　殿を置いて
逃げる事ができましょうや！？
（一同）さよう！　殿！
すぐに　清盛殿が戻ろう。
それまでの辛抱じゃ。
♪♪～
皆で　生き延びよう。
さあ。
♪♪～
せめて　我らに→
殿のご無事を祈らせて下さい。
♪♪～
＜内裏にて　除目が行われた。→
中納言　信頼様は
かねてより念願のとおり→
近衛大将という
高き位についた＞
経宗。　そなたは
いずれは　右大臣じゃ。
惟方。　そなたは
中納言も夢ではないぞ。
近衛大将の私の言う事に
間違いはない。　ハッハッハッハッ！
（藤原成親）さような事が
帝のご意志であるはずがない。
帝をお囲いし奉ったをよい事に
こうも野放図なやりよう→
大事ないのでござりますか？
今更　何を言うておる？
（藤原惟方）
しとうて→
そなたも　よい思いが
この謀反に加わったのであろう？
御免。
おお　左馬頭。　よう来た。
左馬頭義朝。
そなたを　播磨守とする。
その子　頼朝は
右兵衛権佐じゃ。
さあ　播磨守。
そなたも飲め。
（藤原忠通）朝廷において　功績も
なき者どもを昇進させるとは…。
（得子）まこと　愚かな事。
されど　帝の御身を
奪われた今となっては→
何もできぬ。
（源義平）父上！
義平　参ったか。
此度は
おめでとうござります。
父上のご英断
誇りに思いまするぞ！
中納言様。　我が子　義平が→
東国より
到着致しましてござります。
何が欲しい？
大国の守か？　小国の守か？
さようなものよりも
軍勢を　お与え下さりませ。
（信頼）軍勢じゃと？
阿倍野にて　清盛一行を
待ち伏せしとうござります。→
聞けば　清盛一行は
のんきに熊野詣でとか。→
恐らく　ろくな戦支度は
しておりますまい。
それを追い詰めて首をはね
そのあとは　信西入道を滅ぼす。→
さすれば　世は治まりましょう。→
その上で　大国も小国も官位も
進んで頂戴致しまする。
（信頼）頼もしいのう　義平。
我が名は　鎌倉悪源太。
東国の兵たちに
そう呼ばれ慣れておりまする。
（平教盛）源氏め！
殿の留守に謀反とは卑怯なり！
（平盛国）お静かに。
怒って　なんとなりましょう。
（平基盛）父上は　いつ
お戻りになられるのじゃ？
すぐに　取って返されても
数日は　かかりましょう。
（教盛）それでは
信西入道の命が危うい！
（平頼盛）
救わねばならぬ命なのか？
かの戦の折　信西入道の裁断で
我らの叔父上は死罪となった。
なにも　我らが命を懸けて
救ってやる筋のものではあるまい。
（平時忠）それは　いかがでしょう。
私の見たところ　信西入道は
なかなかよい政をしておる。
財の動かし方を
よう　心得ておりまする。
私憤にかられて見捨てては→
一門にとっても
大いなる損失ですぞ。
伊勢平氏でないお方の
お口出しなど無用。
これは　手厳しい。
（平経盛）あの～　清盛の兄上が→
信西入道との関わりを
深めてこられたは　まことじゃ。
それゆえにこそ
信西殿が朝敵となった今→
このままでは　我ら一門の立場も
危ういのではござりませぬか？
ここは　我らも　中納言　信頼様に
恭順の意を示すが得策と存じます。
それすなわち
源氏に　ひれ伏すという事ぞ！→
もうよい。
殿のお帰りなど　待たずともよい！
すぐさま　謀反人を攻めようぞ！
今　攻めれば　我らが
謀反人になりかねませぬぞ！
（時子）静まれ！
殿は言うておられた。
信西殿の国づくりに賭けると。
殿の目指す世に
信西殿は欠かせぬお方。
見捨てようなどと
断じて　お考えにならぬ！
方々。　まずは　備えを固め
殿のお帰りを待ちましょう。
殿の事　必ずや難局を切り抜け
お戻りになり→
信西殿を　お救いになりましょう。
＜しかし　この時　清盛一行は
京に入れずにいた。→
悪源太義平の大軍が→
待ち伏せているとの噂が
入ったのである＞
（忠清）鎌倉悪源太が
何程のものぞ！→
界隈の者たちの加勢にて
兵は　１００騎に増えた！
十分　戦えましょう！
敵は　３，０００騎を超えているとも
聞きまする。
まことならば　多勢に無勢。→
ここは　ひとたび阿波に渡り
兵を集めてはいかがでしょう？
さような暇はない。
近隣の武士を素早く集めよ。
褒美は
いくらでも取らせると言え。
その間に　阿倍野へ物見をやり
悪源太の軍勢を見てまいれ。
３，０００は　噂にすぎぬやもしれぬ。
承知！
♪♪～
こうしておるうちにも
信西殿の首が→
取られるやもしれぬのだぞ。
（読経）
師光。
（信西）まだ　そこに
おるのであろう？
申し訳ござりませぬ。
どうしても…。
しかたのない奴じゃ。
西光。
法名じゃ。
私より　そなたに授ける。
ありがたき…　幸せにござります。
西光よ。　そこにおってもよいが
一つだけ　固く誓え。
たとえ　私が追っ手に見つかっても
決して　声を上げるな。
助け出そうともするな。
全てを見届け　生き延びよ。
それが　これまで私の働きを
漏らさず見てきた→
そなたの　つとめじゃ。　よいな？
はい。
♪♪～
西光よ。
私は
どこかで道をあやまったのか？
♪♪～
私は　何者になりとうて…→
ここまで
のぼってきたのであろうか。
♪♪～
（西光）何を　お気弱な。
天が殿を見放す時は
国を見放す時。
きっと　今に助けが参りましょう。
♪♪～
（忠清）物見は　まだ戻らぬか！？
この風が　都の義朝に
伝えてはくれぬものか…。
愚かな事は　やめよ。
信西殿を殺してはならぬ！
（重盛）おそれながら
信西入道を救い出したところで→
平氏にとって益があるとも
思えませぬ。
あの賢きお方は
平氏と源氏を使える限りに使い→
うまく手綱を操って
あの地位までのぼり→
思うままに
政を行ってこられました。
すなわち　信西殿がおられる限り→
武士が頂にのぼれる事はないと
存じます。
このまま動かず
信西殿が滅ぼされた後に→
中納言様を討ち　源氏を倒せば
全てが手に入りましょう。
♪♪～
こんな月の夜であった。
信西殿と初めて会うたは。
♪♪～
誰なんだ　俺は！？
俺は…。
俺は　誰なんだ～！？
≪（信西）誰でもよ～い！
えっ？
誰でもよいゆえ　助けてくれ！
おお！　よう通りかかった。
己が誰なのか
分からぬのが道理じゃ。
人は誰も　生きるうちに
己が誰なのか見つける。
ハッハッハッハッ！
それから後も
俺は　見失うてばかりいた。
己の進むべき道を。
そんな時…→
不思議と　いつも　信西殿が
目の前に現れたものじゃ。
そなた自身にとって
平氏にとって　世にとって→
災いとなるも　宝となるも→
そなた次第よ。
何じゃ　こりゃ！？
（信西）私は
私の才を世に生かしたい。
この国では　かなわぬのならば
宋へ参って…。
参ろう！
信西殿は　時に優しく…。
時に冷徹に→
俺を導いてくれた。
信西～！
そなたは　新たな荷を背負うた。
叔父を斬ったという　重き荷を。
それは　そなたが…。
そなたには
それだけの力があるという事じゃ。
清盛！
共に…　世を変えようぞ。
行けるぞ。
宋の国へ行けるぞ！
これで　かの国に学び
もっとよい政ができる。
♪♪～
俺は　誰なんだ～！
回想
（信西）誰でもよ～い！
誰でもよいゆえ　助けてくれ！
♪♪～
清盛殿…　助けてくれ。
俺は…　平清盛ぞ。
♪♪～
者ども　続け！
平清盛は→
断じて　友を見捨てはせぬ！
（忠清）何奴！？
鎌倉悪源太の手の者か！？
忠清様！
おお～！　殿！　伊勢の
我が縁者の者にござります！
我ら３００騎　ご加勢つかまつる！
よ～し！　悪源太など
蹴散らしてしまえ～！
（一同）お～！
＜しかし　この時
我が兄　悪源太義平は→
清盛一行を待ち伏せる事なく
京にいた＞
何故　お許し下さらぬので
ござりますか　父上！
みすみす　清盛一行を　京に
入れるおつもりにござりますか？
そうだ。
ならば　待ち伏せを！
俺は待っておるのだ。
清盛の帰りを。
（義平）なんと…？
信西殿。
♪♪～
信西殿！　信西殿！
信西殿！　死ぬな！　死ぬな！
♪♪～
友が　助けにまいる！
清盛殿。
♪♪～
信西殿！
いたぞ！
引きずり出せ！
（笑い声）
何じゃい？
己が誰なのか見つけたり！
我は　信西入道ぞ！
♪♪～
信西殿…。
信西殿！
♪♪～
なんという事をしたのじゃ…
義朝。
♪♪～
なんという事を…。
平清盛が
京に入った由にござります。
来たか。
全て終わりじゃ。
義朝。　もう　取り返しがつかぬ。
♪♪～
これが
お前の出した答えならば…→
受けて立とう！
♪♪～
怒っておろう　清盛め。
だが　怒りこそが力。
力こそが　武士のまことぞ。
今こそ　定める時ぞ。
源氏と平氏　いずれが強いか。
平氏は…。
源氏を滅ぼす！
源氏が…→
平氏を滅ぼす！
♪♪～
いざ！
放て～！
私を守れ。　守らぬか！
よろしいのですか？
このままゆけば…。
清盛！　それでこそ　貴様だ。
武士とは勝つ事じゃ。
いかなる事をしても
勝ち続ける事じゃ！
＜平治の乱が
起きた時→
清盛は　紀伊半島南部の熊野に
向かっていました。→
平安時代　極楽浄土とされた
那智山のある熊野は→
人々が救いを求める　信仰の
聖地として栄えてきました。→
清盛の信仰もあつく　那智山では→
開運招福の祈願を行ったと
伝えられています＞
＜新宮市にある熊野速玉大社。→
ここには　重盛が植えたとされる
熊野権現のご神木→
ナギの木があります。→
義朝挙兵の知らせを受けた
清盛は→
武運を願い　ナギの葉を身につけ
京に向かったといいます。→
義朝との決戦が
いよいよ始まるのです＞