(藤原経宗)清盛入道が➡
還都の意向を
示したそうでおじゃる！
<都還りを決めた清盛｡➡
夢の都 福原は幻と消えました>
(源頼朝)今は 武士の世とは
名ばかりの 平家の世じゃ｡
<源氏の挙兵
朝廷の混乱 寺社の謀反など➡
平家を取り巻く状況は➡
ますます悪化｡➡
世の乱れは治まりません>
(平清盛)天は➡
平家を見放したのじゃ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
<治承５年は➡
平家にとって
憂鬱な年明けであった>
(平宗盛)父上｡
新しき年の寿を申し上げます｡
(宗盛)これ 酒を持て｡
はっ｡
(伊藤忠清)申し上げます！
鎮西にて 菊池隆直が
謀反にござります｡➡
伊予の河野通信もまた｡
(平宗清)申し上げます！
春日大社に逃げた➡
南都の僧が 重衡様を差し出せと
騒いでいるとの噂｡
<前年暮れの南都焼き討ち以来➡
天下の人心は
もはや 平家から全く離れていた>
すぐに 逆徒どもを鎮めるべく
新たな軍制を敷く｡
(平知盛)新たな軍制とは？
京近くの国々と➡
近江 伊賀 伊勢 丹波諸国の軍勢を
一手に統べる➡
惣官職を置くのじゃ｡
(平忠度)また 万事先例が大事の
公卿方が騒ぎますぞ｡
構わぬ｡
これを 高倉の上皇様の御名により
直ちに詔せよ｡
(平頼盛)申し上げます｡
上皇様のご容体 芳しからず｡
悪化の一途にござります！
(高倉上皇)徳子｡
はい ここに｡
朕は…｡
もう 逝かねばならぬようじゃ｡
お気弱な事を…｡
朕が死ねば
ますます 世は乱れよう｡
されど 朕の気がかりは…｡
徳子… そなたじゃ｡
我が后であった事
入道の娘である事｡
これより先も 何かと
利用しようとする者がおろう｡
♬～
ならぬ｡
(徳子)王家も平家もござりませぬ｡
徳子には 王家よりも平家よりも➡
上皇様が大事にござります｡
♬～
笛を｡
(息の漏れる音)
ああ なんと…
美しい音色にござりましょうな｡
♬～
<治承5年1月14日｡➡
高倉院が 御年21のお若さで
世を去られた>
<それは すなわち
このお方が 治天の君として➡
政の場に戻ってこられる事を
示していた>
♬～
(後白河法皇)
清盛 ひさかたぶりじゃな｡
高倉の上皇様の➡
身罷られました事➡
心より お悔やみ申し上げます｡
１年余りの幽閉暮らし
まずまず楽しくもあった｡
心残りは 新しき都とやらを➡
しかと見られなんだ事じゃ｡
東国武士が まず謀反｡
諸国が それに従い
寺々の僧兵も不穏｡
その上 朝廷の内は
麻の如くに乱れ➡
何とも絵に描いたような
四面楚歌ではないか｡
かような事になるなら
政変など起こすのではなかった｡
…と 思うておろう？
さような事は…｡
思うておろう!?
♬～
困った事があれば 何でも申せ｡
何しろ わしは 頂に立つ者｡
いかなる事でも してやれるでな｡
♬～
(平教盛)なんと なんと｡
かの政変は 法皇様の手の内｡➡
我らは まんまと乗せられ
この始末という訳にござりますか｡
(忠度)さても さても｡➡
幽閉も 法皇様にとっては➡
よき 骨休めであったが如し｡
(平時忠)
それどころではござらぬ｡➡
すなわち あのお方は
幽閉された御身のまま➡
世を操っておられたという事じゃ｡
時子｡
♬～
(時子)此度の事
心より お悔やみ申し上げまする｡
かような時に➡
まことに 申し上げにくいので
ござりまするが…｡
何でござりましょう？ 母上｡
我が夫 清盛入道よりの言づてに
ござります｡
かくなる上は…➡
法皇様の後宮に入っては
頂けませぬかと｡
(徳子)お断り致します｡
さような事を
無理強いなされるのであれば➡
徳子は出家致します｡
母上｡
上皇様だけが
私の光る君にござります｡
(時子)ああ言われてしまうと
返す言葉がござりませぬ｡
また別の打つ手を考えるまでじゃ｡
もう よいではござりませぬか｡
ん？
あの光らない君が
ここまで のぼられたのです｡
これ以上の高望みは
なされますな｡
気楽に言いおって｡
気楽に参りましょう｡
♬～
ふふっ｡
ん？ 何じゃ？
ひさかたぶりに
｢源氏物語｣が読みとうなりました｡
おかしな奴じゃ｡
♬～
もう！ 雀が飛んでいって
しもうたではないですか！
おお～ 雀の子…
あんなに急いで どこへ行く？
腹は痛いし… 厠は遠し｡
≪ああ～…｡
<そのころ
鎌倉に居を構えた私のもとに➡
次々と 平家の家人たちが➡
降伏してきた>
(土肥実平)昨年 降伏致しましたる
梶原景時にござります｡
(藤九郎)景時とやら 面を上げよ｡
おお！ そなたは…｡
恐れ入りましてござります｡
ｺｳﾓﾘばかりで 誰もおらぬ！
向こうの山が怪しい｡ 参ろう！
平家方の将でありながら
何故 我らを見逃した？
あの石橋山で
あなた様を一目見て…➡
天下を治める器のお方と
見極めましてござります｡
もしも許されますれば➡
頼朝様の家人の末座にでも
お加え頂きとう存じます｡
♬～
梶原景時を
鎌倉殿の御家人に加える｡
御家人？
この頼朝様に謁見かない
主従の礼をとった家人の事じゃ｡➡
ここにいる方々も 皆 そうじゃ｡➡
しかし
そう堅苦しい事にあらず｡➡
要は 御家人たちは殿をお支えし
お守りする｡➡
殿は 御家人たちの働きに報い
皆を守る｡
この約束事こそが
この新しき仕組みの要じゃ｡
♬～
ははっ｡
(北条時政)感無量じゃな｡
あの生白きお方が
東国の荒武者どもを➡
ここまで 見事に まとめ上げた｡
(政子)平家を恐れず➡
殿に賭けられた父上のご決心も
また お見事にござります｡
もとより あの方には
備わっておったのであろう｡➡
天下を治める才が｡
(統子)相変わらず見事じゃ｡
恐れ入りまする｡
されど 此度は
上皇様崩御を悼む歌会｡➡
何故 戦の歌を？
西 東 北 南｡➡
戦をしておらぬ地はなく➡
死者のおびただしい数は
まことの事とも覚えぬほど｡
そのご心労こそが➡
上皇様のお命を 縮めまいらせた
もとにござりましょう｡➡
そのお嘆きを思い
詠んだ歌にござりまする｡
｢西へ行く➡
しるべと思ふ｣｡
♬～
堀河殿！
生きておられたのですか!?
失敬な｡
(西行)ご無礼を｡
先ほどの歌は
かつて あなた様が➡
私のもとへ
おいで下さらなんだ時に➡
詠んだもの｡
西行殿｡
こうして
恋の歌など詠み交わす世は➡
もう
長くは続かぬやもしれませぬな｡
雅の花開いた平安の都は
もはや…｡
(西行)では➡
今宵は 存分に 楽しみましょう｡
この… 生臭坊主｡
♬～
…して まこと楽しんだのか？
めっそうもない｡
夜通し 歌合を
したまでにござりまする｡
まことか？
何十年 修行したところで
人の性根は変わらぬもの｡
お手前も また｡
これだけ追い詰められてもなお
起死回生をはかっておられる｡
無論じゃ｡ わしが諦めれば
まことの武士の世はできぬ｡
(西行)東国で挙兵した源頼朝は
鎌倉に入り➡
町づくりを進めておるそうに
ござりまするな｡
(弁慶)痛～い！
(源義経)何をご覧になって
おられるのですか？
おお 九郎｡ 見るがよい｡
今 作っておる町の図じゃ｡
大路の東には 家人たちの館｡
西には 民の館を
次々に建てておる｡
(西行)次々と
住まいや道が整えられ➡
これまで 漁師や百姓しか
おらなんだ鎌倉が➡
大層 にぎわっておるそうに
ござりまする｡
ここが 博多じゃ｡
もしも この船が
都近くまで入る事ができれば➡
わしらが はるばる
博多まで行かずともようなる｡
(兎丸)唐船が入れるような港が
都近くの どこにあんねん!?
つくればよい｡
えっ？
あとは 厳島の社じゃ｡ あそこには
海の守り神が おわすゆえ｡
鶴岡八幡宮は 源氏の守り神｡
そこに通じる大路を要に
町を広げておるという訳じゃ｡
殿！ ずるうござります！
九郎殿と弁慶にだけ｡
なにも ひそかに
見せておる訳ではない｡
それ 義時も｡
はい 義兄上｡
いずれ この福原に
都を遷すつもりじゃ｡
それが新しき国
武士の世の要となる｡
(源頼政)武士の世？
亡き源氏の棟梁 義朝と共に
目指した世じゃ｡
鎌倉は まるで 都の如き
にぎわいになるでしょうな｡
うむ！
都の如きものではない｡
これは 源氏の都じゃ｡
殿が頂に立たれる 武士の都じゃ｡
そうであった｡ これは失礼した｡
♬～
武士の世｡
(後白河法皇)清盛｡
かような夜更けに何用じゃ？
法皇様に お願いの儀があって
参りました｡
何とぞ この私と 双六を
一番 お願い致しとうござります｡
あの時と 同じ約束にて｡
あの時？
負けた者は 勝った者の願いを➡
必ず 一つ 聞き届けるという
約束にござります｡
♬～
驚いたものにござります｡
初めて あなた様に
お目にかかりました時は｡
せっかく楽しんでおったものを…｡
幼子であっても許さぬ！
おやめ下さりませ！
もろいものぞ 親子の絆など｡
平氏は 王家とは違いまする！
だが そなたにも流れておろう｡
王家の血が… 白河院の血が｡
あれが 始まりにござりましたな｡
あなた様と私の
長い長い双六遊びの｡
♬～
それから十数年の後 あなた様は➡
大きく駒を進められました｡
あれは わしにも
とんだ珍事であったわ｡
さすがに
帝となられたあなた様には➡
翻弄されるばかりにござりました｡
たとえ勝っても
そちの思いどおりになどならぬ！
朝廷の番犬として
こき使われたまま➡
志半ばで死んでゆくのじゃ｡
平氏は 必ず勝ってみせまする｡
この戦にも
あなた様との勝負にも｡
あの日 分かりましてござります｡
あなた様は 私に のぼってこいと
仰せになっていると｡
ご自分と
互角に渡り合えるところまで➡
のぼってきてみよと｡
やがて公卿にのぼったそなたは
わしを ないがしろにし始めた｡
｢ないがしろ｣とは 人聞きの悪い｡
つかず離れず
という事にござります｡
やめよ～！
読めたぞ｡➡
そなた 朝廷を思うままに
操るつもりであろう？
どこまで のぼろうと
番犬のまま死んでゆくのじゃ｡
修羅の道を
歩んできたゆえにこその➡
この心地｡
存分に…➡
味わい尽くしますぞ｡
♬～
生きて戻ったか｡
勝手に死んだりは致しませぬ｡
まだ 終わっておりませぬゆえ｡
あなた様との双六遊びが｡
そう言うそなたを
わしは食おう｡
わしは そなたの野心など
全て食い尽くせる者ぞ｡
どうぞ お召し上がり下さりませ｡
すぐに あなた様のおなかを破って
出てまいりましょう｡
立ち去れ！
お立ち去り… 下さりませ｡
(笑い声)
♬～
合わせて７以上の目を出さねば➡
わしの勝ちが決まる｡
…して 何が望みじゃ？
法皇様と平清盛の双六｡
本日をもって
最後として頂きとうござります｡
我ら武士は 王家の犬と呼ばれ
生きてまいりました｡
保元の戦も 平治の戦も➡
王家 朝廷の命により 武士同士が
戦わされてまいりました｡
されど もはや 平安の世は➡
終わりを
告げようとしておりまする｡
これより先は 武士同士が
覇を争う世となりましょう｡
武士は もはや…➡
王家の犬ではござりませぬ｡
♬～
さようか｡
もう さようなところまで
辿り着いておったか｡
♬～
♬｢遊びをせんとや生まれけむ｣
♬｢戯れせんとや生まれけん｣
♬｢遊ぶ子どもの声聞けば｣
♬｢わが身さへこそ動がるれ｣
盛国｡
(平盛国)はっ｡
この辺りを
平家の新たな本拠として➡
つくり直そうと思うが どうじゃ？
同じようなものを
源頼朝が鎌倉につくっておる｡
これを攻め 奪うための本拠じゃ｡
よきお考えと存じまする｡
しかし… 暑いのう｡
暑い？ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
１月にござりまするぞ｡
そうか｡ そうじゃな｡
(時子)｢あまた見えつる子どもに
似るべうもあらず➡
いみじく生ひ先見えて
美しげなる容貌なり｡➡
『雀の子を 犬君が
逃がしつる｡➡
伏篭の中に
込めたりつるものを』｣｡
(読経)
入道様！ 何故 ここに!?
それが…
わしにも分からぬのじゃ｡
熱い…｡
殿｡
兄上｡
熱い…｡
父上｡
♬～
<治承5年1月27日｡➡
平清盛は 熱にうなされ
もだえ苦しんでいた>
♬～
我が墓前に 頼朝が首を供えよ！
平家は 常に一蓮托生｡
これが 私が選んだ道｡
武士の栄華へと続く道じゃ｡
平清盛の一生➡
まばゆいばかりの
美しさにござりまする｡
<清盛が 新国家を夢みた福原｡➡
能福寺は
福原に都が遷された際の➡
平家の祈願所だったと
いわれています｡➡
寺では 一門の末永い繁栄を
願ったと伝えられています｡➡
清盛は 弟 頼盛の広大な山荘に➡
安徳天皇を迎え入れました｡➡
孫の安徳天皇を溺愛した清盛｡➡
一方 後白河院は➡
三間四方の 狭い萱の御所に
幽閉されました｡➡
しかし
復権をたくらむ後白河院は➡
萱の御所から 伊豆の源頼朝に➡
平家追討の命を下したと
伝わっています｡➡
さまざまな思惑が交錯した
福原の地｡➡
その中心は
常に 平清盛だったのです>