（平清盛）武士の世を目指す！
＜平氏の棟梁となった清盛に
立ちはだかる→
帝の　お世継問題。→
鳥羽法皇と得子の子　近衛帝が
病に倒れ→
都は
にわかに騒がしくなります。→
まだ
世継ぎのいない近衛帝。→
次の帝として急浮上したのが→
崇徳上皇の子　重仁＞
（崇徳上皇）
朕は　我が子の後ろ盾となり→
政がしたい。
＜しかし　鳥羽と崇徳の対立から
事は　容易には進みません＞
ここは　わしの世じゃ。
＜鳥羽は　崇徳を
祖父　白河院の子ではないかと→
忌み嫌い　長く
政治から遠ざけてきたのです。→
重仁を帝につけ
ついに　崇徳の世となるのか？→
法皇につくか　上皇につくか→
清盛にも
決断の時が迫っています＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（源頼朝）＜久寿元年。→
近衛帝のご容体は→
ますます
芳しからず＞
（読経）
＜母である美福門院様は→
そのお命を救わんと
大変な　ご苦心であった＞
（藤原家成）おいたわしい事に
ござります。
お若く　ご聡明なる帝が
何故　かような　お苦しみを…。
朕の…　愚かさゆえ。
…ではなかろうか。
は？
帝を即位させるために→
我らは　だまし討ちのように
上皇を退けた。
（宣命使）「皇太弟を輔け導き」。
違う！　違う！　違う！→
弟に譲ったのならば
朕は　政ができぬ！
その因果が
巡ってきたのではないか？
上皇を…　顕仁を　我が子とせず→
白河院の子と…　叔父子と→
いじめ抜いた事の！
♪♪～
わざわざのお見舞い
痛み入りまする。
何を仰せです？
（平家貞）にわかに　お具合が
悪くなられたと　お伺いし→
禅尼様も
大層な　ご心配にござります。
要は　酒の飲み過ぎにござる。
さようにござりましょう？
父上。
成親　余計な事を言うでない。
（笑い声）
されど　いささか
疲れましてござります。
とりわけ　無頼の高平太殿の
奇行の数々には　手を焼いたとか。
（家成）これ　師光。
お気になさらず。
まことの事にござりますゆえ。
（平盛国）おそれながら　帝のご容体
芳しからずと聞きます。
それゆえのご心労も
おありだったのでしょう。
清盛殿　清盛殿。
はっ。
どうか…　これより先も→
法皇様を　お頼みします。
たとえ　この先
この身が　どうなろうと→
ここにいる我が伜　成親
養子の師光を私と思うて→
何なりと　ご相談あれ。
承知つかまつりましてござります。
万事　我らに
お任せ下さりませ。
感無量にござります。
たくましき…→
野良犬の吠える声に→
今や　朝廷御自ら→
耳を傾けるように
なったのでござりますからなあ。
＜鳥羽法皇の信厚く→
平氏にとっても親しく頼れる
公卿であった　藤原家成卿は→
この年　５月２９日→
世を去った＞
（藤原教長）
上皇様のお子→
重仁様にあらせられる。
（教長）帝のご容体　芳しからず。
このままゆけば→
次の帝は　この重仁様となろう。→
そして　それを　院として
お支えになるが　上皇様。
その暁には→
清盛　朕に力を貸せ。→
今や　政に
平氏の力は欠かせぬゆえな。
身に余るお言葉ながら→
その儀ばかりは
お受け致しかねまする。
どなたに向かって
もの申しておるか？！
我ら平氏は
鳥羽の法皇様に忠義を尽くす身。
その法皇様と　御仲悪しきお方に
軽々しく　力をお貸しするなど→
とても　かなわぬ事。
御用が
それだけでござりますならば→
これにて
ご無礼をつかまつりまする。
そちが！
そちが言うたのではないか。
叔父子と呼ばれ
疎まれてきた朕に…。
この醜き世を
もっと面白う生きよと！
この醜き世を　私なりに面白う→
生きてまいる所存に
ござりまする！
世捨て人の如き　暮らしを強いられ
待つ事　１３年！
やっと…。
やっと…→
面白う生きる機会が
訪れようとしておるのじゃ！
そちが…→
そちが　朕の力にならずして
何とする？！
♪♪～
これは…　雅仁様。
（雅仁親王）上皇様も
落ちぶれたものじゃ。
ああも　一介の武士を
お頼りになるとは。
おそれながら→
上皇様が　お変わりになったのでは
ござりませぬ。
我ら武士の役目が→
少しずつ→
変わってまいったと心得まする。
♪♪～
（平忠正）今　上皇様に近づくは
いかにも　まずい。→
鳥羽の法皇様に
我ら平氏の忠義を疑われよう。
（平頼盛）されど　帝のご容体
芳しからず。　時勢を読むに→
いずれ　上皇様の天下となるは
必至にござりましょう。
（盛国）上皇様が
天下を取られた暁には→
鳥羽の法皇様に与する者を→
追い落とそうとなさるやも
しれませぬ。
おお！　さような事を
言えるようになったとは→
そちは　立派な　殿の右腕じゃ！
（盛国）家貞殿は
近頃　涙もろうて…。
（平経盛）あの…。
あの…。
（平宗清）ああ　経盛様　何か？
私は　上皇様に　お味方するが
よろしいと存じます。
（忠正）何故じゃ？
是非　おそば近く　お仕えして
歌会に招かれたい。
（伊藤忠清）それが　平氏の要に
おわすお方の言う事ですか？！
おいでなされ！
鍛えてさしあげます！
（平時忠）ああ　もう
面倒くそうござりまするなあ。→
たやすい事にござりまする！
法皇様にも上皇様にも→
どちらにも
いい顔しておけば　よろしい。
さすが　時忠殿。
身も蓋もない事を　きっぱりと。
だろう？
褒めてはおりませぬ。
（池禅尼）亡き殿の時とは
随分　趣が違う。→
これが　清盛の率いる
平氏一門なのじゃな。
（時子）はい。
（平基盛）早う決めましょう。
もう　眠うござりまする。
（平重盛）基盛！　真面目にせよ。
（盛国）殿。
うむ。
皆々の言い分を聞き→
俺も　考えが決まった。
（盛国）して　その考えとは？
法皇様　上皇様→
お二人に　仲ようして頂く。
（忠正）フフフフ　何を仰せか？
お二人の間には
長年の深い溝が…。
その溝を埋めぬ限り
世の乱れは正せぬ。
我ら平氏は
その溝を埋めるために働く。
さよう　決めた！
（盛国）ははっ。
（一同）ははっ。
＜一方　京より
遠く離れた→
鎮西の地で　鳥羽法皇の所領を
荒らし回る男がいた＞
ご領地であるぞ！
我こそは　鎮西総追捕使
源八郎為朝。
今日　これより　この俺が→
この地の主ぞ～！
＜鎮西八郎為朝は→
我が祖父　為義の
８番目の子である。→
無双の弓矢の達者であったが→
その素行の悪さゆえに
鳥羽法皇の怒りを買い→
為義は　左衛門大尉のつとめを
解かれるはめになった。→
祖父が頼れるものは　いよいよ
藤原摂関家のみとなった＞
（源為義）仰せに従い→
比叡山より都に下りてきては
乱行を繰り返す悪僧どもを→
ひっ捕らえてまいりました。
（藤原頼長）百叩きにせよ。
はっ！
（鬼若）おい　悪左府殿。
おい　見忘れたか？！
いつぞや　祇園社の争いにて→
おぬしに力を貸してやったは
この鬼若ぞ！　ここは見逃せ！
（鎌田通清）なんという
口のきき方じゃ！
二百叩きにせよ。
（為義）はっ！
（鬼若）おい！→
おい　源氏の棟梁。　縄をほどけ。
何じゃと？
法皇さんから見放され→
あの残忍極まりない悪左府さんに
従うよりほかない。　ハハハハハハ！
哀れじゃのう。
やかましい！
帝のご容体　芳しからず！
近いうち　頼長様の世も
夢ではないのだ！
悪僧までが
わしを　ばかにしおって！→
ばかにしおって！
父上　おいでにござりましたか。
（藤原忠実）頼長よ
忠勤に励んでおるようじゃな。
はい。　古の聖徳太子にならい→
乱を治め　正しき世へかえす政を
着々と行っておりまする。
だが　少しばかり
度が過ぎはせぬか？
帝のご容体　芳しからず。
不埒な者を処罰するは→
我ら摂関家が要となって→
よき　国づくりをするために
ござりまする。
それは分かる。
が　しかし…。
私の政を解さぬ愚人に
貸す耳はござらぬ！
今度　要らぬ
お口出しなさる事あらば→
父上といえども→
容赦は致しませぬぞ。
♪♪～
＜このころ　帝のお后　呈子様は→
ついに　ご出産ならぬまま→
内裏に戻られていた＞
（藤原忠通）いかにも　まずい。
帝のご容体　芳しからず。→
一人のお子も
おいでにならぬまま→
はかなくおなりに
なってしもうたら…。
（信西）しもうたら？
重仁様が即位され
その父である上皇様の世となろう。
それは困りましたのう。
上皇様は
あなた様や美福門院様を→
お恨みに
ござりましょうから。
何か　よき方策はないのか？
落ち着かれませ。
まるで　帝が　すぐにでも→
はかなくおなりになるような
物言い→
不謹慎　極まりのうござります。
お帰りなさりませ。
あなた！　やっと
お帰りになりましたか！
うむ。
ん？
やっと戻ったのか　信西。
忙しそうじゃな。
お召し頂けますれば
すぐにでも参りましたものを。
近頃　上皇様のおそばは
息が詰まる。
あれならば　まだ　ぶつぶつと→
恨み言を仰せであった頃の方が
マシじゃ。
さて　信西
しばし　朝子を借りるぞ。
はっ？
美濃の青墓宿へ参るゆえ
供をしてもらいたいのじゃ。
青墓ですと？！
また　なんと遠くへ！
（朝子）何でも　芸事の
盛んな土地なのだそうです。
なりませぬ。　今が
どういう時か　お考えなされませ。
帝のご容体　芳しからず！
いつ　どうなるやも
しれぬのですぞ。
私には　関わりのない事。
（近衛天皇）見えぬ！
見えぬ…。　見えぬ。
見えぬ！　見えぬ！　見えぬ～！
（近臣）いかがなされました？
もう　治らぬのか？
朕は　もう…→
世を治める事ができぬのか？！
（得子）もっと　僧を集めよ。
目を治せる薬師を探してまいれ！
ははっ。
（源義朝）申し上げます。
祈祷のための護摩壇を
作らせてまいりました。
早う…　早う運び込め。
はっ。
♪♪～
上皇様を…→
白河院の呪縛より
解き放っては頂けませぬか？
それは…　何とする？
これまでの事について
上皇様に　お詫びなされませ。
詫び？
はい。
されど…→
今更　あまりに
虫が　よすぎはせぬか？
ご存じのとおり　私も　また→
父　忠盛の実の子では
ござりませんでした。
されど　今は
一門に受け入れられ→
つたないながらも　平氏の
棟梁となりましてござります。
それは　皆が　それぞれの抱える
わだかまりに向き合い→
嵐を　乗り越えてきたからこそ！
すれ違うた　お心同士を
引き合わせるは→
今しかござりませぬ！
そして　何より　法皇様ご自身が→
それをお望みと
お見受け致しまする。
♪♪～
（雅仁親王）降ろせ。
宮様　およしになるべきかと。
よいから　降ろせ！
♪♪～
♪♪～（歌声）
（笑い声）
♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや」
♪♪「生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ」
♪♪「動がるれ」
待て。
いま一度　歌うてみよ。
お許し下さりませ。
ならぬ！
宮様　なりませぬ！
白拍子ふぜいに　お声がけなど！
黙っておれ！
頼む！　歌うてくれ！
頼む！
（雅仁親王）乙前…　というたか？
そなたは　何者じゃ？
（乙前）私は　ただの白拍子。
何者でもござりませぬ。
京へ参るがよい。
京へ参り
私の今様の師となってくれ。
申し訳ござりませぬ。
そればかりは　何とぞ…。
暮らしの事は　心配せずともよい。
都は　今
何かと騒がしいと聞きまする。
老いの身には　こたえましょう。
さようか。
♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
この歌の如き男が　京におる。
重き定めを背負うておりながら→
軽やかに　面白う
世を生きてる男が。
この天下の一大事に→
上皇様や法皇様でさえも→
あの男を頼っておる。
（笑い声）
それに比べて　私は　どうだ？
誰も　私を見てくれる者はおらぬ。
声のかれるほど歌うておっても。
生まれてこずとも
何の障りもなかった者なのじゃ。
（泣き声）
声をからして歌われるは→
あなた様の内に
何か正体の知れぬ力が→
みなぎっているからに
ござりましょう。
ただ　あなた様は→
その力のやり場を
見つけられぬだけ。
いつか　あなた様の内から
何かが　あふれてくる。
それは　きっと→
世を　大いに動かすものに
ござりましょう。
まことか？
まことか？　乙前。
♪♪～
（読経）
いや…　いや～っ！
得子！　得子！
＜久寿２年７月２３日。→
近衛帝が　僅か１７歳の若さで
崩御された＞
御所へ参る。　支度せよ。
はっ。
公卿方も武士たちも　誰の世となり
誰に　つけばよいのか→
戦々恐々としておる事でしょう。
一門の中にも
騒ぎだした者がおるようです。
皆には　鎮まれと命じよ。
はっ。
これは　争いの始まりではない。
法皇様と上皇様が
互いに歩み寄られる機会なのじゃ。
＜この数日前に　悪左府　頼長様は
妻を亡くし　喪に服していた。→
この事が　頼長様の命運を
大きく動かした＞
静かにせよ。　服喪のさなかじゃ。
帝が　崩御なされたとの事。
何と？！
申し訳ござりませぬ。
左大臣様は　ご遠慮下さりませ。
何じゃと？
この一大事に　何とする？
おそれながら→
服喪中のご昇殿は　差し障りあり。
もっともじゃ。
理に　かのうておる。
御苦労であった。
引き続き　議定の場を警固せよ。
（教長）次なる帝を決めるため→
主だった方々が　御所に
集うておいでとの事にござります。
いよいよじゃ　重仁。
（藤原公教）帝に
お子が　おいでにならぬ上は→
上皇様の皇子におわす重仁様が
即位なさるが→
ごく　まっとうな事と存じます。
（忠通）いや　それは危うい。
上皇様に天下の権が移れば
鳥羽の法皇様に対し→
どんな仕返しを
たくらまれるかしれぬ。
（公教）では　関白様は
どなたならよいと？
仁和寺においでの
守仁様が　ふさわしい。
鳥羽の法皇様の御孫君にして
帝には　甥御に当たられる。
（信西）守仁様の父君は
雅仁様ですぞ。
父を差し置いて　子が即位するなど
前例が　ござりませぬ。
（源雅定）ならば　いっそ→
亡き帝の姉君　[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子様でも
よいのではござりませぬか？
（公教）いささか　度が過ぎよう。
やはり　重仁様が　よいのでは…。
（忠通）それは危うい。　どんな
仕返しを　たくらまれるかしれぬ。
話が戻っておりまする。
雅仁様。
法皇様に　お悔やみを
申し上げるべく→
伺いましてござります。
まさか　帝が…。
あんなにも母君に望まれ→
慈しまれて生まれてきた
我が弟　躰仁が→
あんなにも早う
はかなくおなりとはのう。
やはり　人は
生まれいずる事が　既に博打じゃ。
だが…。
生まれてこなければ
勝つも負けるもない。
それでは面白うない！
♪♪～
法皇様のお考えは　いかに？
朕は…。
♪♪～
重仁を…　即位させる！
いや　いっそ　上皇を→
再び即位させてもよいと
考えておる。
何と？
朕は　今こそ→
上皇に詫びたいのじゃ。→
何の咎もない上皇を→
朕は　叔父子と疎み
政の場から追いやった。
心より詫び…→
共に　政を行ってまいりたい。
それこそが　朕のつとめなのじゃ！
♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや」
♪♪「生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ」
♪♪「動がるれ」
（信西）隔たれた父と子の絆を
取り戻そうとなさる法皇様のお心。
胸に　しみましてござります。
されど　いささか　お考えが
甘うござりましょう。
今更　詫びたところで　上皇様は
お許しになるはずもなく→
鳥羽の法皇様につく者と
上皇様につく者→
国が　大きく
二つに分かれましょう。
天下の権を握るは
あくまで　鳥羽の法皇様。
法皇様が　自在に操れるお方を→
帝の座に　おつけになるべきです。
さもなくば→
いずれ　天下大乱となるは
必定にござりましょう！
私からも　お願い致します。
帝は…　躰仁は→
世を平らかにするを
望んでおいででした。
どうか　この上
争いの種をまくようなご裁断は…。
♪♪～
何で…　ござりますか？　その歌は。
それは…　いつか　海賊船にて
耳に　よみがえった歌。
あの時→
あの歌が聞こえていなければ
俺は…→
生きていられなかったやもしれぬ。
♪♪～
ほう…　そなたもか。
上皇様！　上皇様！
上皇様！　上皇様！　上皇様！
ああ～っ！
♪♪～
＜久寿２年７月２４日。→
誰も予想だにしなかったご裁断が
下された＞
♪♪～
＜雅仁様が即位。→
後白河帝が誕生したのである＞
♪♪～
＜都の事態　芳しからず＞
そなたにとって
最も守るべきものは何か。
守りたいものは何か。
よ～く考えて決めるがよい。
ならぬ！　ならぬ！
此度の即位は取り消しじゃ！
我ら平氏は
どちらにも　お味方せず。
それでも　武家の棟梁か？
面白うないのう。
法皇様の御心を→
お伝えなされませ。
＜市の北西に位置する青墓は→
平安時代　都と東国を結ぶ
東山道の宿駅でした。→
青墓は
芸能を生業とした→
傀儡といわれる人々で
にぎわい→
特に　今様を歌う遊女たちの存在は
広く知られていました。→
１，２００年以上の歴史を誇る
円興寺。→
遊女たちは　この界隈で
暮らしていたといわれています。→
後白河天皇は
青墓の遊女を京に招いて→
今様の習得に励みました。→
中でも　乙前を師と仰ぎ
生涯　手厚く　もてなします。→
今様を後世に伝えた
後白河天皇。→
その陰には　青墓の→
名もなき遊女たちの姿が
あったのです＞