（一同）エイ！　ヤー！
エイ！　ヤー！　エイ！　ヤー！
（源頼朝）
＜私が　その知らせを知ったのは→
父　義朝の菩提を弔う寺の
柱立ての儀の席だった＞
（一同）エイ！　ヤー！
エイ！　ヤー！　エイ！　ヤー！
（政子）殿～！
殿～！
政子か。
申し上げます。
先ほど　長門より早馬が着き→
３月２４日　長門国　壇ノ浦にて→
義経殿率いる　我が源氏勢が
平家方を打ち破り→
平家一門は
次々と海中に身を投じ→
申の刻に至り→
ついに　滅亡せる由にございます。
（一同）勝った～！　勝ったぞ～！
（歓声）
殿　おめでとうござります！
（一同）殿！
おめでとうござります！
これで　先代　先々代からの
平家への恨みが晴らせましたな！
愚かな平家よ。
武士でありながら→
貴族のまね事に明け暮れた
報いだ！
清盛め！　今頃　あの世で→
己の愚かさを
悔いておるに違いないわ！
やめ～い！
平清盛なくして
武士の世は来なかった。
＜おかしな事を
口走ってしまった。→
…と　自分でも思った＞
＜自ら　平家を滅ぼしておきながら
何を言っているのだと。→
しかし　私は知っていたのだ。→
海に生き→
海に栄え→
海に沈んだ
平家という巨大な一門。→
その平家一門を築き上げた男
平清盛こそが→
誰よりも　たくましく
乱世を生き抜いた→
まことの武士であった事を＞
（叫び声）
♪♪～
♪♪～（テーマ音楽）
（女の息遣い）
（源為義）いたか？！
（鎌田通清）いえ！　見失いました！
（為義）ええい！　院から
仰せつかった　お役目ぞ！
何としても！
（通清）はっ！
＜平清盛。　その男が
この世に生を受けた頃→
武士は　こう呼ばれていた。→
朝廷の番犬。　王家の犬＞
＜３００年の平安を誇った
貴族の世も→
その末期には　都の治安が乱れ
武士は王家に命じられるまま→
盗賊などの追討や捕縛を
行っていた＞
（平正盛）盗賊　朧月！→
平氏が棟梁　平正盛が
召し捕りに参った。→
おとなしく従えば　傷つけはせぬ。
＜後に　清盛の父となる
平忠盛も　また→
そんな時代の武士だった＞
（喚声）
（馬のいななき）
（忠盛）引くな！
引くな！　引くな～！
うわ～っ！
（喚声）
（平忠正）父上！
（盗賊）頭領だ～！
（喚声）
（朧月）うお～っ！
かかれ～！
♪♪～
＜血と汚辱にまみれた務めを
一手に引き受け→
その見返りに恩賞を受け取る。→
それが　このころの
武士の在り方だった＞
若殿様～！
♪♪～
（朧月）覚えておくがよい。
お前が人を斬るは→
俺が　盗みを働くと同じ事じゃ。
何？！
♪♪～
（鐘の音）
関白様じゃ～！　関白様じゃ～！
道を開けよ！
＜このころ
貴族の頂点に君臨していたのは→
藤原摂関家の長である
関白　藤原忠実であった＞
血の臭いがすると思うたら
やはり　武士でおじゃったか。
これは　関白様。
正盛か。　どこへ行きやる？
はっ。　院の命により→
盗賊　朧月一味を
召し捕りましたゆえ→
そのご報告に参るところに
ございます。
すると　それは　盗賊の血か？
うわ～　いや　いや。
特に　そこな者。　そのような
血まみれの姿で　都を歩くでない。
お言葉ではござりまするが
関白様。
私は　凶暴なる盗賊　朧月と
斬り合い→
しとめたのでございます。
（正盛）待て。
かしこまりました。
父上。
伜めの無礼を　お許し下さるよう。
（鐘の音）
（藤原忠通）
父上　早う参りませぬと。
分かっておる。
お～お　いや　いや。
♪♪～
（忠盛）何だ！→
武士が血にまみれて　何が悪い！
果敢に働いた証しではないか。
♪♪～
何だ　乞食か！
おい！
おい！　大事ないか？
（忠盛）さあ。
（女の苦しむ声）
しばし…
しばし　ここで休んでおれ。
≪（為義）誰かある？！
（忠盛）おお。
（為義）これは　これは　平氏の若殿。
為義殿。
その姿は？
院の命により
盗賊　朧月一味を召し捕った。
何だと？
平氏には　京を騒がせた盗賊一味。
源氏には　下賤の女一人を
捕らえよとの仰せ。
＜この男　源為義は
私の祖父にあたる＞
院は　それほどまでに
見くびっておいでか！
源氏の力を
＜見くびられていたのは
源氏一族ではなく→
祖父　為義だったのではと
私は思う＞
女を捕らえよとは　珍奇な仰せだ。
何事か　あったか？
事の起こりは　帝の女御様よ。
女御？
（為義）知ってのとおり　璋子様は
帝のもとへ入内なさった。→
それ以来　ずっと
伏せっておいでなのだ。
（為義）夫となられた帝も
大層　ご案じなさっている。
（堀河局）帝　なりませぬ。→
御自ら　かような事を。
（鳥羽天皇）
薬師に診させても治らず→
僧に祈祷させても
治まらぬのであろう？
（為義）もしや　これは　何か
取りついておるのではないかと→
帝の祖父であらせられる
白河の院も　大層　ご心配になり→
ついに　陰陽師を
お呼びになった。→
白河の院は
璋子様の養父でもあらせられる。
（祈祷の声）
（陰陽師）えい！　お前は　何者ぞ！
（うめき声）
病のもとは→
女よ。
（忠盛）女？
元は白拍子で　院の御所に
出入りしておった女性だ。
遊び女であったという事か？
その女は
腹に　院の子を宿していてな→
陰陽師が申すには→
腹の子は　王家に災いをもたらす
忌むべき子らしい。
ばかばかしい。
院から　子を流すよう命じられ
女は逃げた。
なかなか　すばしっこい女で→
大きな腹を抱えて
逃げておるというのに→
３日たっても　まだ見つからん。
手柄を横取りしようなどと
考えるなよ。
行くぞ。
≪（馬のいななき）
♪♪～
ま…　まさか→
その赤子は　院の？
♪♪～
無理を致すな！
赤子を産んだばかりの体で！
♪♪～
痛え！　痛え…。
頼むから　おとなしくしてくれ。
悪いようにはせぬ。
♪♪～
おい！
（舞子）この子を捕らえられて
殺されるくらいなら→
今　ここで
２人ともに死ぬるわ！
母が子を殺そうとするとは
何事だ！
死んでも子を守るのが
母の務めだろ！
何を言うか　武士のくせに！
平気で人を殺す生き物のくせに！
何だと？！　この女！
その薄汚い太刀で
どれだけの命を奪ってきたのだ？！
武士が太刀を振るうのは務めだ！
王家の命に従ってるまでだ！
つまらぬ。
お前こそ　何だ？！
白拍子あがりではないか。
それが…。
舞を　歌を　あげくには体を売って
高貴なお人に　取り入る。
そんな下賤な女に
罵られる筋合いはない！
下賤とは　聞き捨てならぬ！
そっちが先に　俺の太刀が
薄汚いと…。
（赤ちゃんの泣き声）
ど…　どうした？　おい。→
おっ　おお…。
♪♪～
（忠正）それは
お手柄ではないか　兄上！
（忠盛）ん？
院が　お捜しになっている女を
見つけたのであろう？
すぐに差し出せば
平氏の手柄になる。
忠正。
早合点をするな。
俺は　あの女を
院に差し出すつもりはない。
この家に　かくまう事を
父上に　お許し頂きたい。
（平家貞）若君　それは　院に対し
背き奉るという事に…。
存じておる。
（平盛康）分かっていながら
かくまうと？
捕らえられれば　赤子の命はない。
あの罪なき赤子の…。
しかし
王家に災いをもたらす赤子と…。
陰陽師の申す事など
当てにはならぬ！
見殺しにはできませぬ。
殿。
こらえよ　忠盛。
わしは棟梁として
かような事を許す訳にはまいらぬ。
ならば　親子の縁を
お切り下さいませ。
（忠正）兄上！
こればかりは　父上の仰せといえど
従う気はござりませぬ！
なぜ　かくまう？
私たちを差し出せば→
院から　恩賞が
もらえるのではないのか？
俺とて…→
己の務めに誇りを持ちたい。
罪なき赤子を死なせて…→
何が　武士の誉れか。
♪♪～
食え！　食わねば
赤子にやる乳も出なくなる。
♪♪～
食え！
舞子。
♪♪～
舞子…　と申します。
（藤原長実）
まだ見つからぬと申すか？
（為義）はっ。
まことに申し訳ござりませぬ。
（長実）もう　よい。
平氏の者に捜させる。
（為義）それだけは何とぞ…。
源氏の…　我が祖父
八幡太郎義家の名に懸けて→
必ずや…
必ずや　捜し出してまいります。
いま少し　ご猶予を！
（白河法皇）待てぬ。
＜白河院は　皇位を退いてからも→
院政と称して
自ら政務を執り続け→
まさに　この国の頂点に
君臨していた　お方である＞
（祇園女御）そうまでして
舞子を見つけ出して→
どうなさるおつもりです？
おなかの子ともども
命を奪うのですか？
（為義）これは　祇園女御様！
＜祇園女御は
白河院の愛妾として→
長年　その寵愛を受け
権勢を振るっていた＞
私も　元は白拍子。
ふるさとを同じくする舞子は
妹のようにも思っています。
女を殺しはせぬ。
子を殺せば
同じ事にござりましょう。
元はといえば→
ご自分の　はらませた子。
よくも　その命を奪おうなどと
お思いになるものです。
（白河法皇）
璋子の命が　かかっておるのだ！
遊び女に　はらませた子の
一人や二人。
♪♪～
（堀河局）璋子様。
帝が　お渡りでございますよ。
（璋子）今は…→
お会いしとうない。
もしや　璋子は→
院が恋しいのではないか？→
七つの時より　院に　かわいがられ
育ってきたのじゃ。
いきなり　父と離れ離れとなって
寂しがるのも無理はない。
（堀河局）されど
かように早々なる里帰りは→
いかがなものかと…。
構わぬ。
院も　大層
ご心配あそばしていると聞く。
双方　お喜びになる事であろう。
さよう…　でござりますね。
＜鳥羽帝の　このお心遣いは→
やがて
ご自身をも傷つけ　苦しめ→
王家を真っ二つにする事態を
引き起こす事となる＞
≪お父！　お父！→
お父！　お父！　お父！
お父！
どこや？
何で帰ってけえへんねん！
ガキ　朧月やったら死んだで。
武士に囲まれて　ババ～ってな。
嘘や　嘘や！
じゃかましいわ　こら！
お父！　お父！
回想
（朧月）覚えておくがよい。→
お前が人を斬るは→
俺が　盗みを働くと同じ事じゃ。
お父～！
（舞子）お帰りなさいまし。
そんな事は
侍女にやらせればよい。
よいのです。　世話になるばかりは
性に合いませぬ。　ほら　それも。
いや　これは…。
よいのです。
取れぬのだ。
洗っても　洗っても。
体に染みついた血の臭いが。
働けば働くほど→
俺たち武士は汚れていく。
何のために
太刀を振るってるのか…。
♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや」
♪♪「生まれけん」
何だ？　その歌は。
今様にござります。
はやり歌か。
のんきな歌だな。
遊ぶため　戯れるために
生まれてくるとは…。
生きる事は　子どもが遊ぶように
楽しい事ばかりではない。
されど
苦しい事ばかりでもありませぬ。
子どもが遊ぶ時は
時のたつのも忘れて→
目の前の事に
無心になっておりまする。
生きるとは　本当は
そういう事にござりましょう。
うれしい時も　楽しい時も
また　つらい時や　苦しい時さえも。
子どもが遊ぶみたいに
夢中になって生きたい。
そういう歌だと思って
私は歌うております。
夢中に…　生きる。
いつか
分かるのではござりませぬか？
夢中で生きていれば。
なぜ　太刀を振るうのか。
何故　武士が
今の世を生きているのか。
（赤ちゃんの泣き声）
ほら　この子も
そう申しております。
♪♪～
鹿角じゃ。　魔よけになる。
ほら。
（舞子）♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや」
♪♪「生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの」
忠盛め　妻を持ちよったか。
（通清）いや　殿。
お捜しの女は
確か…　白拍子だったはず。
（舞子）♪♪「動がるれ」
（鳥の羽ばたく音）
（白河法皇）産みおったか。
王家に災いなすものと知りながら。
（祇園女御）お待ち下さりませ。
祇園女御様。
今し方　使者が参りました。
帝の女御様が
ご快癒あそばしたと。
璋子が？
（祇園女御）
ご快癒あそばしたのなら→
赤子と　王家の命運とは→
何の関わりもないという事に
なりはしませぬか？
どうか　お許し下さりませ。
私からも　お願い申し上げます。
（近習）申し上げます。　平忠盛が→
法皇様に　お目通り願いたいと
参っております。
（長実）忠盛。→
そちが　この女を　かくまっていた
というのは　まことか？
（忠盛）まことにござりまする。
（長実）法皇様が　お捜しの女と
知っての事か？
存じての事にござります。
されど　それは　王家のため。
法皇様のためを思ってに
ござります。
（長実）それは妙な話じゃ。→
王家に災いする赤子を
かくまいながら…。
陰陽師の　たわ言に惑わされ→
法皇様ご自身の
お子の命を奪うなど→
王家の威厳に関わりましょう。
それこそが
災いの種にござります！
忠盛　何を申す？！
（白河法皇）なるほど。
よう分かった。
確かに　わしとて　我が子を
手にかけるは　気が進まぬ。
されど　困ったのう。
このまま　何事もなく済まさば
わしは　陰陽師に　たぶらかされ→
大騒ぎをした愚かな院と
笑い者になろう。
う～ん…。
母親には　命をもって
あがなってもらおう。
お待ち下さりませ！
そればかりは　何とぞ…　何とぞ！
（白河法皇）ならぬ！
そちが斬れ。
たやすい事じゃ。
常々　盗賊を斬っておろうが。
法皇様！　それは　あまりな…。
黙っておれ！
（長実）忠盛。　法皇様のご命令じゃ。
法皇様に逆らう所存か！
めっそうもない事にござります。
（長実）ならば　斬れ！
（長実）斬らぬと申さば
不忠と見なされ→
そちの命が奪われようぞ！
♪♪～
（忠盛）法皇様に
お許し頂きたき儀がござります。
私は…→
平忠盛は　この女…。
舞子を　我が妻と
しとうござります。
なんと…　なんと！
武士の分際で　よう　ほざいた。
武士ゆえにござります！
武士ゆえに。
私は　これまで　王家に仇する者を
何人も斬ってまいりました。
洗っても洗っても落ちぬ
血の臭いに　まみれながら→
生きてまいりました。
されど　それは→
この舞子や赤子のような者の→
つつましい暮らしを守るために
ござりましょう。
そのような政を→
院が　帝が　なさっていると
信じればこそにござりましょう！
されど…　そうでないのなら→
体面のために…
体面のためだけに→
罪なき女を斬り捨てよと
本心より仰せなら→
たとえ　不忠と　なじられようと→
私は…　私は！
忠盛様。
よい名を　付けて下さりませ。
この子に　ふさわしい名を。
舞子！
♪♪～
舞子…。
（白河法皇）片づけておけ。
血の臭いが残らぬようにな。
♪♪～
舞子…。　舞子。
舞子！
舞子～！
（赤ちゃんの泣き声）
♪♪～
舞子…。
父上。
これより　平氏の棟梁として
院に　おわびに参る。
此度の事は
平氏一門を滅ぼしかねなかった。
それが　あの女一人で
全てを引き受けたのだ。
王家に逆らえば
必ず　大事なものが犠牲になる。
武士は　王家に仕えておる。
そのために　太刀を帯びておる。
そこには　「なぜ」などと
疑いを差し挟む余地はない。
心しておけ。
（風の音）
（舞子）♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れ」
舞子。
（舞子）子どもが遊ぶ時は
回想
時のたつのも忘れて→
目の前の事に
無心になっておりまする。→
うれしい時も　楽しい時も
また　苦しい時　つらい時も。→
子どもが遊ぶみたいに
夢中になって生きたい。
（舞子）♪♪「わが身さへこそ」
♪♪「動がるれ」
平太。
お前は　この…→
平忠盛の子だ。
平氏の太郎。
それゆえ　平太だ。
平太。
平太！
（忠盛）平太。　平太。　平太！
（平太）父上　早く早く～！
＜平忠盛に引き取られた
白河院の落とし胤。→
この平太こそが
後の平清盛である＞
（忠盛）平太。
＜このころ
忠盛の父　正盛は既に亡く→
忠盛が　平氏の棟梁となっていた＞
盛康～！　家貞～！
♪♪～
（忠盛）どうじゃ？　平太。
初めて見る海は。
大きゅうございまする。
うわっ。
（鱸丸）何だ？　情けないなあ。
（滝次）こら　鱸丸！　平太様に
何ちゅう　口のききようじゃ。
申し訳ございません！
構わん　構わん。
ほら！　しっかり立て　平太。
うわっ。
（鱸丸）ほら。
もう　嫌じゃ！
（滝次）ほら　代われ。
（鱸丸）はい。
平太。　何故　鱸丸は転ばぬと思う？
鱸丸は
私より　大きゅうございます。
ほう。　鱸丸の背丈になれば
平太も転ばぬか？
はい！
（忠盛）それは違う。
鱸丸は　幼き頃より
日々　この舟に乗って→
滝次の仕事を手伝ってきたのだ。→
繰り返し　繰り返し　舟に乗って
揺るがぬ足腰を鍛え上げた。
つまり　体の軸が出来たのだ。
体の…　軸？
舟に乗り　魚を取る事は→
漁師として生まれた鱸丸にとって
生きる事だ。
それはな　鱸丸にとって　心の軸だ。
心の？
己にとって
生きるとは　いかなる事か。
それを見つけた時
心の軸が出来る。
心の軸が　体を支え→
体の軸が
心を支えるのだ。
ん？　少し難しかったか？
アハハハハハ！
≪（鐘の音と騒ぐ声）
あっ。　お父　あれ！
（滝次）おお　海賊じゃ！
（騒ぐ声）
♪♪～
父上～！
海賊じゃ～！
舟を出せ～！
舟を出せ！
急げ！
♪♪～
おお～！
こりゃ
宋の国から来た荷じゃねえか。
これは　とんでもねえ！
いい宝じゃ～！　ハッハ～！
うわ～っ！
♪♪～
（家貞）武器を捨てろ～！
さあ　縛れ～！
（歓声）
お～っ！
♪♪～
（２人）お～っ！
父上は…　強うござりまするな。
私も　なりとうございまする。
父上のような　立派な武士に。
さようか。
はい！
では　その気持ちを
心の軸にせよ。
その軸を支えられるよう
しっかり　体を鍛えよ。
はい！
♪♪～
岬丸～！　岬丸～！
達者でおったか？　岬丸。
＜平太こと　清盛の生みの母を
亡くした忠盛は→
正妻として　宗子をめとった＞
母上　ただいま戻りました！
（宗子）平太。　平次が
兄上と遊びたいと→
待ちかねておりましたよ。
（平次）兄上！
ほれ！　よいしょ。
これは　母上と平次に土産じゃ。
まあ。
ひい　ふう　みい　よう　いつ。
＜祇園女御は
その後も　忠盛に目をかけ→
幼き清盛にとっては→
もう一人の　育ての母のごとき
人であったという＞
（祇園女御）平太の番じゃ。
（家貞）平太様は
あと何度か振らねば→
あがれますまい。
いや　駒を　１２進められれば
あがりじゃ。
１２？
やった～！
ありがとうござりまする！
（盛康）平太様　なりませぬ！
平太様！
やはりであったか。
舞子も　双六が強かった。→
おかしなところが
似るものじゃのう。
＜このころ　鳥羽帝は→
既に　帝位を第一の皇子
顕仁様に　お譲りあそばされ→
上皇となられていた。→
その　いきさつは
鳥羽院には耐え難いものであった＞
譲位せよと…　仰せられまするか？
では　よしなに。
（女房）申し上げまする。
親王様が　お待ちにござります。
顕仁が？
（女房）上手に
書が書けましたゆえ→
父上様に　お見せしたいと
仰せになられて…。
さようか。
苦しゅうない。
父に　書を見せるがよい。
（顕仁親王）はい。
まあ　顕仁殿。
そうじゃ　よい知らせじゃ。
顕仁の即位が決まったぞ。
その儀にござりまするが！
帝よ。
ここは　わしの世じゃ！
♪♪～
＜僅か５歳の帝が誕生した。→
白河院は　ひ孫の代になっても
依然　治天の君であり続けた＞
＜しかし　それ以上に
権力の座を奪われる以上に→
屈辱的な苦しみを
鳥羽上皇は味わっていた＞
♪♪～
義父の君様。
璋子。
わしの　かわいい娘よ。
♪♪～
（璋子）義父の君様。
回想
（白河法皇）璋子。
（璋子）義父の君様。
♪♪～
平次。　岬丸と遊ぼう！
はい　兄上！
あれ？
お～い！
岬丸～！→
岬丸～！
見当たらぬのう。
兄上。
平次　気を付けて　ゆっくりとな。
はい　兄上。
あっ。
平次～！
≪（平次の泣き声）
平次！　大丈夫か？！
平次！　大事ないか？！
けがは　しておらぬか？！
いかがなされました？
血が出ておるではないか！
落ちる時に　枝で…。
（泣き声）
母上…。
平次に　何をしたのじゃ？！
平次に　何かあってみよ。
お前を許さぬ！
（家貞）北の方様。
すまぬ。　平太　すまぬ。
（須磨）北の方様　早く　お手当てを。
（家貞）立てますかな？
平次　しっかりせよ。
かわいそうに。　家貞。
はい。
♪♪～
あの小僧　どこ行きやがった！
こっちにも　いないぞ！
こっちも　おらん！
あっちだ　あっち！
おい！　薄汚えガキは
どっち行った？
こっち。
ちくしょう　あのガキ！→
すばしっこいやつだ！
（兎丸）おおきに　おおきに。
何じゃ？
何じゃ！
これは　礼や。
来い！　盗人め！
父上に代わって　捕らえてやる！
何や　お前。
平忠盛が子　平太じゃ！
平忠盛は　お父の敵や！
えっ？
俺のお父は　朧月いう盗賊で→
忠盛に斬り殺されたんや！
お父は　貧しい者のために
盗みを働いてたっていうのに！
王家の犬が！
父上は　そんなお人ではない！
大体　お前かて　そうやないか。
王家に取り入るために→
忠盛が　法皇さんから
もらい受けた子なんやろ？
狙い　つけたもんの事は→
どんな手を使ても
調べ上げるんや！
間違いないねん！
嘘じゃ！
おい！
殿　お戻りでござりましたか。
ああ。
何やら
雲行きが怪しくなってきたゆえな。
いかがした？　何かあったか？
はあ…。
父上！
平太　どうした？
私は　まこと
平氏の子でござりますか？！
それとも　法皇様に
もらい受けた子でござりますか？！
誰が　そのような
世迷言を申した？
お前は　この忠盛の子に
決まっておる！
二度と　そのような戯言に
惑わされるではない！
はい。　申し訳ござりませぬ。
≪（宗子）平太。
ここに　おったのですか。
さっきは　すまなんだ。
平次の傷の手当ても済みました。
もう　心配ありませぬよ。
♪♪～
平太？
（雷鳴）
平太。
（忠盛）平太！
♪♪～
≪祇園女御様～！
平太。
（侍女）申し訳ござりませぬ。
急に　飛び込んでまいりまして…。
（祇園女御）構わぬ。
いかがしたのじゃ？
教えて下さりませ！
私は　誰の子にござりますか？！
父上が　出世のために→
法皇様から　もらい受けた子なので
ござりますか？！
平太…。
まことの事を教えて下さりませ！
祇園女御様！
（侍女）女御様。　法皇様の
お着きにござります。
（雷鳴）
法皇様！　法皇様！
何じゃ？！
法皇様！
何者？！
平忠盛が子　平太にござります！
法皇様に　お尋ねしたき儀が…。
（白河法皇）女御！
犬の子が　入り込んでおるぞ。
汚らわしい。　つまみ出せ。
（武士）はっ。
法皇様！
（祇園女御）平太！
犬が　泥を　はねおった。
早う　着替えを出せ。
帰れ！
（雷鳴）
（泣き声）
♪♪～
（忠正）だから　あの時
引き取るなと申したのだ。→
俺も父上も。
災いをもたらすと言われ
母を殺され…。
あげく　要らぬから持っていけと
捨てられた子だぞ。
いっそ　このまま見つからぬ方が
あいつのためだと　俺は思うがね。
♪♪～
申し訳ござりませぬ！
平太様の乳父を仰せつかった際→
この盛康が　きっと隠し通すと
お約束しましたものを…。
盛康。
いずれは　知れる事だったので
ござりましょう。
知った上で　平氏の男子として
生きてゆかねばならない。
それが　平太様の背負われた
定めなのでござりましょう。
♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや」
♪♪「生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ動がるれ」
岬…　丸？
岬丸？！　何故じゃ！　岬丸？
岬丸？　何故　お前が…。
岬丸…　岬丸…。
岬丸…。
（忠盛）犬同士で争い
負けたのであろう。
弱いゆえ　負けたのじゃ。
父上。
お前と血を分けた父は
法皇様だ。
だが　お前は平氏の子だ。
平氏の子として
この忠盛が育てたのだ。
何故でござりますか？
法皇様や王家に
取り入るためでござりますか？
父上は　まこと　王家の犬なので…。
よいか　平太！
今のお前は→
平氏に飼われている　犬だ！
俺のもとにおらねば
生きてはゆけぬ　弱い犬だ！
死にたくなければ…。
強くなれ！
♪♪～
＜王家の犬と蔑まれた武士。→
その武士が　国の頂点を巡る
争いの先頭に立つ。→
そんな日が来るなどと→
このころには　まだ　誰にも
思いも寄らなかっただろう。→
しかし　既に
清盛の戦いは始まっていた＞
お～っ！
＜清盛の最初の戦いは→
ふたりの　巨大な父との
戦いだった＞
無頼の高平太だ！
俺は　父上のようにはならぬ！
お前の元服が決まった。
そちにも　この　もののけの血が
流れておるからじゃ。
誰なんだ　俺は！　誰なんだ～！
平清盛！　院北面の武士として
ご奉公つかまつる！
ここで行われておるは　政だ。
貴様という男は
どこまで　バカなんだ！
清盛様。
光る君？
俺は　海賊王になるぞ～！
かかれ～！
罪なき民を泣かせて
武士など名乗れるか！
＜安芸の宮島。→
武士の頂点に立ち→
日本の覇者となった平清盛が→
篤く信仰したのが…＞
＜壮麗な朱塗りの海上社殿は
清盛の巨大な財力と→
斬新な発想によって
造営されました＞
＜また　平家一門が写経した経典
「平家納経」をはじめ→
数々の宝物を
奉納しました。→
神社の近くの丘に立つ…＞
＜清盛が　平家の繁栄を祈願し→
経を彫った石を埋めたと
いわれています。→
厳島神社は　平家の栄華を→
今も　我々に伝えているのです＞