（時子）
そなたは　平氏の棟梁の義妹。→
進んで
一門のお役に立つ事をせよ。
滋子の心は　滋子のもの。
誰の勝手にもできませぬ。
＜清盛の義妹　滋子。→
後白河院が唯一愛した后です。→
権勢を手に入れた滋子は
我が子を帝の座につけ→
清盛の娘　徳子を
その妃に迎えます＞
平家の財　惜しみなく
使うておくれ。
＜平家一門のために
立ち回る一方で→
平家の財を王家にもたらし
双方を支えてきました＞
（後白河法皇）
ここは　わしの世じゃ。→
朝廷を　そなたの勝手にはさせぬ。
（平清盛）赤子に
この国を託す訳にはゆかぬ！
＜清盛と後白河院。
２人の権力者の均衡は→
滋子によって　かろうじて
保たれていたのです＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（源頼朝）＜承安４年
清盛悲願の大輪田泊が完成し→
宋との交易が
盛んに行われるようになった＞
西光殿。　何か
気に入った品はござりますか？
（西光）では　これを。
うむ。　さすが　お目が高い。
それは　馬一頭の値のもの。
されど　宋銭にすれば　１０貫。
これだけにござります。
うむ。
なるほど。　これが
都で当たり前になれば→
物の売り買いが
速やかに流れましょうな。
（平盛国）
これを　お預け致しまする。→
法皇様の側近であらせられる
西光殿が→
宋銭の値打ちを
請け負って下さり→
その使いよさを
知らしめて下さいますれば→
銭での商いも
速やかに広まりましょう。
お肩入れ下されば　これほど
心強い事はござりませぬ。
無論　亡き我が主が生きておれば
そうしたでしょうからな。
♪♪～
兎丸。
博多を都の隣に→
持ってきたぞ。
おお　春夜　着いておったか。
（春夜）これは　清盛様。
お久しゅうございます。
おお　小兎。　元気そうじゃな。
（小兎丸）はい！
そなたに来てもろうたは
ほかでもない。
近く　厳島の社へ
参詣を考えておる。
粗相なきよう　支度を進めよ。
どなたが参詣なさるのですか？
法皇様ならびに建春門院様じゃ。
この大輪田泊より
唐船に乗って頂き→
厳島まで渡って頂くつもりに
ござりまする。
泊が出来
音戸の瀬戸を削った事により→
唐船が自在に　心地よく
西海を行き来できる事を→
御身をもって知って頂き→
そして　厳島の社で
祈願して頂きたい。
何を…？
まことに
武士が頂に立つ世となるために→
欠かせぬものの誕生をじゃ。
義母上。
申し訳ござりませぬ。
何を仰せになります？
入内して３年
いまだ　お役目が果たせませぬ。
アハハハ！
帝は　いまだ　御年　十四。
焦る事はござりませぬ。
されど…。
近く　法皇様と共に
厳島へ参ります。
厳島？
＜同年３月。→
後白河院と建春門院様ご一行が
厳島の社に　ご参詣あそばされた＞
＜厳島明神は観音様で→
子宝の祈願にも
ふさわしい社である。→
この　ご参詣を契機に→
厳島の社は
平家の氏神たるにとどまらず→
すなわち
国のための神となっていった＞
（佐伯景弘）
ようこそ　おいで頂きました。→
田舎ゆえ
諸事　行き届きませぬが→
海　山の幸と→
あれなる　大鳥居の景色にて
おもてなしつかまつりまする。
どうぞ　ごゆるりと
お楽しみ下さりませ。
（後白河法皇）まこと
面白き趣向の社じゃ。
古来　寺の塔などは　上へ上へと
のぼるように築かれておる。
されど　この社
横へ横へと広がっておる。
それこそが→
私の目指す
国の姿にござりますゆえ。
この　小さきものが
西へ東へ行き渡れば→
国は
めざましく豊かになりましょう。
そして
この厳島明神のご加護があり→
帝に　皇子様が
お生まれになれば→
王家と平家の絆は　一層　盤石。
成親殿の義理の弟たる
嫡男　重盛は無論の事→
ここにおります
宗盛　知盛　重衡。
我ら平家一門→
どこまでも　おそばにあって
お支えする所存にござります。
♪♪～
盛国。
はっ。
気が付いておったか？
年が明ければ　わしは　５８になる。
我が父　忠盛が
世を去った年じゃ。
時は過ぎたものよ。
父上が世を去って　２１年。
保元の戦より　１８年
平治の戦より　１５年。
時は移り　思い描く
新しき国の姿も→
少しずつ　少しずつ変転しながら
形づくられておる。
今　わしには
はっきりと見えているのだ。
北は蝦夷地から　南は鎮西まで→
人や物が連なり
豊かに暮らす　この国の姿が。
♪♪～
（後白河法皇）どうにも思い描けぬ。
あの社の如き　横へ横へと広がる
国の形というものが。
（滋子）誰も見た事のないものを
思い描けませぬは道理。
だが　あやつは思い描いておる。
いつの間にか→
あやつは　わしの先へ
行ってしもうておるのか？
よいではござりませぬか。
入道殿が　何を思うていようと。
法皇様は法皇様の思い描く世を
目指せばよいのです。
わしの？
ご案じなされますな。
滋子が　おります。
王家と平家を取り持つは
我がつとめにござります。
♪♪～
まことの武士は　いかなるものか→
見せてやる。
♪♪～
（藤九郎）ああ　殿。
道具の手入れならば
私が致します。
よいのだ。
ほかに　やる事もないし。
時に　殿。　上総常澄殿が→
亡くなられたそうにござります。
常澄殿？
（佐々木秀義）
まこと　急な事であったのう。
（三浦義明）大番役のつとめが
老体に　こたえたのであろう。
おのれは飢えても
家人たちは飢えさせぬ。→
そういうお方に
ござりましたゆえな。
（義明）都と東国を
行き来すればするほど→
我らの暮らしは苦しゅうなる。
それが　都暮らしの平家には
分からぬのじゃ。
（藤九郎）ごめんくださりませ！
（時政）おお　これは。
しばらくの御無沙汰に
ござりました。→
どうぞ　これを　弔い酒のお供に。
ああ　それは　わざわざ痛み入る。
では　これにて。
（義明）佐殿！
源氏の棟梁　義朝様のご嫡男→
頼朝殿にござりましょう？
亡くなった常澄殿も　長らく
義朝様に　お仕えしてきた武将。→
このままだと　源氏ゆかりの者は→
ことごとく
平家に滅ぼされましょう。
私には　関わりのない事にて。
佐殿！
（政子）もし！　佐殿！
（藤九郎）時政殿の
娘御にござります。
まこと　このままで
よいのでござりますか？
親兄弟を殺され
かような僻地へ流され→
我が子まで殺されて…。
このまま朽ち果てていく
おつもりでござりますか！？
なんと　ぶしつけな女子じゃ！
お待ち下さりませ！
失敬な。　離せ！
すまぬ。　大事ないか？
あっ…　こちらこそ　ご無礼を。
申し訳ござりませぬ。
触るでない！
藤九郎　しもうておけ。
はい。
♪♪～
♪♪～（歌声）
しかと合わせよ。
いま一度。
♪♪～
（平重盛）叔父上
ありがとうございます。
なに　維盛も資盛も筋がよいゆえ
わしも　心楽しいわ。
恐れ入ります。
今や　我らは　王家に連なる一門。
いかなる場でも恥をかかぬよう
孫の代には　しかと仕込めと→
福原の兄上より
仰せつかっておるゆえ。
とりわけ　法皇様は
芸事を好まれるお方。
いつか　きっと　ご披露できるよう
しかと　稽古せよ。
♪♪～
お二人とも　お見事にござります。
されど　戦の折には→
敵は　この的のように
じっとしていては　くれませぬ。
戦なんぞ　起きるのか？
今や　平家の力で王家を支え→
宋との交易も始まって
世は治まろうとしておる。
一体　いつ　誰が何のために
戦なんぞ起こすというのじゃ？
されど　平家は武門。
武士ならば
いつ　いかなる世においても→
鍛錬は怠るべきではござりませぬ。
忠清の申すとおりじゃ。
おお　知盛様。
だが　武芸一辺倒の暮らしからの
脱却を目指して→
一門が　ここまで　のぼってきたも
また　まこと。
許せ。　武力だけでは→
平家の男子として
つとまらぬのだ。
（源頼政）忠清殿　何となされた？
アハハハ。　何でもござりませぬ。→
頼政殿こそ　本日は？
法皇様より　今様合わせのお召しが
ござりましたゆえ→
経盛様を　お誘いに。
まこと　武力だけでは
渡っていけぬ世になったのですな。
見事なものじゃ。
法皇様も　お喜びになろう。
（絵師）ありがとうござります。
御苦労であった。
５貫　確かに
頂戴致しましてござります。
まこと　銭とは便利なもの。→
もっと使うて
世に巡らせるがよい。
ご尽力　痛み入る。
なに。　時に　入道殿。
今日　伺うたは　ほかでもない
相撲節会の事にござりまする。
相撲節会？
かつての　保元の戦の後→
亡き我が主　信西入道が
よみがえらせたもの。
この夏　再び　内裏にて
行う運びとなりました。
あの時の如く→
趣向を凝らした膳の支度を
請け合うてくれましょうな？→
ここにおりますは
我が子　師高　師経。
師高にござります。
師経にござります。
申し訳ござりませぬが　西光殿→
わしは　今　宮中行事に→
うつつを抜かしている暇は
ござらぬ。
「うつつを…　抜かす」ですと？
私のつとめは　この福原にて→
宋との取り引きを
一層　盛んにする事。
形ばかりの行事なんぞに
なげうつ財も時もござりませぬ。
「形ばかり」とは何事ぞ！
内裏を安泰に保つ事は
何よりの大事と　我が主　信西は…。
さよう。
信西殿が生きておられれば…。
我が国づくりこそが
何よりの大事と→
お分かり下されたでしょう。
♪♪「よるひるあけこしたまくらは」
♪♪「あけてもひさしくなりにけり」
♪♪「なにとてよるひるむつれけむ」
♪♪「なからへさりけるものゆへに」
まあ　恋の歌など
お歌いになって。
滋子。
しかも　かつての思い人を→
恋しがって歌う歌では
ござりませぬか。
どこの　どなたを
思うておられるのやら。
おい　これは今様ぞ。
ふふっ。
さては戯れか？
（笑い声）
（後白河法皇）こやつめ。
わしは　今
今様を書きためておる。
（後白河法皇）「梁塵秘抄」じゃ。
「梁塵秘抄」？
ああ　宋の故事にござりますね。
梁の塵を
動かすほどの声→
すなわち
美しき歌声の奥義を集めた→
歌集という事でござりましょう。
うむ。　それも　あるが…。
今様など
梁に積もる塵の如きもの。
吹けば飛ぶようなものじゃ。
清盛の泊のように
世に役立つようなものではない。
何より　歌声は
後の世に遺す事はできぬ。
だが　それゆえにこそ→
わしは　今様が好きじゃ。
誰にも顧みられる事なくとも→
いつも　そこにあり
そこにいる者を慰めてくれる。→
楽しませてくれる。
わしは　今様が好きじゃ。
♪♪～
それが
法皇様の目指す世にござりますね。
♪♪～
滋子。
法皇様。
滋子の心は　滋子のもの。
そして　滋子の心は
いつも　法皇様のおそばに。
法皇様の世が絶えぬ事が
滋子の望みにござります。
♪♪～
＜同年７月８日　重盛が
右近衛大将に任ぜられた。→
大臣となるには
必ず経ねばならない重職である＞
此度は　おめでとうござりまする。
ありがとうござります。
これは　成親様。
重盛殿。　此度は
ご昇進　おめでとうござります。
ありがとうござります。
右近衛大将といえば
かつて　中納言　信頼様が欲し→
それがために
戦にまでなった官職。
それが　こうして
我が義弟の手に入り→
感慨深うござります。
まこと　身に余るつとめと
心得ております。
一心に働く所存にござります。
では。
相撲人の控えの座は
左は　ここ　右は　こことする。
西光殿　ご精が出ますな。
相撲節会ですか。
懐かしゅうござりますな。
あのころとは
何もかも違うておるわ。
何より違うは　平家のありよう。
やはり　西光殿も。
実は　私も　いささか
面白うない事がござりましてな。
どう　転んでも
おのれの身は安泰。
…では　ござりませなんだかな？
我が身が　ないがしろに
なるとなれば　話は別。
つまるところ
平家は慢心しておるのだ。
遠慮する事はないぞ。　飲むがよい。
私が酌を致さねば飲めぬか？
（２人）いや　いや　いや　いや。
めっそうもない事にござります。
頂きます。
そなたたちは
長年　よう仕えてくれておる。
さような事は…。
入道殿の娘御が中宮となり
平家の力は強まるばかり。→
そなたたちにも
面白い事ばかりではあるまい。
されど　どうか　くさらず→
共に　法皇様と入道殿の間を
取り持ってはくれぬか？
成親の柔和さ　西光の聡明さは
法皇様を頂く世に欠かせぬもの。
どうか　この私に
力を貸しておくれ。
女院様の仰せとあらば。
さあ　そなたたちも
存分に飲むがよい。
このまま　宴としようぞ。
♪♪～
♪♪～（歌声）
＜安元２年。→
後白河院の御年５０の祝いの宴が
盛大に催された＞
♪♪～
＜芸事好きの後白河院らしく→
歌や楽を楽しむ宴が
幾日にもわたって行われた＞
♪♪～
＜平家一門も　皆　参じ
祝いの楽や舞などを献上した＞
♪♪～
＜平家が
押しも押されもせぬ公卿となり→
それが
後白河院の世を支えている。→
その形が
はっきりと示された宴でもあった＞
♪♪～
この度は　おめでとうござります。
（時子）おめでとうござります。
私に似ず　我が子や孫たちは
歌も舞も　よう致します。
今後とも　何とぞ　お引き立てを…。
♪♪～
この世に生まれて　５０年。
そなたと出会うて　４０年近うなる。
ようよう　分かった事は→
わしの目指す世に
そなたは欠かせず→
そなたの目指す世に
わしは欠かせぬ。
♪♪～
これより先も　共に　のぼろうぞ。
誰も見た事のない高みへ。
♪♪～
この上なき誉れにて。
法皇様の世が
末永く栄えますよう→
我が孫　維盛　資盛より
祝いの舞を献上し奉ります。
♪♪～
回想
（滋子）法皇様。→
滋子の心は　滋子のもの。
♪♪～
回想
そして　滋子の心は→
いつも　法皇様のおそばに…。
♪♪～
（雷鳴）
（統子）滋子…。
（成親）法皇様。
♪♪～
＜安元２年７月８日。→
建春門院滋子様が
３５歳の若さで　突如　世を去られた＞
♪♪～
（宗盛）母上。
（時子）
悔いなき人生だったであろう。
おのが光る君のために
ささげたのじゃから。
（平時忠）姉上。→
事は　それだけの事では
ござりませぬぞ。
今　世を去るには…→
滋子は　あまりにも優れた…→
治天の君の后にござりました。
♪♪～
盛国。
はっ。
建春門院様の死は
朝廷の在り方を大きく変えよう。
はい。
だが　我が政は　断じて変わらぬ。
変わらぬ道を進みゆくのみ。
それこそが
我ら平家と王家のつながりに→
心を砕いてこられた
建春門院様への弔いじゃ。
♪♪「よるひるあけこしたまくらは」
♪♪「あけてもひさしくなりにけり」
♪♪「なにとてよるひるむつれけむ」
♪♪「なからへさりけるものゆへに」
（後白河法皇の笑い声）
＜建春門院様の死という賽の目が→
清盛と後白河院の双六遊びの
行方を　大きく変える事となる＞
（笑い声）
（さいころを振る音）
立ち上がれ！　源氏の御曹司！
平清盛は　この国を思うままに
操ろうと　たくらんでおるのじゃ。
法皇様のお力を抑えねばならぬ。
その時が来たようじゃのう。
よりよい目を出すよりほかに→
勝つ道は　ござりませぬ。
＜時子の妹　滋子は→
天皇の母となり→
女性として
最高の地位を得ました。→
平氏出身の滋子は　平野神社が
平氏の氏神であった縁により→
この神社を訪れ
舞を奉納したといいます。→
滋子は
政にも権勢を振るいました。→
女官の日記には
「どんな事でも→
女院の思いどおりに
ならない事はなかった」と→
記されています。→
東山区にある…＞
＜滋子が　摂津国の
三嶋大明神に子宝を祈願し→
高倉天皇が生まれます。→
喜んだ後白河院は
この地に　同じ神を祀らせ→
都の守り神としたと伝わります。→
３５歳で生涯を閉じた滋子は→
後白河院と清盛の
親密な関係を築き→
平家の繁栄に
大きく貢献したのです＞