（後白河法皇）
もう　ここへ来る事はあるまい。
（平清盛）いざという時
その時が来たようじゃのう。
（源頼朝）＜平清盛と
後白河院の間に生じた→
決定的な亀裂。→
清盛は　明雲と謀り→
後白河勢力の追い落としに
かかった＞
我が子を　２人とも
流罪にすると仰せか！？
面白うないのう。
（後白河法皇）
あやつは…　平清盛は→
わしの力を
削ぎ→
わしを退けて→
この国を思うままに→
操ろうと　たくらんでおるのじゃ。
（平盛国）法皇様は→
次は　どんな手を
打ってこられましょうな。
さてな。
あのお方の事じゃ。
黙ってはおるまいが…。
＜後白河院の反撃が
深く静かに　始まろうとしていた＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（西光）方々
かような山奥の山荘まで大儀。→
法皇様より　じきじきに
お言葉を下される。
機は熟した。
これより　我らは→
平家を討つ。
（西光）これまで　法皇様は
治天の君におわしながら→
平家の専横に
目をつぶってこられた。
されど　それにも限りあり。
（多田行綱）さ…　されど
討つと仰せになりましても→
いかにして！？
平家は　天下の第一の武家。→
その力は　重々　承知のはず。
そのためにこそ　多田蔵人行綱殿→
そなたに
来てもろうたのです。
はっ…？
そなたの配下の武士を→
集めるがよろしい。
されど　それらの兵は→
ただでは動かせませぬ。
そのために俊寛殿を呼んでおる。→
俊寛殿は　法勝寺の執行。→
寺の領地を
いかようにも　できよう。
お任せあれ。
（西光）平判官　康頼殿は
公卿方に働きかけよ。
承知しておりまする。
朝廷を　我がものの如く操り→
公卿気取りで
我が世の春を謳歌する平家。
よもや　攻めてくる者があるなどと
思うまい。
今の平家は　隙だらけぞ。
これは？
（成親）
宇治布　３０反にてござります。→
これにて
あまたの白旗を作る所存。
白旗？
さよう。　源氏の旗にござります。→
源氏は　かつて
平家と並ぶ　武家の名門。→
そして　行綱殿→
そなたとて　源氏の一党。
♪♪～
（成親）まずは　方々
誓いの酒を頂きましょうぞ。
♪♪～
（行綱）あっ　これは　ご無礼を。
おや　瓶子が倒れましたぞ。
「へいし」が倒れたですと？
これは　さい先のよい。
（笑い声）
平氏の首は　こうしてやればよい。
♪♪～
まずは　福原の清盛を
都に　おびき寄せる。
昨日が今日でも　今日が明日でも→
明日が昨日でも
まるで変わらない日々を→
私は　この地で過ごす。
平家の繁栄を
指をくわえて眺める。
定めを与えられておるのだ。
（北条時政）政子。
はい。
婚礼の事だが
山木兼隆様との話がまとまった。
山木…？
（時政）平家ゆかりのお方でな。
心構えをしとけ。
申し訳ござりませぬが　父上→
私は
山木様のもとへは参れませぬ。
何と？
今は…　捨て置けませぬ。
何の事じゃ？
佐殿にござります。
平治の戦で平家に負け
親兄弟まで亡くされ→
この伊豆に流され
授かった赤子まで殺されて→
そのまま
朽ち果てようとしておられる。
それを知ってしまった以上→
のうのうと　平家ゆかりの
お方のもとへ行くなど　断じて…。
佐殿には
関わるなと言うたはずじゃ。
されど！
政子！
父の心が　分からぬか！？
♪♪～
佐殿には　わしが
できる限りの事をする。
ひと月の後には
山木様のもとへ参れ。
よいな？
♪♪～
（読経）
＜安元３年５月４日。→
後白河院は
突如　明雲を捕縛　拷問し→
天台座主の解任と
所領の召し上げを決めた。→
それは　前代未聞の事であった＞
（藤原経宗）そもそも　明雲の
罪状とは　何でござりますか？
根も葉もない→
言いがかりばかりで
おじゃる。
されど　法皇様は→
斬首せよとの仰せ。
ひい～。
（基房）せいぜい
流罪が相当でおじゃろうが…。
流罪と断ずる前に→
相応の詮議と配慮が
あって　しかるべき。
また流罪にしても
猶予の仰せあるべき。
＜だが　後白河院は　すぐさま
明雲を　伊豆へ流罪と定めた＞
（盛国）いつにもまして
常軌を逸したお振る舞い。
仕返しには違いなかろうが→
何か　おかしいのう。
おかしい？
どこか　あのお方の
いつもの　やり口とは→
違うような気がしてならぬのだ。
♪♪～
＜５月２３日　明雲は
伊豆へ護送される途上にあった。→
その警固に当たったのは→
伊豆守　源頼政の兵であった＞
♪♪～
＜激高した比叡山の山法師たちが
この一行を包囲し→
明雲を奪い返した＞
（成親）申し上げます。
山法師どもが　明雲を
奪い返したとの事にござります。
ここまでは　法皇様の読みどおり。
お見事にござります。
この後も　手はずどおりに進めよ。
此度の山法師どもの振る舞い
不埒千万。
すぐさま攻めよ。
（重盛）おそれながら→
じかに山門を攻めるなど
聞いた事がござりませぬ。
強訴が起きて
初めて退けるが通例。
恐れ多くも　法皇様の命であるぞ。
まずは　父　清盛入道の指図を
仰がぬ事には→
いかんともしがたく…。
♪♪～
＜５月２８日
ついに　清盛が上洛した＞
♪♪～
（成親）法皇様は
平家の武力をもって→
山門を攻めよとの仰せ。
おそれながら　それでは　かえって
法皇様のご威光が→
地に落ちるおそれがござります。
（西光）何故じゃ？
明雲殿を　捕縛
拷問　流罪となさった事には→
宮中にも不服の声が多いと
聞き及びまする。
もとより　明雲殿の罪状には
確たる証拠もなし。
これ以上　山門をいたぶるは
得策ではござりませぬ。
ならぬ。　今すぐ攻めよ。
（後白河法皇）まあ　よい。
平家にとっても　一大事であろう。
しばし　都にとどまり
一門で　重々　話し合うがよい。
♪♪～
叡山に攻め入るなど…。
（平時忠）たやすい事にござります。
形ばかり兵を出し　山門を攻める
ふりをしておけば　よろしい。
（平経盛）西光法師のお子たちを
配流先から召し戻せば→
法皇様のお気は
済むのではござりませぬか？
（平教盛）近臣の子を
流罪にされたお腹立ちから→
子どもじみた　わがままを
言うておられるのでは？
子どもじみた　お戯れにしては→
天台座主を拷問までなさるとは
度が過ぎる。
何か
裏があるような気がしてならぬ。
（平頼盛）それは　いささか
お疑いが過ぎましょう。
（平宗清）もとより　法皇様は→
比叡山を思うままにしたい
欲の強い方にござりますゆえ。
（平貞能）ご裁断を。
やはり　今は　少し
法皇様の出方を探ろう。
（一同）ははっ。
ご無礼をつかまつります。
頼政殿。
此度の事…
面目次第もござりませぬ。
この頼政が　おりながら
比叡山の武力に屈し→
天台座主を奪われる辱め…。
面を上げられよ。
♪♪～
此度の事は
咎めるつもりなどない。
頼政殿は
歌会　今様合わせなどでも→
法皇様との間を
お取り次ぎ下された。
いずれ　その事には
報いるつもりじゃ。
ご恩情　痛み入ります。
♪♪～
（源仲綱）父上
お客人にござります。
これは…　多田蔵人行綱殿。
にわかに　いかがなされた？
♪♪～
平家打倒のたくらみが
進んでおります。
頭目は　法皇様にござります。
なんと…！
兵の備え　万端　整うたところで→
入道めを御所へ呼び寄せ
からめ捕る。
これを人質として　六波羅を攻める
という手はずにござります。
武勇の誉れ高い頼政殿が
お力を　お貸し下されば→
このたくらみ　法皇様の
お考えどおりに進みましょう。
父上　これは天啓にござりますぞ。
今こそ　源氏再興をかけて→
立ち上がる時ではござりませぬか。
申し訳なき事ながら→
某　もう…→
平家のためにも源氏のためにも
戦う気も　力も→
持ち合わせませぬ。
父上！
打ち明けましたからには
そうは　まいりませぬ！
一つ　申し上げまする。
やんごとなき方々が→
酒の席で思いつかれた企てで
倒せるほど→
平家は　もろくない。→
よくよく　ご思案の上
事を進められませ。
♪♪～
（藤九郎）近く　政子殿が→
山木兼隆様の妻となられるそうに
ござります。
政子…？
ほれ　あの時政殿の
娘御にござります。
ああ。　あの　かしましい女子か。
よう　妻に迎えようとする男子が
あったものじゃ。
もう現れぬと思うたら
清々するわ。
私は　いささか
残念にござりますがな。
いや　政子殿と
お話しされている時の殿は→
何て言いますか…
生き生きしておられますゆえ。
生き生きなどしておらぬ。
あきれ果てておるだけだ。
それに
思いも寄らぬ事を言いなさる。
明日と昨日は
決して同じにはならぬ。
昨日は変えられぬが
明日は　いかようにも変えられる。
ことほどさように
気楽な女子じゃ。
されど　あるならば
見てみとうござりますな。
鮮やかに明日が変わる
その刹那というものを。
♪♪～
（西光）決行は３日後
６月１日である。→
この御所にて
清盛を　からめ捕った後→
その旗を掲げ→
平家を攻めよ。　よいな？　行綱殿。
はっ。
（平康頼）
申し上げます。　重盛殿のご妻女が
訪ねてきております。
我が妹　経子が？　何故　今？
事が　露見したのでは
ござりますまいな。
経子。　何用あって参った？
何用とは情けない。
今日　５月２９日は→
我らが父　家成様の
ご命日ではござりませぬか。
今ならば　入道様も
都におられますゆえ→
近く　盛大に
法要を執り行ってはどうかと→
我が夫　重盛も申しております。
ああ　さような事であったか。
義理とはいえ
私にとっても　父であったお方。
無論　そのように致そう。
ありがとうござります。
では　よしなに。
しかし　まさか
かような仕儀になるとは…。
我ら　親不孝者にござりますな。
あのころは　世は
のどかであったという事じゃ。
野良犬の声なんぞに
耳を傾けたがために…。
♪♪～
きっと　首を　とってやる。
（重盛）明日　御所へ参れと
法皇様よりの仰せ。→
早う　山門を攻めよとの
ご催促と思われます。
♪♪～
似たような心地がするのじゃ。
信西殿が　首をとられた夜と。
♪♪～
ざわざわと　嫌なものが
夜のしじまに息づいておる。
さような心地がするのじゃ。
（貞能）ご無礼をつかまつります。
客人にござります。
客？
（盛国）多田蔵人行綱か。
はい。
（盛国）火急の用とは何事じゃ？
実は…→
平家打倒の企てが
ひそかに進んでおりまする。→
明日　御所へお越しになるよう
お下知があった事と存じます。
そこで　入道様をからめ捕り→
人質とした上で
六波羅を攻める手はず。
にわかには信じられぬが。
♪♪～
六波羅攻めの際　掲げよと→
権大納言成親様より
授けられました→
源氏の旗にござります。
成親様じゃと！？
まさか　さような…。
これは　成親様自ら取り寄せられた
宇治布にて作られたもの。→
出どころを確かめれば
すぐにも分かりましょう。
♪♪～
頭目は…　誰じゃ？
（雷鳴）
＜昨日と変わらぬ　今日が来た＞
＜そう思っていた＞
父上　母上。
これまで　お世話になりました。
うむ。
よき妻となり
兼隆様に　お仕えせよ。
はい。
行ってまいります。
成親様。
これは　貞能殿。
亡き父の法要の件で→
急ぎ来るようにとの
お召しにござりますが→
重盛殿は　いずこへ？
どうぞ。　こちらにござります。
♪♪～
（読経）
（俊寛）多田蔵人行綱殿の兵が
まだ着かぬようにござりまするな。
成親と西光は　いずこじゃ？
申し上げます！
権大納言成親様
ならびに　西光法師が→
平家に
捕らえられた由にござります。
♪♪～
西光殿。　何が気に入りませぬ？
宋銭を広めるにあたり
貴殿の力を仰ぎながら→
２人のお子を流罪にした事に
ござりましょうか？
ならば　恨まれるは筋違い。
全ては　貴殿の敬うてやまぬ
信西殿の国づくりのため→
致し方のない事にござります。
我が主　信西の目指した国づくり？
そなた如き者に→
あの方の代わりが
つとまると思うてか？
聞こえたか？
無頼の高平太。
♪♪～
どうやら　お分かり頂けぬように
ござりますな。
♪♪～
（雷鳴）
（西光）全く…
我が主　信西の先見の明よ。→
２０年も前に
野良犬を朝廷に上げれば→
こうなる事を見抜いておられた。→
平治の戦で　源義朝は
我が主の首をとった。→
されど　もし　あの時
義朝が兵を挙げなんだとしても→
いずれ　そなたが
我が主を討っていたであろう。→
何となれば
そなたの国づくりは　志ではない。
復讐だからじゃ！
復讐？
（西光）さよう。　おのれを犬と扱う
王家への恨みつらみに→
突き動かされておる
だけだからじゃ！→
さようなものに　つきあわされて
よい面の皮じゃ！→
民も　公卿も　うぬらもな！
どこから現れ
どこへ行くのかも分からぬ→
えたいの知れぬ男の復讐に→
つきあわされて
おるのじゃからな！
♪♪～
政子殿。
何を…！
♪♪～
「遠く伊豆より→
平氏の繁栄を
指をくわえて見ておれ」。
そう　入道様に言われたと
おっしゃいましたな？
それは　まこと　かような暮らしを
せよという事か！？
ほかに何があると申す？
ならば　なぜ
この太刀を渡された！？
（雷鳴）
♪♪～
武士の魂を忘れるなという事では
ないのか？
♪♪～
俺は
この先も生きてゆかねばならぬ。
お前がおらぬ　この世で→
武士が頂に立つ世を
切り開いてゆかねばならぬのだ。
（西光）
見よ！　この粗暴な振る舞い。→
どこまで行っても
性根は無頼者ぞ！→
卑しき犬ぞ！
乗り越えてこその武士じゃ！→
醜き事にまみれようと
必ず　この世の頂に立つ。→
途中で降りた愚かなお前が
見る事のなかった景色を→
この目で見てやる！
わしは武士じゃ。
武士の世を→
つくるのじゃ。
武士の世を！
♪♪～
回想
誰が殺してなどやるものか。→
まことの武士は　いかなるものか
見せてやる。
♪♪～
それを
言うておこうと思っただけじゃ。
♪♪～
ご無礼を致しました。
連れていってくれ。
♪♪～
私を明日へ…　連れていってくれ。
昨日とも違う　今日とも違う→
私の明日へ。
♪♪～
連れていけとは
女々しいお方じゃ。
♪♪～
共に参ろうぞ。　まだ見ぬ明日へ！
（雷鳴）
♪♪～
（重盛）父上！　父上！
もう　おやめ下さりませ！
父上！　父上
父上！　父上！
分かっておった事じゃ。
我が主　信西が死した時→
天は…　この国を見捨てた。
洛中　引き回しの上→
朱雀大路にて…→
斬首せよ。
♪♪～
焼き捨てよ。
ほら　殿　政子殿
大雨ですぞ。　さあ　さあ。
♪♪～
＜私は　私の明日を見つけた＞
＜その時　平清盛は
明日を見失いかけていた＞
♪♪～
乙前。
わしは　また…　失うのか？
♪♪～
（乙前）国の頂を巡る
壮大なる双六遊び。
あまたの駒を失うは
道理にござりましょう。
あなた様も…→
入道様も。
♪♪～
皇子様　お誕生にござります！
平家を倒す所存。
義経と名乗るがよい。
強き源氏の武者となりなさい。
速やかに　兵を繰り出し
院を　お連れまいらせよ。
忠ならんと欲すれば　孝ならず。
重盛！
父上…。
＜京都・東山にある鹿ヶ谷。→
この地にあった俊寛の山荘で→
平家打倒の密談が行われ→
その首謀者として
西光は死罪となります。→
後白河院の近臣として
院政を支えた西光。→
大善寺の地蔵堂は
西光が作ったといわれています。→
疫病の退散や人々の幸福を願い→
西光は　大善寺にあった
６つの地蔵を　１体ずつ分け→
街道の出入り口に地蔵堂を作り
祀らせたと伝わります。→
これにより
庶民に地蔵信仰が広まり→
６か所の地蔵を巡って
無病息災などを祈願する→
六地蔵巡りが始まりました。→
西光の祀った六地蔵は→
８００年以上たった今も
人々の信仰を集めているのです＞