（平清盛）速やかに　都を
この福原に遷す。
＜安徳帝と高倉院→
そして　中宮　徳子が
福原に移りました。→
清盛は　不満を抱く公卿たちを退け
遷都を強行したのです。→
一方　源頼朝のいる伊豆では…＞
（伊藤忠清）去る８月１７日未明→
伊豆にて→
源頼朝が
挙兵！
＜こうして
平清盛と源頼朝の戦いが→
幕を開けたのです＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
頼朝は　以仁王の令旨を掲げ
兼隆を討った後→
３００騎を率いて　土肥実平が領地
相模国　土肥郷に入った。
源氏の御曹司の挙兵により→
各地の源氏が
勢いづいておるとも聞く。
直ちに　これを取り鎮めよ。
（忠清）承知！
そして…→
頼朝を追討せよ。
（忠清）はっ。
その総大将は維盛　そなたじゃ。
…はい。
（平貞能）おそれながら
御年２３で大将とは　いかにも…。
維盛は　我が孫ぞ。
これしきの戦を仕切れずに
何とする？
忠清は軍師となり　これを支えよ。
承知つかまつりました。
何としても　頼朝を捕らえ→
この福原に
引きずってまいるのじゃ。
よいな？
（一同）はっ。
（源頼朝）＜治承４年９月。→
我ら源氏の挙兵を知った清盛は
高倉院の御名のもと→
私を追討する命を下した＞
＜その
１０日余り前→
私は　平家打倒を目指し
兵力を集めるべく東へ向かった。→
しかし
三浦の兵と合流する前に→
平家方の大庭景親　伊東祐親の
大軍に阻まれてしまった＞
（大庭景親）我こそは
後三年の役にて→
右目に矢を射られながらも
敵を討ち取った→
鎌倉景政が子孫
大庭景親なり。
（北条時政）かつて
八幡太郎義家様に従った→
景政の子ならば
何故　その四代の御孫君→
右兵衛佐頼朝様に弓を引く！？
昔は昔　今は今！→
平家のご恩は　山よりも高く
海よりも深い！　いざ　勝負！
（喚声）
射よ！
殿！　お逃げ下さりませ！
♪♪～
＜この戦いで
私は　惨敗を喫した＞
♪♪～
≪（景親）頼朝め
この辺りに潜んでおろう。
♪♪～
≪（景親）
どうも　この倒木が怪しい。
≪（景時）待て。
拙者が見てまいろう。
♪♪～
≪（景親）景時殿　いかがじゃ！？
コウモリばかりで　誰もおらぬ！
向こうの山が怪しい。　参ろう！
＜追っ手の武将
梶原景時の計らいで→
私は　九死に一生を得た。
そして　安房国へと逃れた＞
＜私の挙兵の知らせは→
平泉にいる我が弟
九郎義経にも届いた＞
秀衡様　何とぞ
私に　兵をお授け下さりませ。
挙兵した我が兄　頼朝のもとへ
はせ参じとうござります。
ならぬ。
何故にござりますか？
（弁慶）おそれながら
主　義経　挙兵の暁には→
平泉の武力　財力
存分に使うがよいと…。
今　駆けつけたところで→
そなたの戦の才を
よいように使われ→
捨てられるだけじゃ。→
下手をすれば　命さえ　なかろう。
それより　今しばらく
この平泉にとどまり→
争乱の成り行きを見守るがよい。
兄は　石橋山とやらで
大敗を喫したと聞きまする。
私は　兄を見捨てられませぬ！
運も度胸もなければ勝てぬのが
戦というものじゃ。
よし　分かった！
殿！　わしの頭の真上にある
この的の中央を射ぬいて下され。
何じゃと？
これを成し遂げれば→
我らの運と度胸
秀衡様も得心してくれましょうぞ。
断じて　逃げるでないぞ！
（藤原泰衡）父上。
目を閉じる事も許さぬ。
言わずもがなにござる。
さあ　射ぬかれよ！
我ら主従の運試し！
度胸試しじゃ！
♪♪～
（秀衡）あきれた主従じゃ。
泰衡。　継信と忠信を呼べ。
はっ…？
九郎殿に従い
急ぎ　坂東へ参れと命ぜよ。
（泰衡）承知つかまつりました。
♪♪～
＜９月のうちには→
私の挙兵に呼応するかのように
信濃や甲斐　鎮西などで→
次々に
平家に逆らう源氏が決起した＞
ようやく　追討軍の陣立てが
できましてござります。→
速やかに　旧都にて
戦支度にかかります。
忠清　頼んだぞ。
ははっ。
では　維盛様　資盛様。
鎮西は　何とする？
（平宗盛）
貞能に任せましてござります。
これより鎮西に赴き
種直と共に　事を鎮める所存。
♪♪～
さて　この福原につくる
新しき内裏の事であるが→
時忠　紫宸殿の障子の件は
どうなっておる？
（平時忠）はい。
代々の帝の里内裏となった→
東三条殿の
襖障子の図柄と同じく→
山水がよいのではないかとの事。
さようか。　大嘗会まで
あと　ふた月足らずじゃ。
急ぎ　進めよ。
承知つかまつりました。
（平教盛）このまま→
遷都を推し進めるおつもりに
ござりますか？
無論じゃ。
（平重衡）おそれながら→
各地の謀反は
此度の　にわかな遷都と→
無縁とは思えませぬ。→
ここで　また　新しき内裏のために
財をなげうてば→
ますます　不満が募るのでは
ござりますまいか？
（平知盛）今は　戦の事のみ
考えるべきと存じます。
ここで　都づくりを諦める事は
戦に負けるも同じぞ！
烏合の衆の挙兵なんぞに
惑わされてはならぬ！
我が国づくりを
成し遂げる事こそが→
まことの勝利と心得よ。
武士とは勝つ事じゃ。
いかなる事をしても
勝ち続ける事じゃ！
（佐々木定綱）無礼な。
ここを　どなたの陣と心得る？
源氏の御曹司　頼朝様であろう。
（佐々木経高）それを
知っておりながら　下馬もせず…。
我こそは　上総広常。
我が兵　２，０００騎を率いて
参上つかまつった。
２，０００！？
早う顔を見せよと
主に言うてまいれ。
（家人）大事…　ないので
ござりますか？　さような…。
源氏の御曹司というだけで→
所詮は　都育ちの
生白いお方であろう。
場合によっては　その首を取って→
一族郎党
この広常の家来としてやろうぞ。
そなたが　上総広常か？
いかにも。
去ね。　遅参した上に　下馬も
せぬような者は　信ずるに値せぬ。
お聞き及びではござらぬか？
我ら　２，０００騎…。
もののふの道をわきまえぬ
愚か者の２，０００騎など→
何の役に立つ？　早う去ね！
（広常）お待ち下さりませ！
お見それ致しました。→
あなた様こそ　御大将の器。
この広常　平家を討ち滅ぼす
お手伝いを致しとうござりまする。
（藤九郎）上総広常殿　２，０００騎が→
加勢する事になりまして
ござります。→
これまでに
安房で三浦義澄　３００騎→
上総で　千葉常胤　１，０００騎が
はせ参じてくれましてな。
三浦というと　あの三浦義明殿の？
（常胤）義明殿は　参じる途中で→
衣笠城にて　平家方と戦となり
討ち死にしたとの事。
父が　敵方を一手に引き受け→
刀折れ　矢尽きるまで
戦うてくれましたゆえ→
こうして　はせ参じる事が
できましてござりまする。
私如き　一介の流人のもとへ→
こうして　名だたる武将が
はせ参じるは→
亡き父が若き日に　東国武士を→
まとめ上げて下さったゆえで
あろう。
今こそ　我が父の悲願を
成し遂げる時。
悲願とは？
武士の世をつくる事じゃ。
武士の世？
これより我らは
相模国の鎌倉を目指す。
鎌倉にござりまするか？
かつて　父　義朝
兄　義平が居を構えた地じゃ。
鎌倉は山に囲まれ
攻めにくく　守りやすい土地。
我ら源氏の本拠とする。
そして…→
平家との戦に備える！
（一同）はっ。
＜一方
平家の総大将
維盛と→
その軍師　忠清は→
六波羅にとどまり　出陣を巡って
議論を繰り返していた＞
すぐに出陣じゃ。
なりませぬ。
何故じゃ？
もう　福原を出て７日ぞ。
日柄が　よろしくござりませぬ。
何と？
今は　十死一生の日。
ここで出陣しては→
到底　生きて帰れる見込みが
ござりませぬ。
もう　我らは
福原から出陣しておる。
何故　途上の六波羅で
日柄を云々する事がある？
維盛様。
戦とは　命を懸けるもの。
大将たるもの
神仏のご加護を願い→
そのおぼし召しを知るが
肝要と存じます。
こうして
べんべんと長居する事こそ→
兵たちの士気を下げよう。
さあ　いざ　出陣じゃ！
はっ。
（一同）はっ。
＜１０月７日に
我が２万５，０００騎は→
鎌倉入りを果たした＞
（政子）殿！
殿！
おお　政子　着いたか。
はい！
ご無事で何よりにござります。
石橋山での敗走の知らせを
聞いた時は→
尼になる覚悟まで致しました。
おい　勝手に殺すでない。
方々。　此度は　ご加勢
御苦労に存じまする。→
酒食の用意を致しましたゆえ
まずは　おくつろぎ下さりませ。
いや　それが
そうもしておれぬのじゃ。
せんだって
甲斐の武田信義殿が挙兵し→
その後も
２，０００騎の甲斐源氏を率いて→
西へ進んでおるようでな。
これと力を合わせたいと
殿は　お考えじゃ。
（藤九郎）殿！
殿。　申し上げます。
平家の追討軍が
３日前に駿河国に入ったとの事。
殿。
いざ　出陣じゃ！
（一同）お～っ！
♪♪～
＜１０月２０日　我が軍は
富士川の東岸に布陣し→
武田信義率いる
甲斐源氏　２，０００騎と合流した＞
殿！
武田信義殿にござります。
よう　来てくれた。
はっ。
＜そして
西岸に布陣する平家軍と→
富士川を挟んで
対峙する事となった＞
（おなかの鳴る音）
（資盛）
４，０００の兵を
率いるには→
兵糧が不足しておりましたな。
（維盛）しかたがあるまい。
多くは　途上で駆り集めた兵じゃ。
逃げ出す兵が　後を絶ちませぬ。
今や　半分の２，０００騎にござります。
大事ない。
まだ　おもだった武将たちが→
参陣しておらぬだけじゃ。
（忠清）申し上げます。
大庭景親　参陣する途上
源氏に阻まれたとの事。
また　伊東祐親は　伊豆より
船で参陣しようとしたところを→
やはり　捕らえられたとの事に
ござります。
なんと…！
飯は　まだか！？
何か食わせよ！
食えねば戦えぬ！
敵は２万騎とも２０万騎とも聞くぞ。
忠清。　遊び女を連れてこい。
何と！？
この辺りにもおろう？
そうでもせねば→
兵たちの士気は上がるまい！
おそれながら→
戦を控えた陣中に　女子を呼ぶなど
聞いた事がござりませぬ。
大将の言う事が聞けぬのか！？
＜そのころ　清盛は→
厳島の社に赴いた＞
公卿たちが
何かと口やかましい。
速やかな内裏の落成を
祈願してもらいとうてな。
（佐伯景弘）ようこそ
おいで頂きました。→
されど…
よろしいのでござりますか？
ん？
（春夜）各地で源氏が決起し
対応に追われているものとばかり。
それは　一門の者に任せておる。
されど…。
わしは　我が父の悲願を
成し遂げねばならぬゆえな。
お父君の…　悲願？
武士の世をつくる事じゃ。
福原に内裏をつくり→
そこに　我が血を引く帝に
お住まい頂き　その地で政を行う。
そして　その政を→
あやつに見せるのじゃ。
（平盛国）あやつ…。
あやつに見せてやる。
わしの目指し続けた　武士の世を。
我が友の子に…　見せてやる。
♪♪～
回想
もう　すぐそこまで
来ておるのじゃ。
武士の世が。
（源義朝）武士の世？
此度　武士の力なくして
世は治まらぬ事を証した。
さすれば　世を変えられよう！
いかなる世に変えるのだ？
さあ　そこじゃ！
それを　これから
考える事ができる！
面白き事を　おのれで考え
面白き事を　おのれで形にする。
かように面白き事があるか！？
面白き…。　また　それか！
悪いか？
いや。　貴様らしいわ。
（笑い声）
♪♪～
この先に　沼がござります。
そこで闇に紛れて　背後より
攻めてはいかがにござりましょう。
≪（笑い声）
♪♪～（歌声）
女子　どこへ行く？
踊れ　踊れ～！
≪おい　酒だ　酒～！
≪（笑い声）
（水鳥の羽音）
何じゃ！？
敵襲じゃ！
逃げろ！
落ち着け！
これは　水鳥の…　おっ。
♪♪～
＜平家軍は
水鳥の大群の羽音を奇襲と思い→
慌てふためき　崩れ去った＞
♪♪～
（笑い声）
（義澄）なんと　なんと
情けない事よ。
（常胤）源氏と双璧といわれた
武家が　聞いてあきれるわ。
（笑い声）
あまりに　あっけない。
一体…　あのお方は→
どのような２０年を
過ごしたのであろうか？
あのお方？
まことの武士とは
いかなるものであると→
平清盛は考え
生きてきたのかと…。
このまま　京に攻め上る。
平家を下し
問いただしたい事が山とある。
おそれながら
その儀はなりますまい。
東国には　まだ　常陸の佐竹など
殿に従わぬ者がおりましょう。→
これらを従わせるが
先決と存じます。
（定綱）さよう。
まずは　鎌倉を本拠に→
東国武士を
一つに　まとめましょう。
殿　そうせねば
武士の世は　つくれませぬぞ。
殿！　奥州より見参とのお方が…。
頼朝の兄上…　にござりますか？
そなたは？
お初に　お目にかかります。
九郎義経にござります。
義朝様の９番目のお子
殿の御弟君にござります。
弟？　私の？
義経様が郎党
武蔵坊弁慶にござります。
頼朝様の挙兵を聞き→
平泉より　はるばる
駆けつけましてござります。
兄上！
お会いしとうござりました！
♪♪～
よう来てくれた　九郎。
共に鎌倉へ参れ。
積もる話を致そうぞ。
はい！
♪♪～
（知盛）父上！　父上！
父上！　父上！
父上！　落ち着かれませ！
父上！
（せきこみ）
なんたるざまじゃ！
戦に赴き　戦いもせずに
おめおめと帰ってくるとは→
それでも　平家の男子か！？
忠清！　お前が　ついておりながら
何じゃ　これは！？
面目次第もござりませぬ。
死んで
お詫びを致しとうござります。
（盛国）忠清
たわけた事を申すでない。
よう言うた！
（盛国）殿！
（時子）殿　ようお考えなされませ！
忠清は　殿の先の代より→
我ら一門に
なくてはならぬ者にござります！
武士とは　勝つ事じゃ！
いかなる事をしても
勝ち続ける事じゃ！
此度の惨めな敗走→
これまで築いてきたものを
壊しかねぬ過ち！
侍大将ならば　命をもって
あがなうが　相当であろう。
殿　そればかりは…。
そればかりは
お許し下さりませ！→
忠清を斬るならば…→
私も　お斬り下さりませ。
（平宗清）この宗清も共に！
（忠清）よさぬか！
殿。　伊藤忠清　死ぬる前に
申し上げたき儀がござります。
殿は　今
維盛様に仰せになりました。
「それでも　平家の男子か！？」と。
それが　何じゃ？
維盛様は　まごう事なき
平家の男子にござります。→
戦というものを　ご存じなく
出陣には　吉凶の日取りも選ばず→
兵の進退も心得ず
陣中に遊び女を入れ→
水鳥の羽音におびえて
戦場から逃げる。
それこそが　まごう事なき
平家の男子の姿にござります！
（宗盛）忠清！
（忠清）殿は　保元の戦　平治の戦を
勝ち抜いてこられました。→
武士の世を夢みて
財をなげうち→
公卿方　法皇様と渡り合い→
一門を　公卿の家柄まで
引き上げられました。→
音戸の瀬戸を広げ
大輪田泊を整え→
宋との交易をなさりました。→
厳島の社を新たにし　横へ横へと
広がる世を目指されました。→
ご息女を入内させ
御孫君を帝となされました。→
そして　その帝を頂く新しき国を→
福原に
つくろうとなされております。
何を…
当たり前の事を言うておる？
殿。
平家は　もはや
武門ではござりませぬ！
殿ご自身が…
もはや　武士ではござりませぬ。
（忠清）殿が目指した武士の世は→
武士のままでは
つくれぬものにござりました。→
ご無礼を…　つかまつりました。
♪♪～
どうぞ　この首　刎ねて下さりませ。
（宗盛）
父上！　いま一度　お考えを！
♪♪～
（平忠盛）おのれにとって
生きるとは　いかなる事か。
それを見つけた時
心の軸ができる。→
心の軸が　体を支え
体の軸が　心を支えるのだ。
うわ～っ！
♪♪～
私も　なりとうござりまする。
父上のような　立派な武士に。
では　その気持ちを　心の軸にせよ。
はい！
福原を捨てよと申すか？
皆の生きた証しが
この福原の都なのじゃ。
今は　武士の世とは名ばかりの
平家の世じゃ。
南都の寺が　全て焼き尽くされ
灰燼に帰したというは…。
何とぞ　都還りを
決めて下さりませ！
天は
平家を見放したのじゃ。
＜富士川を隔てて対峙した→
平家軍と源氏軍の合戦は→
平家軍の撤退によって
源氏軍の勝利となりました。→
数万もの源氏軍に対し→
平清盛の孫　維盛の軍勢は→
たった　１，０００騎であったとも
いわれています。→
勝利に沸く頼朝の陣営に→
弟の義経が駆けつけました。→
兄弟は　初めての対面を果たし
涙を流して喜んだといいます。→
２人は　八幡神社の境内にある石に
腰掛けたと伝わっています。→
誰も予想しなかった平家の敗北。→
源氏の兄弟の再会は→
平家にとって
更なる脅威となるのです＞