（時子）殿！　殿！
（平盛国）いかがなされました？
殿？
殿　しっかりなさいませ！
殿！
（源頼朝）＜仁安３年２月。→
平清盛は　急な病に倒れた＞
（時子）寸白という事じゃ。
（平重盛）寸白…。
（時子）体に毒が入り込んでおる。
話しかけても　お答えにならず→
こちらの声が聞こえておいでか
どうかも　分からぬ。
（平経盛）薬師は　何と？
覚悟をしておくようにと。
（平宗盛）覚悟？
（平時忠）死ぬと仰せか？
あの義兄上が。
まさか　さような事が…。
（平教盛）宋の薬！
宋の薬があるであろう！
（時子）盛国の手元にあるものでは
効き目がないとの事。
（伊藤忠清）何じゃ！
（平貞能）早う　兎丸に命じて
博多から取り寄せよ！
（平忠度）
それでは　間に合いますまい！
しかし　何もせぬよりは！
騒ぐでない！
今は落ち着き　なすべき事をせよ。
重盛。　今　この時より
一門を統べよ。→
殿が　お目覚めになるまで→
棟梁のつとめ
しかと果たすがよい。
かしこまりました。
＜清盛　危篤の知らせは→
やがて　私の暮らす伊豆にも
届いた＞
（北条時政）平相国清盛様の
ご容体　芳しからず。→
都は　大変な騒ぎにござります。
（藤九郎）もし　このまま
身まかられましたら？
国の行く末は→
大きく変わりましょうな。
身まかられるじゃと？
殿。
あのお方が。
さような事には　断じてならぬ。
この暮らしが変わる日など…→
永久に訪れぬのだ。
永久に。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
＜清盛　危篤の知らせは
たちまち　都を駆け巡った＞
いまや　相国清盛様なくして
国は動かぬ。
万一の事あらば
世は乱れよう。
我らも　身の振り方を
よう考えねばのう。
（藤原基房）これこれ。
つまらぬ事を申さず
しかと内裏をお守りせよ。
（２人）はっ。
もとより　武士ふぜいが
国を動かそうとするのが→
おかしかったのじゃ。
今こそ　国を
あるべき姿に戻す時ぞ。
あるべき姿とは？
（基房）おお　おいでになられた。
八条院様。
以仁様。
ようやく
来るべき時が来ましたな。
もとより　この以仁様こそが→
我が父　鳥羽院のご嫡流。
今度こそ　以仁様を
親王として下されませ。
きっと　そうなりましょう。
きっと。
（笑い声）
＜そのころ　後白河上皇と→
その后　滋子様は→
熊野詣での途上にあられた＞
まあ　また少し大きくなったのでは
ござりませぬか？
（後白河上皇）一向に　よくならぬ。
（藤原成親）それゆえにこそ
熊野詣でに参るのです。→
きっと　すぐに　よくなりましょう。
この形　何かに似ておりまするな。
何か？
（成親）はて
何でござりましょうな。
申し上げます。　今　早馬が参り→
平相国清盛
にわかの病に襲われたとの事。
いつ倒れられた？
５日前と。
（滋子）ご容体は？
芳しからずと。
（成親）今　御所を空けておるは
危ういのでは？
（滋子）急ぎ　都へ戻る。
はっ。
清盛が…　死ぬかもしれぬと？
♪♪～
心の声
何じゃ？　盛国？
どうした？　何をしておる？
（生田）さような事は　私どもが。
よもや　盛国様まで…。
構わぬ。
万一　殿が身まかられる事あれば
そんな世に　未練などない。
何じゃと？
何を言うておる　盛国。
何じゃ？
ここは　どこじゃ？
（舞子）ひい　ふう　みい　よ。
ここは　狭く　暗く…。
あたたかい。
（白河法皇）双六が強いのう
舞子は。
ややが…。
できましてござります。
ほう。　わしの子を
みごもるとは→
青墓の白拍子ふぜいが→
なかなか　よい目を
出したものじゃな。
（白河法皇の笑い声）
（読経）
（貞能）祈祷では
一向に　おさまりませぬ。
（忠度）某　熊野の家人に命じ
権現様に祈らせまする。
頼む。
我ら平家一門の女には→
ほかの家にはない
大きなつとめが課せられている。
何が起きようとも動じず→
常に　一門の繁栄のために
身をなげうつ覚悟をせよ。
＜清盛　危篤の報は
平家のみならず→
源氏方の者たちの心にも
波紋を呼んだ＞
父上。　更に僧を集めよと
平家よりのお達しにござります。
仲綱。
はっ。
いつぞや　わしに尋ねたな。
かの平治の戦の折→
何故　源氏を裏切り
平家方に　ついたのかと。
えっ？
あの時は　誰の目から見ても
源氏の負けは明らかであった。→
あのまま　義朝様に殉じておれば→
まこと　源氏は
終わりであったのだ。
父上　まさか…。
平家の繁栄は
相国清盛様あっての事。
万一　身まかられる事あらば
そこに　隙が生じよう。
その時こそ…。
相国清盛様が…
病　篤いそうじゃ。
えっ？　父上が？
♪♪～
牛若。
清盛様は…。
そなたの父ではない。
えっ？
そなたの父は…。
まことの父は…。
♪♪～
（成親）当分　ここで待つよりほかは
ござりませぬ。
さような事は分かっておる！
＜後白河上皇の一行は→
京へ　お戻りになる途上で
大雨に見舞われ→
足止めされておられた＞
やれやれ。
成り上がりの無頼者　一匹→
死のうが生きようが
この国の先行きに→
何の関わりがあろうか。
西光殿。　清盛様は
人臣を極められたお方ですぞ。
どこまで　のぼろうと
心根までは変わらぬ。
無頼の高平太ごときに→
亡き我が主　信西のような
志高き政ができるとは→
到底　思えぬ。
志などなくとも
政は　できましょう。
政に　何より欠かせぬは財力。
いまや清盛様は　国を動かす器を
お持ちと言わざるをえますまい。
今　死なれては→
何のために　我が妹を
重盛様の妻としたか分かりませぬ。
♪♪～
（忠清）山法師たちに
強訴の動きあり。
なんと！？
殿が病に倒れ　上皇様が
熊野詣でで留守の　その隙に→
嫌がらせをするつもりに
ございましょう。
万一に備え　支度をせよ。
はっ。　承知つかまつりました。
宗盛！
はっ。
お呼びでござりましょうか？
賀茂川沿いに取り残された民が
おるのか心配じゃ。
急ぎ　手の者を遣わせよ。
承知つかまつりました。
（時忠）宗盛。
何でござりましょう
叔父上。
よいか？
義兄上に万一の事あらば
その時は…→
そなたが棟梁となれ。
にわかに　何を…。
そなたは　義兄上の正妻の子ぞ。
義兄上が身まかられれば→
先妻の子の重盛が
棟梁となる道理がない。
道理に合わぬ事が通れば
一門は乱れようぞ。
何を言うておる！？　かような時に。
姉上。
宗盛。　さような世迷言に
惑わされるでないぞ。
重盛を棟梁と立て→
兄弟　力を合わせて支えるが
そなたのつとめじゃ。
無論　重々　承知しております。
まこと　それでよいのか？
正妻の子でありながら→
清三郎などと呼ばれて育った
その屈辱を→
そそがずともよいのか！？
時忠！
宗盛。
はい。
何をしておる？
早う　言うた事をせよ。
はっ。
♪♪～
（祇園女御）舞子
もうすぐ生まれるのじゃ。
体を冷やしてはならぬぞ。
はい　祇園女御様。
（近臣）申し上げます。→
この雨で　賀茂川の水が
氾濫しているとの事。
またか。
（近臣）一方で　山法師たちに
強訴の動きがござります。
♪♪～
賀茂川の水。　双六の賽。
山法師。
この３つばかりは→
あなた様のご威光をもってしても
思うようになりませぬな。
♪♪～
舞子。
その子を産んだら
共に　青墓へ帰れ。
法皇様には　既に多くの皇子様
皇女様が　おられる。
よくよく考えて　振る舞え。
法皇様は　そなたが思うよりも
ずっと　恐ろしいお方ぞ。
♪♪～
申し上げます。
内裏より　璋子様が
お伏せりになっているとの知らせ。
璋子が？
（近臣）薬師に診せても治らず→
僧に祈祷させても
おさまらぬとの事。
何かが　ついておるのか？
陰陽師を呼べ！
ははっ。
（祈祷の声）
災いの種が…→
宿っておる。
流せ。
その腹に宿っておるは→
王家に災いをもたらす
忌むべき命ぞ！
（苦しむ声）
殿！
♪♪～
（苦しむ声）
（源為義）いたか！？
（鎌田通清）いえ！　見失いました！
（為義）ええい！　院から
仰せつかった　お役目ぞ！
（苦しむ声）
♪♪～
（産声）
ま…　まさか→
その赤子は　院の？
（苦しむ声）
（盛国）殿。　殿！
おい！
捕らえられて
殺されるくらいなら→
今　ここで　２人ともに死ぬるわ！
母が　子を殺そうとするとは
何事だ！？
死んでも子を守るのが
母のつとめだろ！
♪♪～
失礼致しまする。
（滋子）やまぬ雨にござりますな。
どれ　お薬を塗りましょう。
怖いのじゃ。
清盛が
おらぬようになってしまう事が。
わしに挑むような　あの目。
（後白河上皇）あの目を見ておると
わしは　安堵するのじゃ。
この世に　わしのつとめがある。
生きる事を許されておる。
そう思えるのじゃ。
ああ
何かに似ていると思うたら→
双六の賽にござります。
双六の…。
誰かある！？　輿を出せ！
お待ち下さいませ。
何事じゃ？
賀茂川の水があふれ
前へ進めませぬ。
山法師たちの強訴の噂も
ございます。→
ここは　引き返すべきかと…。
開けよ！　御簾を開けよ！
上皇様！
♪♪～
（時忠）私は　姉上に代わって
言うてさしあげたのですよ。
義兄上の身に　万一の事あらば
その時は…→
もう　先の奥方様への気遣いは
要りますまい。
何を言うておる？
重盛の事も　宗盛と同じように
我が子だと思うておる。
まことにござりますか？
腹を痛めて産んだ子と同じと→
まこと　言えまするか？
♪♪～
何を　夢に見ておられるので
ござりましょう。
♪♪～
♪♪「遊びをせんとや生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ動がるれ」
（舞子）子どもが遊ぶ時は
回想
時のたつのも忘れて→
目の前の事に
無心になっておりまする。→
生きるとは　本当は
そういう事にござりましょう。→
うれしい時も　楽しい時も→
また　つらい時や
苦しい時さえも。→
子どもが遊ぶみたいに
夢中になって生きたい。
夢中に…　生きる。
分かるのではござりませぬか？
夢中で生きていれば。
なぜ　太刀を振るうのか。
何故　武士が
今の世を生きているのか。
（白河法皇）産みおったか。
王家に災いなすものと知りながら。
そちが斬れ。
私は…　平忠盛は→
舞子を　我が妻と
しとうござります。
なんと…　なんと！
武士の分際で　よう　ほざいた。
武士ゆえにござります！
武士ゆえに。
私は　これまで　王家に仇する者を
何人も斬ってまいりました。
洗っても洗っても落ちぬ
血の臭いに　まみれながら→
生きてまいりました。
されど　それは→
この舞子や赤子のような者の→
つつましい暮らしを守るために
ござりましょう。
そのような政を→
院が　帝が　なさっていると
信じればこそにござりましょう！
されど…　そうでないのなら→
体面のために…
体面のためだけに→
罪なき女を斬り捨てよと
本心より仰せなら→
たとえ　不忠と　なじられようと→
私は…　私は！
忠盛様。
よい名を　付けて下さりませ。
この子に　ふさわしい名を。
♪♪～
舞子！
母上！
母上…。
♪♪～
舞子…。　舞子。
（忠盛）舞子！　舞子～！
母上！　母上…。
母上！
母上…。
母上～！
（白河法皇）清盛。
どうじゃ？
太政大臣の座の　座り心地は。
早々に　明け渡しました。
あまり　よい心地が
しませなんだゆえ。
ふん。
わしが　院による政を始めたと
同じようなものじゃ。
やはり　流れておるのう
もののけの血が。
♪♪～
保元の年に→
戦が起こりましてござります。
時の帝と上皇様が
敵味方に分かれ…。
我ら武士も　身内同士　戦い…→
叔父　忠正を
斬るに至りました！
続く平治の戦では→
「共に武士の世を」と
誓い合うた…→
源氏の棟梁を…　義朝を→
攻め滅ぼしました。
私を　上へ上へと
駆り立てるのは…。
この身に流れる
もののけの血ではござりませぬ。
この身に浴びてきた血こそが→
そうさせるのです。
そちは　まだ知らぬ。
のぼり切った　その果ての景色を。
何が見えると言うのです？
のぼり切った果てに。
それを振ってみれば分かる。
それを振って　わしに追いつけば。
追いつけば…。
♪♪～
私は　あなた様を→
追い越してみせまする。
私は　あなた様を…。
清盛。
上皇様。
殿　さあ。
北の方様に
お知らせ申し上げよ！
はっ。
生きて戻ったか。
勝手に死んだりは致しませぬ。
まだ　終わっておりませぬゆえ。
あなた様との双六遊びが。
互いに…→
生まれ出づる前より続く→
長い長い勝負が。
この…。
死に損ないが！
♪♪～
申し上げます。　平相国清盛様
ご快癒あそばしたとの事。
（頼政）さようか。
牛若。
そなた　年が明けたら鞍馬へ参れ。
鞍馬？
寺に入るのじゃ。
そなたには
心安らかに生きてもらいたい。
憎しみとも　悲しみとも無縁に。
♪♪～
皆には心配をかけた。
もう　大事ない。
重盛　何も変わりはなかったか？
賀茂川の水が　あふれましたゆえ→
川沿いの館の修築が急務かと。
また　強訴の噂がござりましたが→
ひとまず　何事もなく。
賀茂川の水　双六の賽　山法師。
白河院の天下の三不如意。
我が意のままに　してみせようぞ。
＜清盛が病に伏せり→
そして　死のふちから
よみがえった事で→
人々は
これまで塞いでいた心の蓋を→
僅かばかり　開く事となった。→
二度と元どおりには塞げぬ
心の蓋を＞
＜だが　私は一人
何の感慨も湧かなかった。→
清盛は　永久に生きる巨人。→
そう思っていた。→
昨日が今日でも　今日が明日でも
明日が昨日でも→
まるで変わらない日々が
永久に続く。→
そう思っていた＞
（政子）えい！　えい！　えい！
＜私の明日が
すぐそこまで来ている事に→
まるで
気が付いていなかった＞
さっぱりしたわ。
清盛の兄上！
頼盛の振る舞い
朕の政に泥を塗ったも同じ事。
捕まえた！
政子！　娘は娘らしゅうせいと
言うとろうが！
再び　一門から離反するつもりか？
いかがなさるおつもりですか？
父上は　福原で→
何をなさろうとして
おいでなのですか？
＜瀬戸内海の東に位置する室津は→
１，３００年の歴史を誇る港町です。→
治承４年　清盛は→
高倉上皇の厳島詣でに同行し
室津に立ち寄りました。→
その際　賀茂神社を訪れ
航海の安全を祈願したのです。→
「高倉院厳島御幸記」には→
「立派な社殿が　五つ　六つ並び→
巫女たちが集まって
休みなく神楽を奏した」と→
きらびやかな当時の様子が
記されています。→
しかし
平家栄華の舞台となった室津は→
僅か数年後　源平合戦の舞台へと→
変貌する事になるのです＞