（平清盛）叔父上は→
一門に欠かせぬお人に
ござります！
＜敗軍の将となった叔父　忠正を
再び　一門に迎え入れる。→
それが　平氏の棟梁
清盛の決断でした。→
しかし
思いも寄らぬ裁断が下されます＞
（信西）播磨守清盛。
そなたの叔父　平忠正と→
その子　長盛　忠綱　正綱　道正の
処分が決まった。
死罪じゃ。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
帝に背き奉ったは大罪。
命をもって償うほかはない。→
なまぬるい処分をすれば
この乱れは収まらぬ。
そもそも
死罪などという法はないはず。
古にはあった。
さようなものを今更！
死罪が廃されたは
世が　それを要さなんだため。
それに値する罪を犯す者あらば
執り行うが　政というもの。
だからというて
身内を斬れとは非情にすぎる！
元は
王家　摂関家の争いに駆り出され→
命懸けで戦うた武士が
何故　この上→
さような苦しみを
背負わねばならぬ？！
それは　そなたたちが
武士であるゆえじゃ。
いつまで　武士を
犬扱いするおつもりか？！
従わぬなら　官位を剥奪するのみ。
せんだって与えた
播磨守の職は無論の事→
領地　財宝　ことごとく召し上げる。
卑劣な…。
♪♪～
（平盛国）殿。
お願い致しまする。　成親様。
此度の件ばかりは　私の力では
いかんともしがたく…。
そこを何とぞ…。
帝に　お取り次ぎを！
私とて　さんざんに
お諫めしたのです！　されど…。
申し訳ござりませぬ。
我が身の腑甲斐なさ…→
お許し下さりませ。
♪♪～
左馬頭義朝。
そなたの父　源為義と　その子…。
（源頼朝）＜時を同じくして
我が父　義朝にも　また→
沙汰が言い渡された＞
斬首せよ。
（源義朝）おそれながら
我が父と弟たちが→
そこまでの罪を犯したとは
思えませぬ。
戦場で　あいまみえても
父と　命のやり取りをする。
そう言い切ったは　そなたぞ。→
戦は　まだ終わっておらぬ。
お許し下さりませ！
恩賞も何も　返上つかまつる！
返上つかまつるゆえ
命ばかりは何とぞ！　何とぞ！
平清盛は
叔父と　その子らを斬る。
清盛は　分かっておるに違いない。
この先　武士が
一層　力を持つために→
今　何をせねばならぬかを。
♪♪～
何故　連れ戻したりした？！
（鎌田正清）殿！
お前が余計な事をせなんだら→
父上は　ご無事で　お逃げに
なっておったやもしれぬのだ！
何故じゃ？！
何故じゃ？！　申してみよ！
（由良御前）殿…。
何故じゃ？！
（伊藤忠清）今宵　ひそかに
お逃がし致しましょう。
西国の縁者を頼れば
いくらでも　かくまえるはず。
（平時忠）見つかれば
一門が　罪に問われまするぞ。
（平教盛）それより　信西入道に
賄を渡してみてはどうか？
それで考えを翻すお方とも
思えませぬ。
（平経盛）ならば　帝に　じきじきに。
（時忠）それこそ　不忠の極み。
（平重盛）叔父上
要らぬ事ばかり言わず→
真面目に　お考え下さりませ。
（時忠）私は　至って真面目だが。
♪♪～
此度のお沙汰→
叔父上ならびに　そのお子でおわす
４人のご兄弟を…。
「斬首せよ」との仰せにござります。
されど　従う気はござりませぬ。
すぐに　手だてを…。
（平忠正）承知した。
いつ　斬られる？
叔父上！
わしが　何より恐れておるのは→
己が平氏の災いとなる事じゃ。
両二日のうちには
行えとの仰せにござりまする。
お前が斬れ。
♪♪～
さような…。
見届けてほしいと言うたな。
己が平清盛であるという事を。
ならば　お前が斬れ。
♪♪～
（源為義）乱暴に扱うでない。
友切は　源氏重代の太刀ぞ。
♪♪～
髭切と
名を改めましてござります。
さようか。
♪♪～
殿上人になったそうじゃな。
はい。
もう　二十数年も前か。
平氏の棟梁　忠盛が
殿上人となった時→
わしは　悔しくてならなんだ。
だが　今　お前が　こうして
わしの望みをかなえてくれた。
まこと　孝行な伜じゃ。
義朝。
我が首を　はねよ。
源氏の棟梁の証しの　その太刀で。
親兄弟の屍の上にも
雄々しく立て。
それが　お前の選んだ道。
源氏の栄華へと続く道じゃ。
♪♪～
殿が…　大殿を
お斬りになる事となった。
♪♪～
そなたも
その目で見てくるがよい。
♪♪～
（平頼盛）
申し訳ござりませぬ　叔父上。
申し訳ござりませぬ！
お前のせいではない。
いいえ！
顔を上げよ。
♪♪～
わしの苦しみは
平氏が　ついえる事じゃ。
ここで　身内を斬る痛みを
乗り越えてこそ　一門は栄える。
そのためならば
わしは　喜んで斬られよう。
♪♪～
（平家貞）殿。
申し訳ござりませぬ。
申し訳ござりませぬ！
♪♪～
殿。　刻限に…　ござりまする。
（忠正）長盛　正綱→
忠綱　道正。→
断じて　一門を恨むではない。
恨むなら…　この父を恨め。
ご無礼つかまつりまする。
刻限にござります。
（清三郎）大叔父上！
竹馬は
出来ましてござりまするか？
ああ…　すまぬ。　出来なんだ。
では　お帰りになりましたら。
ああ。
そうしよう。
きっとでござりますよ！
♪♪～
（忠正）参ろう。
御免つかまつりまする。
斬れ～！　清盛！
斬れませぬ！
斬れ　義朝。
♪♪～
斬れませぬ…。
それでも　平氏の棟梁か？！
わしは　これより
十万億土に旅立ち　兄上に会う！
その時　言うてほしいか！
やはり　清盛は
棟梁の器ではなかったと！
兄上は　間違っておったと！
あんな赤子を引き取ったゆえ
一門は滅んだと！
言うてほしいか！
♪♪～
わしの最後の頼みじゃ　義朝。
お前の手で
わしを黄泉路へ旅立たせてくれ。
♪♪～
斬れ！　義朝！　斬れ～！
斬らぬか　清盛！
うわぁ～！
♪♪～
ああ～っ！
（長盛）清盛様。
我らも　早う斬って下さりませ。
父上のお姿が見えるうちに…。
後を追いとうござります。
（忠綱）お願い致しまする。　早う。
（泣き声）
義朝。
義朝…　泣くでない。
泣かずともよい。　義朝。
もうよい。　もうよい。
（泣き声）
（倒れる音）
♪♪～
ああ～っ！
父上！　父…。
（源頼賢）やめよ！
最後の頼みすら聞けぬ者が…
我らの父を　父上と呼ぶでない！
（源頼仲）
正清！　早う　我らを斬れ！→
さぞかし　ご無念の父上を→
お一人で　心細く
黄泉路を歩かせとうない！　斬れ！
（一同）斬れ！
（読経）
ああ～っ！
♪♪～
（藤原師光）忠正一党　５つ
為義一党　６つ→
合わせて１１の首　確かに
斬られました由にござります。
（信西）さようか。
大路にて　さらすがよい。
（師光の笑い声）
全く…　我が殿ながら
お見事なものでござりまするな。
忠正にせよ　為義にせよ→
死罪にまでせねばならぬほどの
咎があるとは→
あなた様とて思うておらぬはず。
もとより　あなた様にとって
忠正一党は　どうあってもよい。
だが　為義一党に
生きておられては困る。
ここで　藤原摂関家の力を→
すっかり
そいでおくためにござりまする。
思えば　あの戦のさなかより
いや…　その前より→
あなた様は
こうなるように仕組んでおられた。
殿の苛烈さ　亡き悪左府様の比では
ござりませぬ。
師光は　どこまでも
ついて参りまする。
（成親）此度の事
申す言葉とてござりませぬ。
お力になれず　まこと…　まこと…。
（盛国）して　本日は？
はい。　かような時に
まことに申し訳ござりませぬが→
帝が宴を催されると。
（盛国）宴？
内裏にて
新しき世の始まりを祝いたい。
播磨守となった清盛殿も
参上せよとの事にござりますが…。
（成親）にわかの病と
お伝え致しましょう。
いや。
参る。
（成親）方々に申し上げまする。
こちらが　新しき播磨守。→
ご存じのとおり　此度の戦
３００騎を率いて　はせ参じ→
大いに働いた
平氏の棟梁にござります。
かつて　そなたの父　忠盛が
武士で初めて殿上人となった折→
私は　それを許せず→
宴の場にて　さんざんにからかい
恥をかかせた。
されど　此度
武士が世に対し見せた働き→
認めざるをえぬ。→
この後も
常に朝廷を助けまいらせよ。
なんと
あの気位の高い関白様が…。
驚天動地じゃ。
（藤原信頼）さて　播磨守。
帝より　じきじきに
お祝いを下される。
（鈴の音）
♪♪「遊びをせんとや生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや生まれけん」
♪♪「遊ぶ子どもの声聞けば」
♪♪「わが身さへこそ」
（後白河天皇）
さあ　皆の者　飲めや歌え！
じきじきの　お声がけは…。
我らは　遊ぶために生まれてきた。
戯れるために生まれてきた。
ここにおるは　選ばれし者たち！
面白き遊びをするを
許された者たちじゃ！
どうじゃ？　播磨守。
生きる力が湧いてこよう！
ぞくぞくとしてこよう！
（笑い声）
♪♪～
此度は
かように晴れがましき宴に→
お招き頂き…→
身に余る誉れにござります。
今後とも　お導き頂けますよう→
お願い申し上げまする。
♪♪～
何が
「遊ぶために生まれてきた」だ。
武士の力を見せつけたところで
何も変わらぬ。
変わっておらぬ！
そのとおり。
戦に勝ったからというて
何も変わらぬ。
信西！
そなたは　新たな荷を背負うた。
叔父を斬ったという重き荷を。
それは　そなたが…。
そなたには
それだけの力があるという事じゃ。
まがまがしくも輝かしき定めを
背負うて→
道を切り開き　生きてゆく力が。
宝となれ　清盛。
全ての重き荷を背負うて
この国の宝となるのじゃ。
気楽な事を言うな！
太刀を手にした事もない者が→
太刀なら…。
太刀なら　私も振るうておる。
この腐った世を
根底より　たたき直すため→
目には見えぬ太刀を。
その返り血と
己の血へどにまみれて生きておる。
♪♪～
もう　なれ合いは終わりじゃ。
この信西　知力をもって
そなたの野心を支えてしんぜる。
そなたは武力をもって
私の政を補え。
清盛！
共に…　世を変えようぞ。
♪♪～
（時子）滋子　つとめに出よ。
えっ？
此度の戦にて
多くの方々が職を追われ→
後宮にも人手が足らぬと聞く。
そなた　どなたかに　お仕えせよ。
いつぞや
お断り申し上げたはずです。
私は　一門が世にきらめくために
使われるは…。
一人で生きておると思うでないぞ。
そなたは　平氏の棟梁の義妹。
進んで
一門のお役に立つ事をせよ。
いかがなさったのです？
姉上らしゅうもない。
今になって
ようよう分かったのじゃ。
武士の妻　棟梁の妻になるとは
いかなる事かを。
殿を…　お頼み申します。
殿のお苦しみ　私では
いかんともしがたいのです。
（常盤御前）さような事は…。
どうぞ　お優しい子に
お育てなさりませ。
私は　鬼武者を→
強い男子に
育てねばなりませぬゆえ。
♪♪～
父上。　私は
元服しとうござります！
一刻も早う
大人になりとうござります！
早う大人になり→
強い武者となって→
父上を　お支えしとうござります！
♪♪～
本日より　「頼朝」と名乗るがよい。
ありがとうござりまする。
♪♪～
＜保元の乱を戦い抜いた平清盛は→
武士の世へと続く道を
更に　邁進してゆく事となる＞
いま一度　皆に言うておく。
平氏は　常に　一蓮托生！
一門の繁栄を築き上げるが→
一人一人の背負うた使命と
心得よ！
（一同）ははっ。
＜だが　その道のりには→
一層　険しく
過酷な定めが　待ち受けていた＞
これは　朝廷と俺との相撲じゃ。
よう　見ておるがよい。
そなたの相撲には　あきれたわい。
信西入道のもくろみが
分からぬか？
貴様も　用が済めば捨てられる。
いろいろと　うるさい奴じゃ。
黙って　俺に従え。
＜京都市下京区。→
名水で知られた左女牛井は
この一帯に広がっていた→
源氏堀川館の井戸だったと
伝わっています＞
＜源為義は
藤原摂関家に仕えるも→
出世には
恵まれませんでした。→
保元の乱では
息子　義朝と敵対し　敗北します。→
当時の貴族の日記「兵範記」では→
為義は　都の北にある船岡山で
処刑されています。→
処刑を命じられたのは
息子　義朝でした。→
為義は　死の間際まで→
義朝が　「父を斬った不当人」と
非難される事を→
案じたといいます。→
保元の乱　勝利の裏には→
苦悩する武士たちの姿が
あったのです＞