（後白河天皇）
新しき世の始まりである。
＜保元元年７月１１日。→
保元の乱が勃発。→
朝廷を真っ二つに切り裂く→
上皇と帝の争いでした＞
（平清盛）この戦は
武士にとって　千載一遇の好機！
死ぬ気で戦え！
＜一族が　敵味方に
分かれる中→
痛みを抱えながらも戦う
平氏と源氏＞
（平忠正）それで　亡き兄上の志を
継いだつもりとは　片腹　痛い！
＜激戦の末に勝利を収めたのは
後白河帝＞
（崇徳上皇）そなたを信じた朕が
愚かであった。
（藤原頼長）あぁ～！
＜武士の力を　世に知らしめた
清盛と義朝。→
しかし　ここから
本当の試練が始まるのです＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（源頼朝）＜保元元年７月１２日。→
敗者となった
崇徳上皇方の
人々は→
四方へ
ちりぢりに
落ちていった＞
早う！　もっと早う走らぬか！
♪♪～
いたぞ～！　捕らえよ！
（図書允俊成）
殿！　お逃げ下さりませ！　殿！→
うわ～っ！　殿！
あっ…　ああ～っ！
♪♪～
（藤原教長）上皇様。
もう　よい。
♪♪～
私を　ここへ捨て置き→
そなたたちは　どこへなりと
落ち延び　命を全うせよ。
（兵）されど！
控えよ。
上皇様の御心が分からぬか？
行くぞ！
教長。
はい。
出家を…　したい。
おそれながら→
今は　僧も剃刀も→
思うようになりませぬ。
お望み…
かなえる事ができませぬ。
（笑い声）
なんと　思うままにならぬ…→
我が一生よ！　アハハハハ！
生まれてよりこのかた…→
何一つ…。
♪♪～
（伊藤忠清）六郎…　六郎！
忠直。　そなたの勇猛なる働き…→
忘れぬぞ。
♪♪～
（長田忠致）通清殿の事は
無念であったな。
これより先は　この忠致を
実の父と思うて→
何なりと頼るがよい。
一同　控えよ！
（藤原信頼）恐れ多くも　帝より
じきじき　お言葉を下される。
皆の者　大儀であった。
そなたたちの見事な働きにより
我らが勝利したのじゃ！
つわものどもよ　ようやった。
（信西）勲功著しかった者には
応分の恩賞を遣わす。→
それは　追って知らせよう。
御苦労であった。
あ～…→
終わった。
終わったのだ。
（源義朝）終わった。
終わったのだ～！
義朝。
清盛。
やはり　戦は　お前が
一枚　上手であったな。
見事であった。
王家の御諍いに
武士が決着をつけた。
お前が
昔から言うておったとおりに→
武士の力を見せつけたのじゃ。
もう　すぐそこまで
来ておるのじゃ　武士の世が。
此度　武士の力なくして
世は治まらぬ事を証した。
朝廷に対しても
これまでより　ずっとよく→
もの申せるようになろう。
さすれば　世を変えられよう！
いかなる世に変えるのだ？
さあ　そこじゃ！
それを
これから考える事ができる！
面白き事を己で考え
面白き事を己で形にする。
かように面白き事があるか？
面白き…　また　それか！
悪いか？
いや　貴様らしいわ。
（笑い声）
「強う生きたい」だったな
お前の志は。
もう　遂げたのではないか？
その志は。
♪♪～
友切というたか？
だが　これを機会に名を変えたい。
「友を切る」とは
いかにも縁起が悪いゆえな。
友？
貴様を　友と言うたのではないぞ！
えっ？　…分かっておるわ！
いやいやいや　分かっておらぬ。
ずうずうしい奴だ。
髭切にせい！
何だと？！
何じゃ？　その　むさ苦しい
不精髭は。　その太刀で切れ！
夜通し働き　また次の夜が
巡ってこようとしておるのだ。
不精髭くらい生えるわ！
あ～あ。
道理で眠いと思うたわ。
俺は引き揚げる。　またな。
何じゃ？　あいつは。
何が髭切じゃ。
髭切。
（時子）殿！　勝ち戦
おめでとうござります！
うむ。
ご無事のお帰り
うれしゅうござります。
（平盛国）若君方も　立派に
初陣のつとめを果たされたとの事。
重盛　基盛　よう戻った。
さあ　もっと　よう
顔を見せておくれ。
（２人）はい。
懐かしや。
（生田）北の方様　ご出陣なされたは
ゆうべにござります。
もう　一年も会うておらなんだ
心地がする。
（生田）大げさな。
（時子）何が　大げさなものか！
はいはい。
殿　何か？
いや。
帰ってきたのだなと思うてな。
どうぞ。
（平重盛）これは…。
（平基盛）申し訳ござりませぬが→
私は　これにて
ご無礼つかまつりまする。
これは　お珍しい。
いかがなされました？
いささか疲れただけじゃ。
初陣は　誰にでも
こたえるものじゃ。
重盛。　お前もか？
いえ。　私は
大叔父上の事が　気がかりで…。
行方も生死も
分からぬとの事にござりまする。
忠正様…。
叔父上の事。　きっと　無事に
逃げおおせられたであろう。
お捜しにならぬのですか？
棟梁として　それはできぬ。
されど…。
（盛国）若君。
（由良御前）勝ち戦
おめでとうござりまする。
無事のご凱旋
何よりにござります。
うむ。
（由良御前）鬼武者。　そなたも
お父上に　お祝い申し上げなさい。
父上　おめでとう存じまする。
鬼武者　来るがよい。
はい。
（由良御前）時に　お義父上様は？
行方知れずじゃ。
生きておられるかどうかも
分からぬ。
さようにござりまするか。
お捜しにならぬのですか？
敵方に参じた父上は
賊に身を落とされた。
関われば　我らにも累が及ぶ。
♪♪～
（梓）せめて
一目　お会いしても→
よかったのではないか？
そなたとて
義朝様のご寵愛を受ける身。
そうまで　北の方様に
遠慮せずとも…。
（常盤御前）母上。
由良様は
大きなお方にござります。
まこと
ご正妻の器をお持ちのお方。
私など　足元にも及びませぬ。
＜７月１３日　瀕死のけがを負った
悪左府　頼長様が→
最後に　すがったは→
父　忠実様であった＞
殿。　大殿のお屋敷にござります。
もう　大事ござりませぬぞ。
頼長様が　お見えにござりまする。
大変な傷を負っておいでとの事。
（忠実）去らせよ。
（俊成）何？　会われぬじゃと？！
申し訳ござりませぬ。→
矢に当たる不運は　春日大明神に
見捨てられたしるし。→
さような者を
この家に近づける事さえ→
恐ろしいとの仰せ！
お立ち退き下され！
（俊成）それでも
お父君でござりまするか？！
（戸をたたく音）
≪（俊成）門を開けて下さりませ！
（門をたたく音）
一目でよろしゅうござる！
せめて　一目　お会い下さりませ！
どうして会うてやる事など
できよう。
わしまで罪に問われれば
藤原摂関家は終わりぞ。
お前の思い描いた世は来ぬのだぞ。
（扉をたたく音）
≪申し訳ござりませぬが
これにて御免つかまつる。
≪（俊成）もし！
お待ち下さりませ！　もし！
父上…。
（俊成）一目だけでも…。
♪♪～
殿！
（俊成）いかがした？！
舌を食い切られて…。
（俊成）殿！　お運びせよ！
はっ。
♪♪～
（オウム）チチウエ。　チチウエ。
チチウエ。　チチウエ。
♪♪～
頼長…。
何故　一目
会うてやらなんだか…。
♪♪～
頼長…。
我が子よ～！
（泣き声）
頼長…。
♪♪～
＜頼長様の死が都に伝えられたは→
それから　７日後の事であった。→
都にあった頼長様の屋敷は
戦火にて失われていた＞
日記か。
（頼長）「仁平３年９月１７日。→
我が子　兼長　師長共に
参議にのぼり　訓戒を与えた」。
（頼長）豪華な衣服や
家来の数を求めるな。
忠勤に励み　それで
人に嘲られても恥じるな。
忠を尽くし
決して報いを求めるな。
つとめよや　つとめよや。
（２人）はい。
いつか私が死んだあと→
私を恋しく思うたならば
朝廷に参るがよい。
我が魂は　きっと
そこに　とどまっておるゆえ。
（頼長）そこで　そなたたちが→
よき国づくりをするを
見守っておるゆえな。
♪♪～
叔父上…。
（忠清）伊勢の縁者の者を頼って→
隠れておいでのところを
見つけたと→
我が配下の者より
知らせを受けましたゆえ→
お連れするよう
申しつけましてござります。
これは　まずい事を
なさりましたな。
（忠清）ん？
有体に申せば　忠正様は
今や　賊となった身。→
それを　かくまえば
一門も　ただでは済みますまい。
見捨てればよかったと申すか？！
お考えが浅いと申しておるのです。
やめよ。
俺が命じたのだ。
はっ？
叔父上をお捜しせよと
俺が忠清に命じた。
殿…。
残党狩りにあうやもしれぬと
思うたら→
放ってはおけなんだのだ。
縄を解け。
ここまで連れてこられた上は→
どうする事もできぬ。
縄を解け。
逃げはせぬ。
はっ。
行け！
（平長盛）父上！
（忠正）放さぬか！　わしらに
生き恥をさらせと言うか！
賊となった　この身を捕われ→
一門の災いとなる…
かような辱めがあるか！
それでも　ここに
おとどまり下さりませ！
何じゃと？！
ここに　おとどまり下さりませ！
たわけが！　それでも棟梁か？！
棟梁ゆえにござります！
なに？！
叔父上は　一門に欠かせぬお人に
ござります！
♪♪～
たわけ。
此度の恩賞にて　私は
播磨守となりました。
播磨？！
ご存じにござりましょうが→
播磨は
それは豊かな国にござります。
魚は　よう取れ
作物は実り→
よき材木　絹　紙も
盛んに産しまする。
何か面白き事ができそうな気が
しませぬか？
敗軍の将に　何を言うておるのだ
お前は。
下手をすれば
わしは　どこぞ遠い島に…。
さような事はさせませぬ。
信西殿に　私から
しかと　お頼み致しますゆえ！
それで助かったからとて→
おめおめと　再び
一門に連なれると思うてか？
平氏を思うならば
ここに　おとどまり下さりませ。
我ら武士が　朝廷に　もの申し→
世を変えるは
これからにござります。
どうか　お力添え下さい。
お前…→
戦場で　わしが言うた事が
聞こえなんだか？
わしは　最後の最後で
信じ切れなんだのだ。→
その身に流れる　もののけの血を！
そう仰せになった叔父上にこそ→
見届けて頂きとうござります。
私が　平清盛である事を。
（鎌田正清）尾張にて→
大殿が見つかったとの知らせに
ござります。
帝方の残党狩りに　かかったのか？
いえ。
私が命じましてござります。
残党狩りにかかれば　そのまま
流罪という事もありましょう。
さすれば　二度と
お会いなさる事もないまま→
別れ別れになってしまいますゆえ。
余計な事をするな！
俺は　父上と会うて
話す事などない。
あなた様のためでは
ござりませぬ。
私は　常々　鬼武者に
父を敬えと教えておりまする。
あなた様が不孝者では
示しが　つきませぬゆえ。
父上とは　もはや
父でも子でもない！
（源為義）わしに構わんでよい。
義朝に救うてもらうつもりは
毛頭ない。
此度　殿は…→
左馬頭となり→
内昇殿を許されました。
内昇殿…。
殿上人となったのか？
はい。
義朝が…。
♪♪～
＜崇徳上皇は
あちこちの知る辺を頼ろうと→
さんざんに　さまよわれ→
最後に　御弟君のおいでになる
仁和寺を　お訪ねになった。→
しかし
帝方へのとりなしを断られ→
罪人として
沙汰を待つ御身となられた＞
（藤原成親）上皇様が
仁和寺にて　ご出家なさり→
御自ら　蟄居あそばされたとの事に
ござります。
また　平忠正一党　源為義一党
いずれも捕らえられ→
それぞれ　平氏　源氏の館に
置かれておるとの事。
直ちに詮議し
罪を定めよ。
かしこまりましてござります。
さて　それに…。
あ～　さすが　お強い。
信頼は弱すぎて面白うない。
誰ぞ強い者はおらぬか？
それならば　ちょうどよきお方が
お見えにござります。
なるほど。
なかなか強そうじゃ。
（得子）ほう　帝もまた。
されど　どこまで続きましょうな
帝の　その勢いは。
敵であった方々が　次々と滅び→
今や　己の独り勝ちと
思うておいでやもしれませぬが…。
あなた様が帝となられましたは
ほんの　一時しのぎ。
亡き法皇様が
お望みになられた世。
乱れなき世に君臨するは
ご自分であるなどと…。
ゆめゆめ　思いなされますな。
♪♪～
何故　黙っておいでです？
あのように無礼な…。
♪♪～
ぞくぞくするのう。
（成親）はっ？
朕は…。
生きておる。
（池禅尼）
忠正殿　よくぞ　ご無事で…。
此度の事
申し訳ござりませなんだ。
頼盛にも来るよう言うたのですが
合わせる顔がないと申して…。
頼盛には
気に病むなと言うて下さい。
されど…。
よう　分かるのだ。
聞かぬ気の兄を持つ　弟の思いが。
兄上も　若い頃は
それは　血の気が多くてな→
わしは　いつも尻拭いじゃ。
あの時も。
兄上が　あの赤子を引き取ると
言うた　あの時も→
ああ…　これは　一生
わしが尻拭いせねばならぬ→
そう思うた。
それが…→
とてつもない事をしでかす男を
兄に持つ…→
弟の定めというものじゃ。
お祈り申し上げます。
忠正様に　これ以上のお苦しみが
なきように。
♪♪～
我が叔父　忠正が敵方に与したは
一門の滅亡だけは避けようと→
やむをえぬ仕儀にござりました。
断じて　帝への背信
謀反の心からではござりませぬ。
播磨守となりました今→
我ら平氏は　一層
帝のお役に立てましょう。
まことならば　叔父　忠正は
その要にあるべき者。
何とぞ　罪定めの際
ご考慮頂きたく→
お願い申し上げます。
（藤原師光）敗軍の将の罪を
軽くしては　示しがつきませぬ。
師光様。　亡き御義父君　家成様は
平氏が事を　常に　よしなに→
お取り次ぎ下さりまして
ござります。
私にも　そうせよと？
何とぞ　お願い申し上げます。
この信西に任せるがよい。
古今の例にのっとり
また　先を見据えて→
世にとって
最もよき断を下そうぞ。
（藤原公教）まず　藤原忠実公は
いかが致しましょう。
（藤原忠通）我が父は　近頃は
悪左府　頼長とは疎遠であった。
そもそも
上皇方には与しておらぬゆえ→
咎めるには及ばぬ。
これは　骨肉の争いを繰り広げた
お方とも思えぬお言葉。→
袂を分かったとて→
やはり
親子という事ですかな。
（公卿たちの笑い声）
左大臣様への処分と同じく
忠実公の荘園も召し上げるがよい。
勝手な事を。　貴殿らの
あずかり知るところではない。
さて　次は？
（公教）上皇様は
いかが致しましょう。
（源雅定）既に
ご出家あそばされたとか。
信西　何とする？
流罪が相応にござりましょう。
流罪じゃと？！
恐れ多くも上皇様を…。
（雅定）さような先例は
聞いた事がない。
方々。　此度の戦の発端を
思い出されませ。→
もとは　先の帝亡きあとの
お世継ぎ選び。
上皇様は　ご嫡流にして
皇子もおわす。
この先　再び→
天下の権を　お望みになるおそれが
ないとは申せませぬ。
されど…。
いくら何でも…。
ならば　何のために戦をなさった？！
あなた方は
何のために政をし→
いかなる国づくりを
目指しておいでか？
お考えあれば申され！
（後白河天皇の笑い声）
決まりじゃ。
上皇を流罪にせよ。
（公教）そ…　それでは
次に　武士たちの処分を。→
源為義　平忠正ら
主だった武将たちが捕らえられ→
都に蟄居しておりまする。→
この者たちの処分は　いかに？
無論　厳罰にござりましょうな。
（公教）それ　すなわち…。
♪♪～
大叔父上！
おお　重盛　基盛。
朝から騒々しゅうて
申し訳ござりませぬ。
大叔父上様と
朝餉を共にしたいと申しまして。
母上もでござりますか？
いけませぬか？
（重盛）いけなくはござりませぬが。
（清三郎）こちらじゃ！
（清四郎）待て待て！
（清三郎）こちらじゃ！　早う！
清四郎　早う来い！
（清四郎）兄上。
（重盛）覚えておいでですか？
清三郎が生まれるという日に→
大叔父上が作って下さった
竹馬にござります。
おお　ハハハハ！
さような事もあったのう。
いつか　この子も
あの竹馬で遊びましょう。
おっ　ややが　できたか。
それは　めでたい。
（清三郎の泣き声）
（清四郎）三郎兄上
泣かないで下さりませ。
これ　清三郎。
さような事で　男子が情けない。
ああ　よいよい。
清三郎　また作ってやる。
（信西）播磨守清盛。
そなたの叔父　平忠正と→
その子　長盛　忠綱→
正綱　通雅の処分が決まった。
死罪じゃ。
今　述べた罪人どもを→
斬首せよ。
♪♪～
お前が斬れ。
そのような…。
命ばかりは　何とぞ…　何とぞ！
親兄弟の屍の上にも
雄々しく立て。
生きる力が湧いてこよう。
ぞくぞくと　してこよう！
今になって
ようよう分かったのじゃ。
武士の妻になるとは
いかなる事かを。
斬れませぬ！
＜日本一の大学者と謳われた→
左大臣　藤原頼長は→
幼少を　宇治で過ごしたと
いわれています。→
何事にも妥協を許さない頼長は→
周囲の恨みを買い　悪の左大臣
悪左府と呼ばれました。→
次第に孤立し
保元の乱で敗北します。→
傷を負った頼長は　逃亡の末→
舌をかみ切り
興福寺で亡くなったと→
「保元物語」は記しています＞
＜京都市上京区にある相国寺に→
頼長の首塚と伝わるものが
残っています。→
「左府」の文字が→
頼長を偲ばせます＞
＜乱の後
藤原摂関家の政治の実権は→
次第に失われていく事になります＞