＜鳥羽法皇の死。→
それは　国を二分する戦いの
始まりでした。→
次の最高権力者になるべく→
鳥羽法皇の子の後白河天皇と
崇徳上皇。→
兄と弟が争います。→
帝方か上皇方か。→
貴族　そして　武士も
２つに分かれてゆくのです。→
勝敗の行方は→
朝廷の番犬といわれた武士の力に
かかっていました。→
どちらについて戦うのか→
平氏　源氏　一門の絆が
揺さぶられます＞
（鎌田通清）まこと　親子が
敵味方に分かれて戦うのですか？！
（池禅尼）いざという時には
そなたが守っておくれ。
＜武士が　世を動かす戦い。→
清盛の棟梁としての力が→
試されようとしていました＞
（平清盛）必ず　勝ってみせまする。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（源頼朝）＜保元元年７月２日。→
鳥羽院が
崩御された。→
京には　不穏な空気が
にわかに流れ始めていた＞
（西行）都に参った　その日に
かような事になりますとは。→
鳥羽の法皇様は
かつて　私も　お仕えしたお方。
浅からぬ縁を感じずには
いられませぬ。
西行。
戦に…。
なるぞ。
♪♪～
＜一方　失意の崇徳院には→
悪左府　頼長様が
急速に接近していた＞
この世は
狂うておりまする。
私ほど
国の事を考え→
働いてきた者は
ほかに　おらぬというに→
政の場から
追い出されてしまいました。
おそれながら…→
上皇様も　ご同様と存じまする。→
まことならば
治天の君は上皇様。→
私には　財がござりまする。→
上皇様の後ろ盾をもってすれば
人を集め　賛同を得→
いずれ　天下の権を
奪い返す事もできましょう。
♪♪～
＜しかし　時は
待ってはくれなかった＞
悪左府　頼長様と上皇様に
ご謀反の動きあり！
国じゅうの武士は　帝を
お守りするべく我がもとに参じよ。
これは　亡き鳥羽の法皇様の
ご遺志であり→
それを継がれた
美福門院様の命である！
＜これは　時の帝　後白河帝と→
上皇　崇徳院という
ご兄弟の戦であり→
信西入道と
悪左府　頼長様という→
当代きっての
２人の切れ者の戦でもあった＞
（平盛国）都のみならず
諸国の武士まで召し出され→
それぞれ　帝方　上皇方へと
分かれておりまする。
（平基盛）兄上と私には
初陣にござりまするな。
（平重盛）基盛
遊びにまいるのではないぞ！
（平宗清）
して　我ら平氏は　いずれに？
（平家貞）無論　帝に
お味方致すが　武士の本分。
（平教盛）
そもそも　誓いの文を書き→
美福門院様への忠勤を
誓ったのでござりますゆえ。
（平頼盛）法皇様亡き今
それは　もはや　反故同然。
（平忠正）されど　帝こそが　ご正道。
これに逆らう側につき
負ければ　逆賊の汚名は免れまい。
（伊藤忠清）どちらでもよいゆえ
早う戦わせて下さりませ！
（盛国）殿　ご裁断を。
我ら平氏は…→
いずれにも　つかぬ。
これは　戦のあとの事を
考えての事じゃ。
（家貞）戦のあとですと？
帝方も上皇方も→
平氏の武力は　喉から手が出るほど
欲しいに違いない。
こうして待たせる事により→
戦のあとの恩賞を
つり上げるのじゃ。
（平時忠）ハハハハ　義兄上も
悪童おなりになった。　面白や。
さて　それは　いかがなものか？
「戦のあと」と
仰せになりまするが→
我らのついた側が
必ず勝利するとは限りませぬ。→
欲に目がくらんで　判断を過てば
取り返しがつきませぬぞ。
（宗清）ここは急かず　いずれに
つくと　勝ち目があるのかを→
見極めるべきと存じまする。
ただ勝つだけでは駄目なのだ！
父上は→
あと一息というところまで
昇っておりながら→
公卿になれなかった。
公卿になれぬでは政には関われぬ。
政に関われねば→
世を変える事はできぬのだ。
何故　何も仰せになりませぬ？
いつもならば→
どなりつけておいでの
ところでしょうに。
わしが言わずとも
頼盛が言うておる。
それだけにござりまするか？
家貞には　かなわぬのう。
兄上が生きておれば→
あやつと同じ事を
したのではないかと思うてな。
どけ～！　道を開けろ～！
ほら　急げ！　急げ！
早う　せい！　早う！
＜帝方　上皇方　それぞれのもとへ
ゆかりの武士たちが→
諸国から召し出された。→
鎮西で名をはせた
当世無双の豪傑→
源為朝も　京へと
向かっていた＞
道を開けろ～！
ほら　急げ！　急げ！　早うせい！
（藤原教長）平氏は　まだ　立場を
はっきりとさせておりませぬ。
私の荘園を分け与えると
言うておるに。
いまいましい。
（藤原信頼）平氏は　いまだに→
どちらへつくとも
明らかにしておらぬ。
（藤原成親）上皇方が　恩賞でも→
ちらつかせておるのやも
しれませぬ。
我らも　何ぞ　よき餌で
釣ってはいかが？
平氏なんぞに
媚びねばならぬとは…。
面白うないのう。
♪♪～
（得子）平氏は　まだ　態度を
決めてはおらぬそうな。
下野守。
（源義朝）はっ。
そちの親兄弟は
皆　上皇方に　ついておると聞く。
それでも　そちは
我らに従うと申すか？
誓いの文に
名を記しましたとおり→
亡き法皇様への忠義に
一点の曇りもござりませぬ。
たとえ親兄弟で
殺し合う事になろうとも→
帝をお守りするため
戦い抜きまする！
（得子）よう申した。
（源為義）我が子
義朝の不埒なる所業→
まことに申し訳ござりませぬ！→
ここにおります我が子らは
命を賭して→
左大臣様の御ために働く覚悟を
しておりますれば→
何とぞ！　何とぞ！
♪♪～
きっと勝て。
はっ。
♪♪～
このまま戦うおつもりに
ござりますか？
まこと　親子が
敵味方に分かれて　戦うのですか？！
ほかに　いかなる道があると申す？
説き伏せて→
こちらに連れてまいるのです！
説き伏せられると思うてか？
♪♪～
正清。　そちは　好きに致せ。
そちは　わしの子ではない。
だが　義朝とは
共に育った乳兄弟。
戻りたくば…　戻るがよい。
（鎌田正清）いえ。
ここに　おりまする。
さようか。　義朝は　親兄弟の
敵となってまで　帝方についたか。
何とも強きお志。
感服致しました。
うむ。　だが　我らは
断じて　そうはならぬ。
平氏は　常に　一蓮托生。
必ず　皆で同じ道を参る。
心得ました。
待たせましたな。
さて　かような刻限に
じきじきのお越しとは？
清盛殿。　双方の恩賞は
つり上がりましたかな？
さすが　信西殿。
お見通しであったか。
して　此度は？
よき領地か　それとも官位か。
さにあらず。
♪♪～
（成親）
此度の危急存亡の時において→
帝じきじきに
そなたと話したいとの仰せ。
恐れ多き事にござります。
されど…。
（信頼）面白うないのう。
（後白河天皇）面を上げよ。
そう硬うなるな。
我らは　共に　白河院の
血を引く者同士ではないか。
面白いものでな
帝となってより　こちら→
朕は　知りたい事は　何でも
知る事ができるようになった。
平清盛。
「災いをもたらす者」と言われ→
父である白河院に命を狙われ
母を殺された。
何を仰せになりたいので…。
そして　平忠盛に　もらわれた。
忠盛は　平氏の家格を　武家では
ぬきんでるところまで高め→
正四位上まで昇ったが→
公卿になる事かなわず→
そちを棟梁と定めて死んだ。
忠盛の遺した志など　かなわぬぞ。
どれだけ答えを先延ばしにし
どれだけ恩賞をつり上げ→
どちらについたところで
行き着く先は同じじゃ。
たとえ勝っても→
そちの思いどおりになどならぬ。
朝廷の番犬として
こき使われたまま→
志半ばで死んでゆくのじゃ。
忠盛と同じようにな。
♪♪～
分かったか？　清盛。
分かったら
つまらぬ策など巡らしておらず…。
賽でも振って　さっさと決めよ。
♪♪～
平氏は…。
必ず　勝ってみせまする。
この戦にも…。
あなた様との勝負にも。
♪♪～
（源為朝）父上！
少々　興が過ぎましたかな！　ハハハ！
（為義）為朝！
此度は　都で　堂々
存分に暴れてご覧に入れまするぞ。
よう参った　為朝。
（笑い声）
あれが　鎮西八郎為朝か。
何じゃい？！
（鬼若）おう　源氏の大将！　ハハハハ。
そなたも　懲りぬ男じゃなあ。
あれほど見下されながら→
いまだ　悪左府さんに従い
戦いおるか。
何奴じゃ？
比叡山の鬼若じゃ。
よ～く覚えとけ！　ハハハハ！
（為朝）つまみ出せ～！
大将　またな！
（忠清）方々！→
我が弟　六郎忠直が
伊勢より　はせ参じました。
伊藤忠直にござります。
伊勢のみならず　隣国まで
その名をとどろかせた　豪勇の者。
これで　お味方勝利は
疑いなしじゃ！　アハハハハ！
いかがなされました？
鎮西八郎為朝が
上皇方についたのじゃ。
（宗清）
かなりの強者にござりましょう。
それでも　ご決断は
変えぬと仰せになりまするか？
すると…。
我ら平氏は　帝方につく。
（忠清）何故にござりまするか？！
帝は　お見通しであられた。
俺や父上の志を。　どちらにつき
どちらが勝とうとも→
武士の地位は変わらぬと
釘を刺された。
（平経盛）それは…　いかにも
まずいではござりませぬか。
されど　俺は　その時　悟ったのだ。
あのお方は…　帝は
俺をあおりながら→
俺に　昇ってこいと仰せなのだと。
ご自分と互角に渡り合える所に
昇ってきてみよと。
思い上がりも　大概になさりませ！
さような了見で戦わされたのでは
たまったものではござりませぬ。
いや。　あのお方だけが→
今の世における武士の力を
よう　分かっておいでなのじゃ。
（忠清）侍大将として
ひと言　申し上げる！
戦は　博打ではござりませぬ。
戦は　常に　生きるか死ぬか。
今この時を　戦う事に→
一心に打ち込まぬ者は
命を落とします。
常々　先陣を切ってきた拙者
身をもって　存じておる事。
実に　もっともじゃ。
では　皆に尋ねるが→
此度の戦　何がために戦う？
帝と上皇様に成り代わり→
関白様と悪左府様の名代として
武士同士が戦うのだ。
皆　これに命を賭して
戦えるのか？
♪♪～
経盛。　そちは　どうじゃ？
教盛。
頼盛。
俺は　確かな手応えを得たい。
武士の世は　もう
そこまで来ておると。
我ら平氏は　そのために戦う。
帝方にお味方し　命懸けでな。
方々　これは
棟梁の命にござります！
生きるも死ぬも　もろとも
それが　平氏の強さ。
…とは　先の殿のお言葉。→
くれぐれも　お忘れなきよう！
（一同）ははっ。
（常盤御前）殿。
常盤。　間もなく　戦が始まる。
ここは危ない。
洛外に別の館を用意したゆえ
父上　母上と共に移るがよい。
由良！　由良！
話しておった常盤じゃ。
ここに置いてやってくれ。
（由良御前）殿が
お世話になっておりまする。
どうぞ　奥へ。
＜戦乱の世には　決して
珍しい事ではなかったが→
我が母　由良にも
常盤御前にも→
酷だと思った＞
（生田）さあさあ
こちらだそうでござりますよ。
＜清盛も　また　ゆかりの者を頼り
洛外へ妻子を移した＞
お待ち致しておりました。
（時子）まあ　殿
かような若き娘と？！
失敬な事を言うな。
こちらは　家成様の姫君じゃ。
経子と申します。
この度は
ご厄介をおかけ致しまする。
とんでもない事でございます。
亡き父より
仰せつかっておりまする。
平氏のお役に立てる事あらば
どんな事でもせよと。
母上！　何故　荷の中に→
かようなものまで
入っておるのですか？！
「源氏物語」とは…。
こんな時ゆえこそ欠かせぬのです。
恋する心というものが。　ねっ？
（頼盛）清盛の兄上は
棟梁といえども→
平氏の血の流れぬお方。
この一大事に　平氏の命運を
預ける訳にはまいらぬ。
今宵のうち
できる限りの兵を集めよ。
我ら一党は　道を分かち
上皇様に　お味方する！
（池禅尼）なりませぬ。　棟梁に
逆らう事は　母が許しませぬ！
母上…。
清盛の命は　亡き殿の…→
そなたの父の命と心得よ。
母上。
私は　家盛の兄上のように
なりとうござりませぬ。
ご立派な志のために
命を落とすは願い下げです。
頼盛。
私は守りとうござります。
今や　父上と母上の→
ただ一人の子となった　我が身を。
この命を。
♪♪～
＜７月１０日
都を戦乱に巻き込む→
長い長い一日が
ついに始まった。→
後白河帝方は　[外:D502A276D6F311449597EE9E576D9217]松殿。→
崇徳上皇方は　白河北殿に
それぞれ　本陣を置き→
間もなく始まる戦に備えた＞
卑怯未練な真似はせず
存分に戦ってまいれ。
されど　ゆめゆめ
命を粗末にするでない。
決して　無駄に捨てるではないぞ。
（２人）はい！
殿も。
必ず勝って
無事で　お帰り下さいませ。
うむ。
そして　この子の顔を
見てやって下さりませ。
ややが？
今朝　気付きましてござります。
かような時に　みごもるとは…。
きっと　戦上手の子が生まれよう。
まあ！　女子だったら
どうなさります？
（笑い声）
よし！　では　盛国　後を頼んだぞ。
かしこまりましてござりまする。
♪♪～
殿は　お父上や　ご兄弟→
それに　正清とまでも
敵味方となって戦うと→
伺うておりまする。→
それで　よいのでござりまするか？
掛けがえのない　あなた様の
お身内ではござりませぬか。
（由良御前）殿。
今こそ　お志を遂げる時。
存分に　お働き下さりませ。
♪♪～
行ってまいる！
では　皆の者　かかれ！
（一同）はっ。
♪♪～
通清。　馬屋が混み合うゆえ
そちたちは　ここで待て。
はっ。
返す返すも　若君は
愚かな道を進んだものじゃな。
そもそも　若君には
浅慮なところが　おありになる。
東国では
上総の御曹司などと呼ばれ→
いい気になって
おいでだったようだが→
それは　八幡太郎義家公の
ご威光あっての事。
ご自分では強うなったと
思い込んでおいでなのだろうが→
なんの　なんの。　此度の戦では→
殿に逆ろうた事を悔やみながら
戦う事になろう。
殿の強さは
まことのものにござります！
そして　その強さは…→
源氏の行く末を思うゆえに
ござります！
源氏を思うじゃと？！
あの親不孝者が？！
殿の事を悪く言う者は　この正清
父上といえども許しませぬ！
正清。
厄介な殿を見捨てられぬは
わし譲りじゃのう。
♪♪～
遅いではないか。
はっ。
主に恥をかかすでない。
支度をせよ！　参るぞ！
（一同）お～！
♪♪～
これより　打ちそろって
帝のおわす　[外:D502A276D6F311449597EE9E576D9217]松殿へ参る。
頃や　よ～し！　出陣じゃ！
（一同）お～！
叔父上。
上皇様を
助けまいらせるつもりか？
それは　ならぬ。
母上から　お聞きになったので
ござりますか？
聞かずとも分かる！
上皇方が勝つと思うておるのか？
我らが参じれば
分は　よくなりましょう。
だが　お前は　そしりを受ける。
たとえ上皇方が勝ったとしても→
一門の棟梁を裏切ったと
後ろ指をさされよう。
さような事になれば
義姉上が　どれだけ悲しむと思う？
何より　亡き兄上に
顔向けができぬ。
まさか　叔父上に止められるとは
思いませなんだ。
清盛の兄上が　平氏に災いするを→
誰よりも危ぶんでこられたは
叔父上ではござりませぬか！
恐れていた事が　まことになり→
平氏が根絶やしになったら
何となさります？！
おお　来たか。
忠正様は
ご一緒ではござりませぬのか？
叔父上は…→
来ませぬ！
平忠正　此度の戦→
上皇様に　お味方つかまつる！
♪♪～
（家貞）殿！　お待ち下さりませ！
すぐに　連れ戻す！
もとより　忠正様のお心の軸は
平氏を守る事にござりまする。→
此度の戦も
断じて平氏を絶やさぬために→
戦うお覚悟にござりまする！
生きるも死ぬも　もろとも！
それが　平氏の絆じゃ。
絆を断って
何を守れるというのじゃ？！
きっと
そう仰せになるであろうと！
叔父上より→
お言伝てが　ござります。
「清盛。　わしと　お前の間には→
絆など　はなっからないわ！」。
♪♪～
叔父上…。
忠正殿。
かたじけない。
心の声
清盛。　お前と　わしの間に→
絆など…　はなっからないわ。
♪♪～
頭！
（兎丸）戦やで！
いよいよ　来るとこまで
来たっちゅうこっちゃ！
♪♪～
平清盛が　３００騎を率いて
参陣致しましてござります。
♪♪～
＜平清盛と源義朝。→
共に
身内と敵対する痛みを抱えて→
武士の世を開く戦→
後に　保元の乱と呼ばれる戦を
戦う事となった＞
この戦は　武士にとって
千載一遇の好機！
死ぬ気で戦え！
新しき世の始まりである。
わしは　最後の最後で
信じきれなんだのだ。　清盛よ。
通清！
叔父上！　叔父上！
＜名古屋市
熱田区。→
草薙の剣を祭る熱田神宮は→
古来　武家に敬われた
源氏とのつながりが深い社です＞
＜源義朝は　熱田大宮司の娘→
由良御前と
出会い→
正妻と
しました＞
＜「保元物語」によると
保元の乱では→
義朝は　舅の大宮司から
援軍を送られています。→
大宮司の
別邸があった場所に建つ…＞
＜義朝と由良御前の子　頼朝は→
ここで生まれたという伝説が
あります。→
頼朝は　母ゆかりの熱田神宮に
あつい信仰を寄せ→
上洛の度に参詣しました。→
熱田神宮は
源氏の興隆を支えたのです＞