（後白河法皇）
これより我らは　平家を討つ。
＜後白河院らが企てた→
鹿ヶ谷の陰謀。→
それは　娘　徳子を入内させ→
新たな帝の誕生をもくろむ
清盛政権への反発からでした＞
（多田行綱）平家打倒の企てが
ひそかに進んでおりまする。
＜しかし　陰謀は事前に露見。→
成親は捕らえられ→
西光は
死罪を命じられます。→
後白河院を追い詰めていく清盛。→
しかし…＞
父上は　法皇様を
お助けまいらせるおつもりは→
ないのでござりますか？
＜院の近臣でもある重盛をも
更に追い込む事になるのです＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
西光殿は？
西光殿は　いずこに　おわします？
信西入道のもとへ→
旅立たれましてござります。
さようか。
何故　かような事を
なさりました？
あちらへ擦り寄り
こちらへ擦り寄り。
決して落ちぶれぬ事が
私の生きる事と思うておりました。
されど　平家の世となり→
秩序が乱され→
気が付けば
院の近臣たる私や西光殿が→
平家の犬と化しておりました。
さように　一生を終える事は
面白うないと思うた。
似合わぬ事をして　このざまです。
きっと　お助け致します。
成親様のためにも…。
我が父　清盛のためにも。
（平清盛）西光法師は
朱雀大路にて斬首とした。
その子　師高　師経もまた
流罪の地にて　斬首に処する。
何とぞ　成親様の命ばかりは→
お助け下さりませ。
まかりならぬ。
一度ならず二度までも
この平清盛を裏切った罪→
死をもってしか　あがなえぬ。
（平宗盛）
私も　そのように思います。
宗盛　軽々しく申すな。
やはり　私は　保元の戦の始末に→
信西入道が
死罪をよみがえらせたは→
過ちであったと思うております。→
古の人も　「死罪を行えば→
国じゅうに謀反を起こす者が
絶えぬ」と言うております。
そして→
今まさに　そのような次第と
なっておりましょう。
（平重衡）重盛の兄上は
成親様と義理の兄弟ゆえ→
さような事を仰せに…。
否！
ただ　帝の御ため　国のため…。
平家一門のために言うておる。→
父上　何とぞ…　何とぞ。
よう分かった。
成親は流罪としよう。
ありがとう…　ござります。
（源頼朝）＜成親は斬首を免れ
備前国へ流罪となった＞
＜重盛もまた
成親の義理の弟であるため→
左近衛大将を辞任した＞
（経子）殿…
申し訳ござりませぬ。
我が兄は…→
一度ならず　二度までも
一門を裏切りました。→
きっと　殿のお立場も
危うい事にござりましょう。
義弟として…。
当然の事をしたまでじゃ。
備前は　一層　暑かろう。
できるだけ　たくさんの着替えを
入れてさしあげるがよい。
はい。
＜しかし　この僅か　ひと月のち＞
（せみの鳴き声）
♪♪～
＜安元３年７月９日。→
配流先の備前国にて→
成親は　世を去った。→
食を与えられなかった事による→
餓死であった＞
♪♪～
そなたの望みどおり　流罪とした。
流罪の地で　どうなろうと
わしの知った事ではない。
私は　これまで→
つたないながらも　父上を
お支えしてきたつもりです。
それは→
父上が　修羅の道を突き進んでも
つくりたい国というものを→
私も見てみたいと思うたゆえに
ござります。
されど　今もって→
父上の思い描いておられる国の姿
その形が　私には見えませぬ。
父上は　太政大臣にまでのぼり→
朝廷の要職は
全て　我ら一門が握っております。
厳島の社を新しくし
音戸の瀬戸を開削し→
大輪田泊を修復して
宋との交易を行い→
宋銭を　国じゅうにまで
巡らせました。
この上　何が欠けていると
仰せになりますか？
重盛。　わしは　さような話をしに
上洛したのではない。
これより
洛中洛外の寺社に申しつけ→
中宮様に皇子が授かるよう
祈願致す。
早う　そなたも働け。
それが…。
欠けていると仰せになりますか？
平家の血の流れる皇子様…→
いや　帝を…。
重盛。　聞こえなんだか？
平家の棟梁ならば→
黙って　わしの国づくりを支えよ。
それが　そなたの　つとめじゃ。
それだけが。
♪♪～
（平盛国）おつろう
ござりましょうな。
平家の嫡男であり→
法皇様の近臣でもある
重盛様にとっては。
どうか　お心　落としなきよう…。
成親は
食べ物を与えられず　飢え死に。
西光は　拷問の上→
清盛に蹴倒され→
さんざん
顔を踏みつけられたあげく→
斬首されたと聞く。
まことか？
（後白河法皇の笑い声）
うずき始めておる。
現に生ける…　もののけの血が。
（笑い声）
♪♪～
＜鹿ヶ谷の陰謀が
都を騒がしていた頃　伊豆では…＞
（政子）父上！　父上！
父上！
（北条時政）政子！
どこへ行っておったのだ！？
いつまでたっても来ぬと
山木様より　ご使者が…。
父上。　私は
山木様のもとへは参りませぬ。
時政殿。　政子殿を　我が妻に
もらい受けとうござります。
何…？
さまざまな情けを被った末に→
なお　このような不埒な願い事
さぞや　お腹立ちの事と存じます。
当たり前じゃ！
父上…。
八重姫様との一件を→
お忘れになった訳では
ありますまい。
政子にも　あのような思いを
させるおつもりか？
いいえ　断じて！
何故　さような事が言える！？
八重姫様を
妻としたいと申した時→
私は　源氏の子である事を
捨てる覚悟にござりました。
されど　今は違います。　私は…→
私は　いずれ
我が父　義朝のような→
源氏の棟梁になりとうござります。
義朝殿のようなとは…。
すなわち
この東国の武士の頂に立ち→
源氏を　再び　平家に劣らぬ
武門とする所存にござります。
その道を　政子殿と共に→
歩いていきとう存じます。
私の目を覚まさせてくれた
政子殿と。
父上　何とぞ　お許しを。
私は　佐殿の妻となり→
佐殿のお志を
お支えしてまいりとうございます。
（藤九郎）ああ　煮えきりませぬな！
ほれ　この立派な作物！
常々　言うておられるでは
ござりませぬか。
痩せた土地も
時政殿が耕すと　よう肥えて→
かくも立派な作物が育つと。
それが　何じゃ？
是非　我が殿の舅となり→
立派な源氏の棟梁に
お育て下さりませ！
楽しゅうござりますぞ。
♪♪～
（時政）手が　かかりましょうな。
かように青白く
痩せ細った苗では。
父上…。
そうこなくては！
ありがとうござります。
＜こうして　私は→
伊豆の豪族　北条時政の娘
政子を妻とした＞
お久しゅうござります　母上。
遮那王　にわかに何事じゃ？
そなたが　一向　得度をせぬと
僧都様から伺うておる。
母上　私は…。
僧にはなりませぬ。
何と？
（弁慶）常盤殿
ひさかたぶりじゃな！
鬼若殿。
おお！
ありがたい。　覚えておられたか。
アハハ　今は　弁慶と名乗る。
何故　そなたが　遮那王と？
（弁慶）これが　妙な縁でな。
弁慶より　全て聞きました。
私の父は　源氏の棟梁　源義朝。
そして　その父の宿敵こそが→
私が父と慕うた平清盛。
私は　いつの日か
亡き父に代わって→
平家を倒す所存。
何を…　何を世迷言を？
いかなる事情であったとしても→
そなたの父代わりとなって
育てて下さったお方。
そのご恩を忘れて
刃を向けようなどと→
ゆめゆめ思うてはならぬ。
♪♪～
平泉の藤原秀衡様が
奥州に覇を唱え→
その力は　天下に隠れもなしと
聞き及びます。
まずは
秀衡様を頼る所存にござります。
母は許しませぬ。
お許しを頂きに参ったのでは→
ござりませぬ。
お別れを申しに参りました。
遮那王は不孝者にござります。
遮那王！
♪♪～
わしが現れたばかりに　すまぬな。
されど　わしと遮那王
いや　牛若が　再び会うたは→
これは　ただの縁ではあるまい。
定めじゃ。
定め…。
（弁慶）さよう。
あの平治の戦で背負うた
定めなのじゃ。
わしも　牛若も。
そなたも。
（弁慶）ようやく尾張か。
平泉は遠いのう。
弁慶。
はっ。
私は　ここで元服する。
何故　かような所で？
尾張は　我が父　義朝の
最期の地ゆえ。
どうせ　烏帽子親など
おらぬ身の上。
ならば　この地で
亡き父の御霊に見守られ→
自ら元服したい。
♪♪～
あなた様の　お名でござる。
常盤様より
お預かりしてまいりました。
♪♪～
（常盤御前）そなたの父　義朝様より
一字　頂戴しました。
（常盤御前）本日より
義経と名乗るがよい。→
義経…
強き源氏の武者となりなさい。
♪♪～
＜清盛の　あずかり知らぬ所で→
源氏の魂は
着々と　よみがえろうとしていた＞
（平時忠）義兄上。
何事じゃ？　時忠。　騒々しい。
中宮様に　ご懐妊の兆しあり。
♪♪～
こうしては　おられぬ。
盛国　すぐに都へ参るぞ！
はっ。
＜治承２年６月。→
中宮　徳子様のご懐妊の知らせに
清盛は　色めき立った＞
見よ。　やはり　厳島の社の御利益は
てきめんじゃ。
（時子）殿。
時子が　よそで→
１００日　祈っても
ご懐妊なさらなかったものを→
わしが　厳島に
月詣でを始めたところ→
僅か６０日で　この喜ばしい知らせ。
まあ。
皆々　男子のご誕生を祈るのだぞ。
女子ではいかん！
（一同）はっ。
＜厳島の社をはじめ→
あちこちの寺社で
安産の祈祷が行われ→
怒濤の如く
ついに…＞
ご産平安！
皇子様　お誕生にござります！
（歓声）
まことか！？
（重衡）まことにござります！
殿　おめでとうござりまする。
（一同）おめでとうござります！
ようやった…。
ようやった…　徳子。
♪♪～
＜１１月１２日　中宮　徳子様が→
待望の皇子様を
お産みになられた。→
清盛を祖父に持つ皇子様が
誕生したのである＞
＜皇子様は　生後　僅か　ひと月で
立太子の運びとなり→
その御名を　言仁様と定められた＞
♪♪～
おお　頼政殿。　アハハハ。
此度は　おめでとうござります。
頼政殿。
此度　そなたを三位に叙するを
奏上し→
お許しが出ましたぞ。　アハハハハ。
殿が　じきじき
朝廷に願い出たのでござりまする。
（平頼盛）おめでとうござります。
（一同）おめでとうござります。
（伊藤忠清）ようござりましたな
頼政殿。
ありがたき幸せ。
命尽きるまで　平家と共に
働きとうございます。
心強い。
言仁様の　お健やかなご成長を
願おうぞ！
（一同）はっ。
♪♪～
＜明けて　治承３年２月。→
言仁様の百日の宴が
無事に執り行われた。→
その直後＞
機は熟した。
♪♪～
（平貞能）
大殿　ご上洛の由にござります。
父上が？
火急にして　大事な用との事。
さようか。
では　早速　皆を集めよ。
はっ。
♪♪～
殿！　殿！
知ってのとおり　ついに　わしは
東宮の外祖父となった。
また　いつ何時→
我らの勢いを
面白う思わぬ者が現れ→
法皇様に　要らぬ事を
吹き込むやもしれぬ。
かの　鹿ヶ谷の企ての如く。
さような事を防ぐため→
法皇様には　この館へ→
お越し頂いてはどうかと
考えておる。
それは　すなわち
法住寺殿を攻めよと？
御所を攻めれば　北面の武士どもと
無用な争いとなる。
速やかに　兵を繰り出し
院を　お連れまいらせよ。
これは…　法皇様。
よい。　そのままでよい。
大事ないか？
法皇様こそ
お寂しくござりませぬか？→
近臣方が　こぞって
いなくなってしまわれて…。
おのれの招いた事じゃ。
だが　このままにはしておかぬ。
命を落とした者たちのためにも。
わしは…　法皇ゆえ。
この国の頂に立つ者ゆえ。
やはり　気がかりにござります。
何がじゃ？
法皇様と入道様の→
双六遊びの行く末が。
まだ　わしには　手駒がある。
歌を聴きたいか？
はい。
♪♪「像法転じては」
♪♪「薬師の誓ひぞ頼もしき」
♪♪「一度名を聞く人は」
♪♪「万の病なしとぞいふ」
♪♪～
重盛。
その姿は…　何とした？
父上こそ　そのお姿は
何事にござりますか？
しばらくの間→
法皇様に　この館へ
おいで頂こうと思うてな。
なんと　情けないお言葉。
一門の運も
尽き果てたのでござりましょう。
人は　運が傾き始めると→
必ず　悪事を思いつくものに
ござります。
これは　悪事ではない。
国づくりじゃ。
法皇様が　おられてこその
国でござりましょう。
それは　やってみねば分かるまい。
この平清盛が　やってみせてやると
言うておるのじゃ。
分かりました。
では　法皇様の御所は
私が警固致します。
何じゃと？
五位に叙せられてより　こちら→
法皇様のご恩を
受けなかった事など→
一度もござりませぬ。
その恩の重さを例えれば
千粒万粒の宝玉よりも重く→
その恩の深さを例えれば→
幾重にも染めた
紅の色よりも深いでしょう。
故に　私は御所へ参り→
いくばくかの手勢を連れて
法皇様を　お守り致します。
♪♪～
重盛！
いま一度　言う。
♪♪～
これは　わしの国づくりじゃ。
それを阻むというのじゃな？
平家の棟梁である　そなたが。
我が子である…　そなたが。
悲しきかな…。
法皇様に
忠義を尽くそうとすれば→
山の頂よりも
なお高き父上の恩を→
たちまち忘れる事になります。
痛ましきかな…。
父上の不孝から逃れんとすれば→
海よりも深き慈悲を下された
法皇様への不忠となります。
（泣き声）
忠ならんと欲すれば…　孝ならず。
孝ならんと欲すれば…　忠ならず。
進退　これ　きわまれり。
♪♪～
かくなる上は…。
この重盛が首を…→
召され候え。
さすれば　御所を攻め奉る
父上のお供もできず…。
法皇様をお守りする事も…
できますまい。
父上…。
（重盛の泣き声）
♪♪～
＜重盛の命懸けの懇願に
清盛も　折れざるをえなかった。→
だが　この重盛の一途な忠義
孝行こそが→
後白河院の
つけいる隙でもあった＞
一人で生き
一人で死んでゆくのじゃ。
もう　お会いする事も
ござりますまい。
ああ～っ！
某は　源氏の魂に賭ける。
処断すべし！
早う…→
死にとうござります。
＜治承２年１１月。→
平清盛の娘　徳子は
高倉天皇との間に→
言仁親王
後の安徳天皇を授かりました。→
悲願の皇子誕生に→
清盛は
うれしさのあまり→
声を上げて泣いたと→
「平家物語」には
記されています。→
東山の麓。→
長楽寺は　徳子が出家した寺として
知られています。→
寺には　徳子が安徳天皇を思い→
その衣を　自ら　仏前に祀る幡に
仕立て直したものが→
残されています＞
＜徳子が
皇子を出産した事によって→
平家の栄華は
頂点を極めるのです＞