（平清盛）負けぬからな。
次は　負けぬからな！
（源頼朝）＜武士の世を目指した
我が父　源義朝と平清盛＞
これまで　武士がのぼった事のない
高みに　のぼってやる。
そして
あいつが　のぼってくるを待つ。
＜しかし　父　義朝は
清盛に後れを取り→
ついに　挙兵した＞
（源義朝）これが　定めなのだ。
源義朝と平清盛の。
武士とは　勝つ事じゃ。
いかなる事をしても
勝ち続ける事じゃ！
お前は負けたのじゃ。
次などない戦に。
＜平清盛なくして源義朝はなく→
源義朝なくして→
平清盛は　なかった＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
＜軍勢の　ことごとくを失った
我が父　義朝は→
我ら３人の子と共に→
京から東国へ落ち延びる
途上であった＞
父上。　髭切の太刀は
いかがなされました？
落とされたのでは
ござりませぬか？
父上！
父上…。
父上！　兄上！　正清！
＜私は　一行と　はぐれた＞
＜一方　京では→
追討される身となった
中納言　信頼様が→
後白河上皇を頼って
仁和寺に逃げ込んだ＞
おお～　信頼。
上皇様…　申し訳ござりませぬ！
何も申さずともよい。
疲れたであろう？
膳の支度がしてある。
存分に飲み　食うがよい。
膳を。
上皇様
申す言葉とてござりませぬ…。
さて　ひとつ　今様でも
披露して進ぜよう。
♪♪「漁陽の[外:5BA00EFC22615D7113F9FF688BD28252]鼓地を」
♪♪「動して来たり」
これは　聴いた事のない
新しき歌にござりますな。
白楽天の「長恨歌」じゃ。
寵愛した家臣に国を滅ぼされる→
皇帝の物語でな。
♪♪～
朕は　そうは　なりとうない。
（平教盛）控えよ～！→
中納言　信頼以下
謀反人を召し捕る！
（信頼）上皇様！　上皇様！
上皇様！
≪上皇様～！
此度の沙汰
この平清盛が任されておりまする。
帝と上皇様を幽閉し奉り
都を戦火にさらし→
信西入道の命を奪った罪は
あまりに大きい。
成親殿。
此度ばかりは許しましょう。
だが　再び
このような仕儀となった時は→
身内とは思いませぬゆえ
覚悟なされませ。
私も…　私も　お助け下さりませ！
いかなる償いも致します！
あなた様は
信西殿の座に取って代わるため→
謀反を起こされた。
さような愚か者を
生かしておいては→
志半ばで無念の死を遂げた
信西殿が　浮かばれますまい。
面白うないのう。
志なき者の一生が
面白うないは道理。
六条河原にて斬首とする。
下がらせよ！
はっ。
＜武士の裁断により
公卿が斬首されるなど→
僅か数年前には
考えられぬ事であった＞
引き続き　義朝一党の行方を追え。
（一同）はっ。
（苦しむ声）
朝長　しっかりせい。
父上…
私は　もう動けぬ体のようです。
ここへ置いていって下さい。
敵の手に　かかるくらいなら…→
父上の御手で…。
うっ。
朝長…。
（源義平）私は　北国へ下ります。
父上と正清は　東国へ下り→
手勢を率いて　ご上洛を！
さすれば　平氏を滅ぼし
必ずや　源氏の世となりましょう。
義平…。
では　父上。
＜だが　我が長兄　義平も→
後に　平氏に捕らわれ
斬首となった＞
＜そして　年が明けて
平治２年１月４日。→
父　義朝は　正清の舅→
長田忠致を頼って　尾張にいた＞
しばし　こちらに逗留なさり
兵を募られるがよろしい。
無論　京に攻め上る暁には
忠致も　ご加勢つかまつる。
（鎌田正清）
かたじけのうござります。
今　風呂の支度をさせております。
まずは　ごゆるりと
おくつろぎ下さりませ。
正清。
はい。
「落ちる時は　もろとも」と言うたは
まことか？
は？
源氏は　これまでだ。
分からぬか？
忠致は　我らを欺いておる。
さような…。
この館におる者たちは
皆　我らの命を狙うておる。
諦めてはなりませぬ！
俺に　木登りを教えてくれたは
お前だ　正清。
足の掛け方
次につかむ枝の探し方。
それを間違えなければ→
落ちる事なく
誰よりも早く　てっぺんに登れる。
俺は間違うたのだ。
殿…。
正清。
もう　木登りは　しまいじゃ。
風呂の支度が
整いましてござりまする。
太刀を　お預かり致します。
うわ～っ！
♪♪～
負けぬからな。
次は　負けぬからな！
負けぬからな～！
♪♪～
（伊藤忠清）申し上げます！→
左馬頭義朝
および　筆頭家人　鎌田正清→
尾張国　野間内海庄にて自害。
おお～　ついに源氏が！
（平基盛）父上
おめでとうござります。
これで　名実ともに
武士の頂に立ちましたな！
右兵衛佐は　どうなった？
は？
義朝が子の右兵衛佐頼朝じゃ。
落ち延びる途上　はぐれた様子。
きっと　見つけ出せ。
頼朝を捕らえ処分せねば
この戦は終わらぬ。
（一同）はっ。
♪♪～
＜父の起こした乱により→
平治から永暦と改められた
この年２月＞
♪♪～
いたぞ～！
右兵衛尉宗清である。
源頼朝であるな？
＜ついに　私は捕縛された＞
＜そして…＞
（平盛国）
右兵衛佐頼朝　面を上げよ。
＜生涯２度目の
清盛との対面を果たした＞
落ち延びる途上
父や兄と　はぐれたと聞く。
その後の事は存じておるか？
いえ。
お聞かせ頂きとうござります。
知らせによれば→
そなたの次兄　朝長は
青墓にて落命した。
傷を負い　動けなくなった者を
義朝自ら手をかけたと聞く。
また　そなたの長兄
鎌倉悪源太義平は→
近江の石山寺近くに
潜んでおったところを→
我が兵が捕らえ　斬首となった。
そして　そなたの父　義朝は→
家人　鎌田正清の舅　長田忠致を
頼って　尾張まで落ち延びた。
しかし
そこで　忠致の背信を悟り→
正清と共に自害して果てた。
♪♪～
下がらせよ。
はっ。
立て！
♪♪～
宗盛様と同じ　十四の若者。
無理もござりませぬ。
（基盛）兄　義平と同じく斬首
…という事にござりますか。
（平時忠）致し方ありますまい。
では　叔父上が→
お斬りになりますか？
それは　御免こうむる。
されど　斬らぬは
勅命に逆らうも同じ事。
父上。　いかがなさるおつもりに
ござりますか？
俺の覚悟は　叔父上を斬った時から
決まっておる。
新しき国づくりを
邪魔立てする者は許さぬ。
たとえ　それが　友の子であっても。
♪♪～
内裏の戦は　私にとって
初陣であったのだ。
満足に戦えなんだとて
是非もなき事。
ああ　あの時の…。
今　思い出したと申すか！？
申し訳ござりませぬ。
あれは　私にとっても
初陣でござりましたゆえ。
勝ち誇ったつもりでおるのか！？
そなたなど　賊の子ではないか！
（池禅尼）これ　宗盛殿。
おばば様。
さような悪口は聞き苦しいぞ。
申し訳ござりませぬ。
その檜と小刀を
所望したそうじゃな。
はい。
何とする？
卒塔婆を作りとうござります。
父と母と兄たち。
せめて　卒塔婆の一本でも作って
菩提を弔いとうござります。
命のあるうちに。
命の…。
宗盛殿の仰せのとおり
源氏は逆賊。
そして　私は　その棟梁の子。
助かる命とは思うておりませぬ。
助かりたいとは思わぬのか？
「いつ　いかなる時も
源氏の誇りを持て」。
亡き母は　私に
そう教え諭しました。
どんなお沙汰も
潔く受け入れる事が→
母の思いに応える事と心得ます。
♪♪～
（常盤御前）牛若。
牛若。
♪♪～
わしにも　抱かせてくれぬか？
おお…　なんと　よき面構えじゃ。
まこと　強き源氏の武者となろう。
返す返すも　不憫な子じゃな。
父の手に抱かれる事なく…。
鬼若殿。
すまぬ。
私は　子らを連れて都へ戻り
六波羅へ参ります。
何じゃと！？
こうして　無事に
牛若を産む事ができたは→
そなたが　かくまってくれたゆえ。
かたじけのう思うております。
それゆえにこそ
私は　何としても→
今若　乙若→
そして　牛若の命を守りたい。
ならぬ！　ならぬ！
平氏の大将　清盛は→
此度の謀反に関わった者を
ことごとく断罪したという話。
今　平氏に降れば
いかなる目に遭うか分からぬ！
私は賭けてみとうござります。
清盛様のお慈悲に。
♪♪～
これは　母上。　お呼び頂けますれば
こちらから伺いましたものを。
よいのじゃ。
して？
清盛。
頼朝殿の命
助けては下さらぬか？
これは　思いもかけぬお言葉。
いかがなされました？
似ておるのじゃ。
頼朝殿は　亡き家盛に。
似ても似つきませぬ。
似ておる。
父思い　母思い
兄思いのところがな。
頼朝殿が斬られるは　家盛が二度
その命を奪われる心地がして…。
申し訳ござりませぬが　母上→
私は　平氏の棟梁として　情に
流される訳にはまいりませぬ！
（平頼盛）兄上！　清盛の兄上！
どうか…　どうか　お慈悲を！
えっ？
（平重盛）何事にござりますか？
（忠清）禅尼様が　一切のお食事を
おとりにならぬのです。
食事だけではない！
水も湯も　口にしておらぬのだ！
頼朝を斬るなら
ご自分も飢え死になさるそうじゃ。
（一同）飢え死に？
大事ない。
長年
豊かに暮らしてこられたお方じゃ。
断食など　３日と　もつまい。
いや　２日と　もたぬでしょう。
（平経盛）いや　１日たりとも。
では　２日に　米　一升。
よさぬか！
父上　お客人にござります。
師光殿！
亡き主　信西より法名を授かり
今は　西光と名乗ります。
して？
憎き左馬頭義朝が子
頼朝が捕らえられ→
この六波羅にて
沙汰を待っていると→
聞き及びましてござりまする。
いかにも。
きっと　首をはねて下さりませ。
我が亡き殿が　国にとって
いかに大事なお方であったか…。
頼朝を生かしておけば
亡き殿は浮かばれますまい。
きっと　何としても
首をはねて下さりませ！
言われるまでもない。
♪♪～
（平家貞）ご無理をなされますな。
禅尼様のお気持ちは
とうに　殿に伝わっておりますよ。
そなたには　かなわぬな。
頼朝殿を見ておると
家盛を思い出すは　まことじゃ。
はい。
されど　一層　痛々しいは　清盛。
もとより→
あのような　けなげな若者の命を
奪いたいはずもなかろう。
あとは　殿が　お決めになる事。
我ら年寄りが
出しゃばる場ではありますまい。
そなたと同じにするでない。
あっ。
あ？
（重盛）常盤とやら　面を上げよ。
常盤殿　ひさかたぶりじゃな。
おのが立場
知らぬ訳ではあるまい。
何故　自ら参った？
我が身は
どうなっても構いませぬ。
どうか　この子らの命を
お助け頂けますよう→
何とぞ…　何とぞ！
その　乳飲み子は？
暮れに生まれたばかりの
牛若にござります。
暮れに…。
追って　沙汰致す。　下がれ。
はっ。
（忠清）噂以上の
美しき女子にござりましたな。
（時忠）無論　お側女に
なさるのでしょうな？
側女にするつもりなどない。
何故にござりますか？
母上が怖いのですか？
基盛。
そうじゃ。
（時子）ひどうござります。
私のせいになさって。
ん？
私は構いませぬゆえ→
あの美しき女子を
お側女になさりませ。
殿の威厳を増す事を
妻の私の　つまらぬ悋気で→
阻んでいると思われては
たまりませぬ！
時子。
時子！　落ち着け。　そうではない！
そなたに遠慮しての事ではない。
では　何だと仰せになります？
常盤は　義朝が
心の支えとしていた女子ぞ。
それを　我がものにしようなどと
どうして考えられる！？
やはり　それが　まことのお心に
ござりましたか。
時子。　そなた
俺を　たばかったのか！
義朝様は　敵である前に
掛けがえなき友。
その上で　ご裁断なされば
よろしいのではござりませぬか？
常盤殿と　３人のお子の事も。
頼朝殿の事も。
♪♪～
＜そして　ついに
沙汰が下される日が来た＞
♪♪～
そなたに
沙汰を申し渡さねばならぬ。
が　その前に…。
♪♪～
源氏重代の太刀　髭切じゃ。
かの戦にて　そなたの父　義朝と
一騎打ちとなった。
その折に　義朝が遺していった。
♪♪～
早う…　早う…。
早う　殺して下さりませ！
我が父　義朝は
まことの武士にござりました。
財に　ものを言わせ→
朝廷に取り入る平氏のやり方を
許せず→
太刀の力に任せて
挙兵を致しました。
その父が…。
平氏の棟梁の前に
髭切を遺して去ったとは…。
さように弱々しい背を見せて
去ったとは…。
もう　見とうござりませぬ。
まことの武士が
まやかしの武士に負けた。
さような世の行く末を
私は見とうござりませぬ！
早う　斬って下さりませ。
願わくば　その髭斬で→
この首　はねて下さりませ。
早う。
早う！
お前は　それで気が済むだろう。
ただ一心に太刀を振り回し→
武士として生き
武士として死んだ。
そう思うておるのだろう？
だが　俺は　どうだ？
俺は　この先も
生きてゆかねばならぬ。
お前がおらぬ　この世で→
武士が頂に立つ世を
切り開いてゆかねばならぬのだ。
それが　いかに苦しい事か
分かるか？
いかに　むなしい事か　分かるか？
だが　俺は乗り越える。
乗り越えてこその武士じゃ！
醜き事にまみれようと
必ず　この世の頂に立つ！
途中で降りた愚かなお前が
見る事のなかった景色を→
この目で見てやる！
その時こそ　思い知れ！
源氏は平氏に負けたのだと！
あの　つまらぬ乱を起こした事を
悔やめ！
己の愚かさを罵れ！
俺は　お前を　断じて許さぬ！
♪♪～
誰が殺してなどやるものか。
まことの武士は　いかなるものか
見せてやる。
源頼朝を　流罪に処す。
遠く伊豆より　平氏の繁栄を→
指をくわえて眺めておれ！
♪♪～
＜私は　ただ　その大きな背を
見送る事しかできなかった。→
だが　その背に→
我が父　義朝の果たせなかった
志までも→
負うている事だけは　分かった＞
これは…　清盛様。
ちょうど
これくらいの頃であったろうか。
俺の実の母は→
俺の命を守るため死んだ。
己の身は　どうなっても
子らを助けてほしいと申したな。
はい。
死ぬ事は許さぬ。
母ならば　生きて子らを守れ。
♪♪～
もとより　その覚悟にござります。
常盤は　源義朝の妻にござります。
♪♪～
さようか。
＜乳飲み子の牛若は→
母と共に都に住まう事を許された＞
♪♪～
（基盛）佐殿
出立の刻限にござります。
お待ち下さりませ！　しばし！
藤九郎と申します。
「伊豆へ　お供せよ」と　禅尼様より
仰せつかってまいりました。
さようか。
はい。
♪♪～
では。
＜そして　源氏が敗れ去った都で…＞
♪♪～
＜平清盛は
武士で初めて公卿の座にのぼり→
平氏の繁栄を
着実に築き上げていった＞
その腹に　子がおるとは
まことか？
痛い。　熱い。　いたたたた…。
♪♪「遊ぶ」
さように　朗らかに歌うでない！
滋子の心は　滋子のもの。
誰の勝手にも　できませぬ。
ならば　きっと成し遂げよ。
帰りませぬ。
台なしじゃ。
＜知多半島南部にある美浜町。→
この地が　源義朝→
終焉の地となりました。→
平治の乱に敗れた義朝は→
この地を治める長田忠致を
頼りましたが　裏切りに遭い→
この場所で　その生涯を閉じたと
いわれています。→
義朝は　ここ　大御堂寺に
葬られました。→
墓には　今も多くの人が訪れ→
小太刀をかたどった護摩木が
山のように供えられています。→
そして　その傍らには→
長年　仕えた
鎌田正清が眠っています。→
東国での再起はかなわず
志半ばで倒れた義朝。→
その思いは　息子　頼朝に
引き継がれる事になるのです＞