＜隆盛を誇る平家一門。→
その中で　孤立を深める
清盛の弟　頼盛。→
池禅尼の子として
平家の嫡流と期待されるも→
棟梁の座にはつけず→
保元の乱では→
清盛の方針に
同意できず→
敵方につこうと画策＞
（平清盛）早う　立ち去れ！
＜今もなお　低い官職に
とどまっていました＞
（平時忠）義兄上に　万一の事あらば
そなたが棟梁となれ。
＜更に　清盛の病を機に生じた→
重盛と宗盛の溝。→
火種が　くすぶり始めた一門を→
清盛は　まとめる事が
できるのでしょうか？＞
頼盛　これより先も
口うるそう　一門を支えよ。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（源頼朝）＜仁安３年２月。→
病に倒れた清盛は
死のふちから　よみがえった＞
勝手に死んだりは致しませぬ。
（後白河上皇）
この…　死に損ないが！
賀茂川の水　双六の賽　山法師。
我が意のままに　してみせようぞ。
（平宗盛）病み上がりとは
信じ難いほどの→
お達者ぶりじゃのう。
（平知盛）十ほども→
若返ったかのように見えまする。
（平重盛）
一体　何をなさるおつもりか？
重衡　来い！　教えてやる。
はい　父上！
来い！
腰！
（明雲）相国様におかれましては→
病に　お伏せりと
叡山にも聞こえてまいりましたが。
死に損なったようにござります。
２０年前の呪詛が→
ようやく効いたかと
思うておりましたわ。
本日　お呼び立てしたは
ほかでもござりませぬ。
比叡山延暦寺天台座主
明雲様に→
この頭を丸めて頂きたく。
（明雲）ご出家なさると？
一度　死んだも同じ身。
死んだ気で
余生を過ごしたいと思いましてな。
して　何故
我が手による得度を求められる？
白河院の昔より　我ら山法師は→
おのが意を　朝廷に対しても
押し通してまいった。
位人臣を極められた
あなた様にとっても→
やっかいなものに
ござりましょう？
賀茂川の水　双六の賽→
山法師。
あの白河院でさえも→
これら３つには
手を焼かれたといいまする。
私は　これらと真摯に向き合い→
また　手を携えてまいりたいと
考えまする。
♪♪～
＜仁安３年２月１１日。→
清盛は出家した＞
（政子）小四郎！
へえ。
何を遊んでおる！？
男子なら　もっと鍛えよ！
下手くそめが！　貸してみよ！
♪♪～
父上…。
（北条時政）政子！
お前という奴は！　待て！
女子が弓馬なんぞに
うつつを抜かしてどうなる！？
座れ！
娘は娘らしゅう
その　ぼさぼさの髪をくしけずり→
部屋で　おとなしゅう
絵巻でも眺めておれ。
さような事で　今日という日を
粗末にしとうござりませぬ！
女子が口答えするでない！
ほれ　くし持って。　こう…。
何じゃ？　この髪！
足も！　汚いのう！
殿。
もう許しませぬ。　今日こそは
召し上がって下さりませ。
今日？
いつ　今日になったのだ？
いつ　昨日は終わった？
明日は　いつ来る？
殿。　さあ　行きましょう。
＜私は　まだ…→
私の明日を
見つけられずにいた＞
政子！
♪♪～
おお　さっぱりしたわ。
（笑い声）
父上は　ともかくとして　母上まで
ご出家なされたのですか？
（時子）無論じゃ。
つきあわずとも　よかったのだぞ。
平家は　常に　一蓮托生。
夫婦においても同じにござります。
（宗盛）母上…。
（平頼盛）清盛の兄上！
おお　頼盛　宗清。
（平宗清）病と伺い　急ぎ大宰府から
戻ってまいりましたが…。
すまぬ。　もう治った。
（宗清）いや　すまぬという事は
ござりませぬが…。
（平盛国）
一時は　危のうござりました。
ご快癒なさったのなら
結構にござります。
結構にござりますが
その…　お姿は！？
出家したのじゃ。
それは　見れば分かります。
何故　また？
うむ。
皆々　わしは　福原に住む事にした。
（重盛）福原？
ここじゃ。
ここに館を建てて住まう。
（平貞能）あのような
寂れた場所にでござりますか？
風光明媚と言え。
（平忠度）何故　にわかに？
何故…　そうじゃな。
海に近いゆえじゃ。
前々から言うておる　博多から
大輪田への船路を整えるためじゃ。
都と行ったり来たりするよりも→
住んだ方が
何かと勝手がよかろう。
病み上がりのお体で
何を言われますか！？
また　いつ何時→
此度のような事になるか
分からぬのですよ！
それゆえにこそじゃ。
齢５０を過ぎ　いつ何時
倒れるか分からぬゆえにこそ→
先へ先へと進めたいのじゃ。
されど　棟梁が　都を留守にする
というのは　あまりに…。
そう　大げさに考えるな。
福原まで　馬で　一日じゃ。
（伊藤忠清）やれやれ。
言いだすと聞かれませぬな。
（重衡）それが　父上のよいところに
ござりましょう。
（重盛）父上。
まことの事を教えて下さりませ。
父上は　福原で何をなさろうとして
おいでなのですか？
我が留守を預かり→
棟梁としてのつとめを果たすは
重盛　そなたじゃ。
頼んだぞ。
父上。
＜清盛　出家の知らせは→
すぐさま　都を駆け巡った＞
何？　清盛が福原に移り住むと？
ようやく
隠居する気になりましたかな。
いや　駒を進めおったのじゃ。
福原か。　あの何もない
へんぴな場所にのう。
だが　道なき道を切りひらくは
あやつの　最も得手とするところ。
即位じゃ。
帝に譲位させ
我が子　憲仁を即位させる。
御年五つの
帝から→
八つの東宮に
譲位なさると？
さよう。
東宮　憲仁様は→
滋子様が　お産みになった皇子様。
すなわち　平家につながる帝が
誕生するという事。→
これ以上　平家の力が増せば
政の釣り合いが崩れましょう。
それでよい。
何と？
それにも増す力を
わしが持てばよい。
かの白河院にもできなんだ政を→
わしが　やるのじゃ。
＜仁安３年２月１９日。→
後白河院の皇子　憲仁様が即位され
高倉帝となられた。→
それにともない　帝の御母君の
滋子様が皇太后となられ→
滋子様の甥にあたる宗盛が→
皇太后宮権大夫という要職に
ついた＞
＜しかし　一方　それまで
その職にあった頼盛は→
辞任を余儀なくされていた＞
（成親）上皇様は
大層　ご立腹にござります。→
せんだっての
滋子様の代始めの入内。
大宰大弐　頼盛が　ろくに
仕えなんだは　いかなる事かと。
面目次第もござりませぬ。
頼盛の振る舞い
朕の政に泥を塗ったも同じ事。→
この先　再び
つとめを怠る事あらば→
それは　頼盛のみならず→
平家が　我らを
ないがしろにしたものと見なす。
その入道姿。
よう似合うておる。
俗世を離れ　都を離れ→
さて
何とするつもりか知らぬが…。
離れるなら
それなりの覚悟をしていく事じゃ。
♪♪～
以後　軽々しき振る舞いは慎め。
一人の過ちが
一門に及ぶと心得よ。
わしは　これから福原へ旅立つ。
新天地に　つまらぬ心配事は
持ってゆきとうないのだ。
おそれながら　頼盛様は
都と大宰府を行き来する暮らし。
その上　此度の如きつとめは
更に重荷にござります。
（頼盛）宗清。
それが何だと申すか？
交易を進める上で
大宰大弐は　何よりの重職。
それだけ責務が大きくなるは
道理じゃ。
つとめを怠る理由になどならぬ。
皇太后宮権大夫の職を失うたが→
面白うないか？
さような事は…。
一つ　お伺いしても
よろしゅうござりますか？
私は　いつ　参議となれましょう？
重盛　宗盛　それに　時忠殿は
既に参議にござります。
それは　そなたの働き次第じゃ。
此度のような事が続けば
推挙はできぬ。
兄上は…。
いまだに
許せぬのではござりませぬか？
かの保元の戦にて→
私が　兄上のお考えに背き
敵方へ走ろうとした事を。
そうだとしたら　何とするのじゃ？
再び　一門から離反するつもりか？
さような事は…。
つまらぬ世迷言を言うておらず
おのがつとめに励め。
（三浦義明）時政殿
あの話は　まことにござりますか？
あの話？
伊東祐親殿の
姫君が→
佐殿のお子を
産み→
その幼い命を　祐親殿
自ら奪ったというは。
千鶴丸。
（八重姫）
父上の孫にござりますよ。→
父上　いかがなされましたか！？
父上！→
いや～っ！
千鶴丸！　千鶴丸！
（常澄）無慈悲な…。
（秀義）ようも　ご自分の孫を。
平相国清盛入道様を
恐れての事であろうが　しかし…。
して　佐殿は　今…。
それは　もう→
とても見ておられぬお姿で。
（常澄）なんと哀れな…。
（秀義）世が世なら
源氏の御曹司たるお方が…。
（義明）酷なようだが→
さような事では
源氏の御曹司とはいえまい！
佐殿のお父君　義朝様は→
お若き頃から
勇ましいお方にござりました。
出会え～！
（常澄）まこと
お強い方にござりましたな。
（義明）されど　力で　のし上がった
義朝様は→
財で　のし上がった清盛様に
滅ぼされてしもうた。
ええい　清盛め！
武士の風上にも置けぬ！
秀義殿　声を落としなされませ。
ええい！　誰ぞ　平家を滅ぼす
気概のある者はおらぬのか！？
（常澄）
声を落としなされと言うに！
ああ　確か　時政殿にも
姫君が　おられましたな。
えっ？　ああ…　はい。
早いところ　誰ぞに
めとらせた方が→
よいのではないか？
祐親殿のような事にならぬうちに。
（常澄）秀義殿には
男子の兄弟が　大勢いましょう。
おう。　掃いて捨てるほどおるわ。
どれでも持ってゆけ。
≪（物音）
何じゃ？
（秀義）狸か？
父上！　野駆けをしておりましたら
こやつに出くわしました！
見事　しとめましてござります！
どうぞ　今宵の膳に。
（秀義）父上！？
政子！
娘は娘らしゅうせいと
言うとろうが！
秀義殿　ご子息とのご縁談…。
何とぞ　なかった事に。
おお！　夕日が美しい！
娘らしゅう
一日　家に籠もっておってみよ。
この日暮れの美しさなど
分かるまい！
あ～あ　もう　今日が終わるのか。
もっともっと　遊んでいたいが。
♪♪～
えっ？
もののけ？
（兎丸）おう！　来たったで！
おお　兎丸。　着いたか。
（兎丸）あ～…　えらいとこまで
来させやがって。
しかも　何や？　この　ぼろい家は。
ハハハ！　ここを　そなたたちに
手入れしてほしいのじゃ。
何やと？
賓客をお迎えできるよう→
立派な　しつらえにせよ。
賓客？
うむ。
宋との取り引きを
博多ではなく　ここでしたい。
おお　おお！　そりゃ　ええ！
うむ。
おい　お前ら！　ぎょうさん
人　集めてこい！
（３人）承知！
それから…　あれを。
はっ。
そこに見える泊の図じゃ。
何故　ここに大船が入れぬか
ようよう調べてほしい。
ちょっと　いいか？
今いる場所が　ここじゃ。
＜清盛は　新天地　福原での第一歩を
踏み出した。→
その一方で…＞
（藤原邦綱）蔵人頭教盛を→
正三位参議に任ずると
定まりました。
（平経盛）教盛　よかったのう。
（平教盛）経盛
そなたあっての事ぞ。
教盛の兄上。
ご昇進…　おめでとう存じます。
（教盛）ああ。
父上を筆頭に
これで　もう５人目の公卿じゃ。
めでたい事じゃ。
されど→
一つ　分からぬ事がござります。
ん？
何故　頼盛の叔父上は
いまだ　参議を許されぬのですか？
頼盛の叔父上は　先代棟梁のご正妻
禅尼様の遺された→
たった一人のお子であられる。
とうに参議になっておっても
よいはず。
言われてみれば　そうじゃの。
（時忠）
ご正妻のお子なればこそじゃ。
正妻の子には　棟梁の座を狙う
野心があって当たり前。→
それを　義兄上は
よう存じておられるのであろう。
♪♪～
回想
（平忠盛）頼盛
名刀　抜丸を授ける。
兄弟　助け合うてまいるがよい。
（４人）はっ。
弱気を抱えた　そなたに従う兵は
無駄に命を落とそう！
早う　立ち去れ！
♪♪～
清盛の兄上が　憎うござります。
（盛国）気がかりは　頼盛様の事。
保元の戦の折の溝→
埋まっておらぬ訳では
ござりますまい。
頼盛…。
あれは　優れた男子じゃ。
頼盛がおらねば
平家の繁栄は保てまい。
（藤原兼実）相国清盛殿が
福原に移り住まわれたとか。
（藤原基房）しぶとくも
快癒なされたものの→
もはや若くないと
思い知らされ→
隠居なさるので
あろう。
隠居などされる方とは
思えませぬが。
いずれにしても
京から遠く離れるは　ありがたい。
清盛殿ご不在の平家。
きっと　何ぞ隙があろう。
（笑い声）
（[外:BC534A1ACCC68D8876E9D47AD8D4B489]子）大宰大弐。　さきの
皇太后宮権大夫のつとめ→
御苦労であった。
そなたの勤勉なつとめぶり
めでたく見ておったぞ。
この上なき誉れにござります。
されど　そなたの働きに対し
何の褒美もないは→
いささか解せぬ。
♪♪～
これは　摂政様！
大宰大弐。　内々の話ではあるが→
近く　そなたを
参議とするつもりじゃ。
八条院様たっての願いでな。
以仁様じゃ。→
鳥羽院のご嫡流でありながら
滋子様の邪魔立てによって→
親王宣下さえ受けられなんだ
哀れな皇子じゃ。
境遇が　そなたに　よう似ておる。→
血筋で言えば
そなたこそが　平家の嫡流。→
それを
おかしな出自の棟梁によって→
出世を阻まれるのは
見るに忍びぬのじゃ。
参議となりました暁には→
きっと
八条院様のお役に立てるよう→
お尽くし致します。
＜１０月１８日　頼盛は
悲願の参議となった。→
しかし　その僅か１か月余り後の
１１月２８日＞
盛国。
重盛様。
父上は！？
あちらに　おわしまする。
父上！
重盛　いかがしたのじゃ？
頼盛の叔父上が　全ての官職を
解かれましてござります。
何？
去る１１月の１８日の大嘗会にて→
なすべきつとめを
怠りましてござります！
これまでも　滋子様や帝への
ご奉仕を怠りがちでしたゆえ→
それらが募り募っての事かと。
父上　どうか
上皇様に　お口添えを。
頼盛の叔父上にとっては
悲願の参議にござります！
いや
上皇様の仰せのとおりにせよ。
はっ？
１年ばかり　頭を冷やすがよい。
されど…。
頼盛を　ここへ　福原へ来させよ。
私を参議に引き上げて下さったは
八条院様です。
時には　滋子様を差し置き→
八条院様のもとでのつとめを
第一とせざるをえませぬ！
いっそ…。
追い出して下さりませ！
あの保元の戦にて
戦場から私を追い出したように→
一門から追いやって下さりませ！
頼盛様。
頼盛。
海が見えよう。
はい。
そこに見えるは　大輪田泊じゃ。
東側の風と波にあおられ
大船が入れぬゆえ→
これをしのぐ手だてを考えておる。
音戸の瀬戸も広げた。
海の守り神たる厳島の社も
来年には完成しよう。
わしが　何故　さような事を
しておるか　分かるか？
かねてより仰せのとおり→
博多を都の隣に持ってくるためと
存じます。
賀茂川の水も
いずれは　あの海に流れ込む。
海を思いのままにできれば→
それすなわち　賀茂川の水を
思いのままにできるという事じゃ。
白河院でさえ手を焼いた
賀茂川の水をな。
頼盛。　わしは
博多を都の隣に持ってくる。
そして　時を置かずして
都を海近くに持ってくる。
我ら平家の都をな！
それは…。
おそれながら　帝のおわさぬ都など
ありえませぬ。
無論じゃ。
では　一体　何でござりますか？
平家の都とは。
京におったのでは
いつまでたっても→
上皇様の手のひらの上。
それゆえ　わしは
その目の届かぬ福原に住まう。
そして
大輪田を博多の如き場所にして→
宋や高麗　果ては天竺
南国の産物も取り引きし→
富を得る。
この富によって　国を富ませる。
それを…。
一門で行うという事に
ござりますか？
さようじゃ。
朝廷ではなく　一門で？
先例大事の朝廷の枠にとらわれて
国づくりをしている暇は→
もはやない。
国の形を　ひそかに　つくり上げ→
それを　この国の
あるべき姿であると示す。
それこそが
わしの見いだした答え。
答え？
武士が頂に立つ世の姿じゃ。
回想
（忠盛）武士の世。
武士の世をつくるためじゃ。
院に　お仕えするのではなく
武士が頂に立つ世を。→
それがため
我らは　太刀を振るってきた。
それがため　武士は
今の世に生きておるのだ。
♪♪～
頼盛。　そなたは　亡き父上と母上の
遺した　たった一人の子じゃ。
平家を思う気持ち
一門の誰にも劣るまい。
父上の目指した世づくりに
そなたは　断じて欠かせぬ！
頼盛。
これより先も
口うるそう　一門を支えよ。
♪♪～
驚きましたな。　この福原を
平家の都にしようなどと…。
相変わらず
途方もないお方じゃ。
いかがなさるおつもりですか？
う～ん…。　しかたがなかろう。
それが　とてつもない事をしでかす
兄を持つ→
弟の定めというものじゃ。
はっ。
（盛国）殿の目指す国づくり
たやすくは　ゆきますまいな。
一筋縄ではいかぬ上皇様
依然　我らを目の敵とする摂関家。
山法師とて
おとなしくしては　おりますまい。
向こうが
いかなる目を出してくるか。
それに　いかなる目で応えるか。
考えただけで　ぞくぞくと　するわ。
私は　そんな殿を
おそば近く見ておるだけで→
ぞくぞくと　してまいります。
♪♪～
なんとも美しい夕日じゃ。
明日も晴れましょう。
＜そのころの清盛の目には→
明日しか
映っていなかっただろう。→
輝かしい明日しか＞
捕まえた！
小四郎！　早う
もののけの正体を見極めよ！
お…　恐ろしゅうござります！
あっ　小四郎　待たぬか！　小四郎！
うう…。
えっ？　人？
＜清盛の明日　私の明日。→
そして
まだ見ぬ　我が弟の明日。→
それぞれの明日が交わる日は
まだ少し先である＞
遮那王。
これは　僧都様。
よいゆえ　早う行け！
棟梁として
さような命は出せませぬ！
六波羅に　おびただしい数の兵が
集まっておりまする。
帝を　お守りせよ。
まことの事を知れば→
命を落とす事になりましょう。
一門を率いるは　私のつとめだ。
だが　清いだけでつとまらぬが
武門の棟梁じゃ。
＜平清盛は→
大輪田泊を一望できる福原の地に
一門の屋敷を構え→
日宋貿易の拠点としました。→
雪御所町には
清盛の五男　重衡の邸宅があり→
その北には　清盛の別邸があったと
いわれています。→
周辺の出土品には→
貿易で手に入れた陶磁器の破片も
含まれていました＞
＜清盛の邸宅の近くには
湯屋があったといわれ→
清盛も　疲れを癒やしたと
伝えられています＞
＜明石海峡を望む…＞
＜この辺りにも　清盛は別邸を作り
貿易を推し進めました。→
清盛は　時代の波に
あらがいながらも→
福原の地で　新しい国づくりへと
突き進むのです＞