（一同）エイ　エイ　オー！
（源頼朝）＜文治元年　我が源氏は→
壇ノ浦の海にて　平家を滅ぼし
武士の頂点に立った＞
草薙の剣が見つからぬじゃと？
海の底に沈んだという事か？
八咫の鏡と八尺瓊勾玉は
お救い参らせましたが→
草薙の剣だけが　いまだ…。
何をしておるのじゃ？！
早う　お探しせねば！
はっ。
構わぬ。
見つからぬのも
無理からぬ事じゃ。
＜剣の行方が分からぬと聞いて
清盛だと思った＞
＜今も　平清盛が
どこかで生きていて→
剣を振り回しているのだと＞
（平太）さあさあ　さあ！
さあ　さあ　さあ　さあ　さあ！
それ！
ひい　ふう　みい　よう
いつ　むう！　ひい！
ハハハハハハ！　俺の勝ちだ～！
こいつは　もらっていくぞ。
待て。　ひとり勝ちは許さん。
負けたやつの許しなど要らん！
てめえ～！
あっ！　こいつ　高平太。→
無頼の…　無頼の高平太だ！
お前か。　珍妙な格好して
京を　うろついている→
平氏の御曹司ってのは。
あぁ？！
薄気味悪いんだよ！
♪♪～
お～い　ここだよ！　早う来い！
この野郎！
くそ～　待て～！
（２人）あっ。
（笑い声）
ばか～！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（平忠正）全く　平太には
困ったものじゃ。→
博打場を荒らし　洛中の民を
惑わせておると申すではないか。
（平盛康）申し訳ござりませぬ。
乳父の私が至らぬばかりに。
あやつの　どこが→
平氏の嫡男に
ふさわしいと申すのだ？
（平家貞）まあまあ。　まだ　跡継ぎに
すると決めた訳ではありますまい。
それでもだ！
平太には　平氏の血が
流れておらぬのだぞ。→
あのような者を　当てにせずとも
兄上には　平次という→
れっきとした正妻の子が
あるのだから。
≪（平次）兄上
お待ちしておりました。→
ほら　兄上　早う　早う。
何かあるのか？
（平次）兄上が
お帰りになりました。
ほら　お座り下さい。
何じゃ…。
（平忠盛）お前の元服が決まった。
年が明けたら　すぐに行う。
（家貞）おめでとうござりまする。
（一同）おめでとうござりまする。
（盛康）やがて　位を授かれば
貴族の仲間入りでござる。→
舞も歌も　香の道も→
殿のように　しかと
身につけねばなりませぬぞ。
兄上　私も
あとに続きまする。
共に　舞の稽古に
励みましょう。
舞などせぬ！
（宗子）平次。
どうしました？　母上。
俺を　たたかぬのですか？
「平次に何かあれば許さぬ」と
言って　俺をたたかぬのですか？！
何じゃ　その口のきき方は？！
平太を責めないで下さりませ。
そうして甘やかすゆえ
ますます　つけあがるのじゃ。
申し訳ござりませぬ。
平太様！　元服なさるので
ござりまするから→
平氏の男子として→
ふさわしい振る舞いを
身につけて下さりませ。
俺は　父上のようにはならぬ！
貴族にも　王家の犬にも！
平氏の犬にもなる気はない！
いっそ　たくましい野良犬となって
生きていく！
さようか。
好きにせよ。
お前と次に会うは　博打場か？
それとも　盗賊の隠れ家か？
言うておくが→
わしは　容赦はせぬぞ！
くそっ。
平太！
（忠盛）ほっておけ。
あやつが　自ら
はい上がってくるほかないのだ。
（叫び声）
うわっ。
くそ～！
くそ～！　くそ～！
誰なんだ　俺は？！
俺は…　俺は～！　誰なんだ～？！
≪誰でもよ～い！
えっ？
≪誰でもよいゆえ　助けてくれ！
♪♪～
あっ。
おお　よう通りかかった。
ささ　早う　出してくれ。
…はい。
うんしょ…　っと。
おお～　うむうむ　助かった。
礼を申すぞ。
そんな　偉そうに…。
この穴は　今の世を表しておる。
いや　これは
俺が掘った落とし穴で…。
この地へ
都を遷してより三百余年。
ひららか　かつ　安らかなる世が
続くと思いきや→
いつの間にやら　世は　かように→
穴ぼこだらけ　隙だらけに
なっておる。
更に　見よ　あの月を覆う煙を。
輝く月を　どす黒く染める煙。
あれも　また　闇の続く今の世を
表してると言えよう。
さようにござりましょうか。
うん？
俺には　あの煙が
あがいておるように見える。
あがいて？
己の　どす黒さに　もだえ苦しみ
月の光に染まりたいと→
必死で昇っている。
そんな姿に見える。
ハハハハハ！
あれが何の煙か存じて
かように申すか？
えっ？
かすかに香る　磯の香り。
火元の方角。
御所で
漁網が焼かれているのであろう。
白河の院による　殺生禁断令じゃ。
まこと　白河の院は
太平の世が生んだ怪物よ。
か…　怪物？
「現に生ける　もののけ」とでも
申すもの。
もののけ…。
＜平太こと清盛の血を分けた父
白河院は→
依然　世の頂点に君臨されていた＞
＜その白河院が晩年に出した
殺生禁断令は→
御仏の教えに従ったもので
狩りや漁をも禁じて→
魚を取る網は　京に送らせ
御所の門前で焼かせたという＞
（祇園女御）♪♪「遊びをせんとや」
♪♪「生まれけむ」
♪♪「戯れせんとや」
♪♪「生まれ」
（祇園女御）忠盛は
よう仕えておりまするな。→
あなた様に　あのような思いを
させられたというのに。
（白河法皇）武士が王家に仕えるは
道理じゃ。
ほかに生きる道はない。
それを　忠盛は
わきまえておるのだ。
あの時から　身をもってな。
年が明ければ
元服だそうにござりまする。
あの時の赤子　平太が。
会うてやってはいかがです？
さすれば　漁網など焼かずとも
極楽往生が　かないましょう。
出過ぎた事を申すな！
＜何かが動き出すには→
まだ　白河院の存在が
あまりに絶大だった＞
堀河。
そちは　朕を
愚かな男と思うておるであろう。
（鳥羽上皇）
白河の院に　妻をめとられ→
早々に　帝の座を退かされ→
しかも　新しい帝の父は→
表向きは朕であるが
まことは　白河の院の…。
（堀河局）上皇様。
かような辱めを受けながら→
こうして　のこのこと
璋子を訪ねてくる朕を→
腹の底では
笑うておるのであろう？！
そなたも！　璋子も！
めっそうもない事にござりまする。
♪♪～
璋子。
上皇様。
お渡り
うれしゅうござりまする。
まことか？
（璋子）はい。
お待ち申しておりました。
（鳥羽上皇）璋子。
まあ～　きれい。
＜多大な恥辱と屈辱を受けながら→
鳥羽院は　黙して動かれなかった＞
＜明けて　大治４年＞
（盛康）平太様　なりませぬ！
そのような　お姿で！
その姿で元服するつもりか？
申し訳ござりませぬ！
藤原家保と申す。→
本日の加冠役は
我が子　家成にござる。
では　早速　お伺いしたき儀が
ござりまする。
おや？　何でござりましょう？
何故　貴族は　白河の院の
悪しき政をいさめられませぬか？！
殺生禁断令が→
民を苦しめておる事が
分かりませぬか？！
おやおや
これは　手厳しい。
（家貞）無礼が過ぎまするぞ
平太様！
お答え頂けぬのならば→
さようなお方の加冠など
御免被りまする。　ふん！
ご無礼つかまつりまする。
誰じゃ？！
伊勢にて　代々
平氏に　お仕えしておりまする→
伊藤忠清と申します。
本日のご元服
すんなりといかぬ事→
殿は　お見通し。
何をする？！
（忠清）式を滞りなく進めよと→
この忠清が
仰せつかっておりまする。
（家成）先ほど　問われた事に
ござりまするが→
白河院も　御年７６。　少々
お耳が遠くなっておいででしょう。
表で　野良犬が
いくら吠えても聞こえませぬ。
せめて　飼い犬となって→
お耳のそばで　吠えませぬとな。
♪♪～
本日より　名を→
「清盛」と改めよ。
＜世に　平清盛が現れた＞
お～っ！
やはり　海はいいのう　鱸丸。
ここに来ると
いつも　気持ちが晴れ晴れとする。
（鱸丸）そう言うて頂くと
うれしゅうござりまする。
出来たようにございますね。
体の軸とやらが。
おっ。
清盛様！
お前が　いらぬ事を申すからだぞ！
申し訳ござりませぬ。
ああ～！
俺も　漁師に生まれればよかった。
魚を取って　食って
生きていけたら　どんなにか…。
なあ　鱸丸！
♪♪～
もしや　ここにまで
お触れが及んでおるのか？
漁を禁じられ　網を焼かれ→
どう暮らしておるのだ？
（滝次）草鞋を編んだり→
菜を摘みに行って　うっ…。
滝次　あまり無理をするでない。
わしは　ここらの長ですゆえ
皆を飢えさせる訳には…。
何だって法皇様は
殺生の禁断などなさるのかな。
それで俺たちが飢えて死んでも
構わないっていうのか？
よせ　鱸丸！
法皇様の悪口を言うんじゃねえ。→
平氏の方々は　法皇様に
お仕えしておるのだから。
♪♪～
大丈夫か？！　しっかりせえ！
鱸丸？！　鱸丸ではないか！
どうした？
しっかりせえ！　鱸丸！
いかが致しました？
鱸丸が…。
（忠盛）何事じゃ？
お父が…　連れていかれた。
滝次が？！　何故じゃ？！
漁を…　漁をしたんです。
俺や　村の皆が…→
飢えているのを見かね…。
鱸丸！
（家貞）こりゃ　いかん。→
早う　手当てを！
はっ。
あとは　お任せを。
しっかりせえ！
父上！　早う　滝次を
助けに行きませぬと！
此度の事は
法皇様の命に背いた滝次が過ち。
黙して　沙汰を待つまでじゃ。
話にならぬ！
法皇様に逆らってはならぬ！
ならば…　何故　名付けたんだ？
俺を　清盛と。
何故　「清い」の文字など
与えたんだ？！
罪なき民を泣かせて
武士など名乗れるか～！
♪♪～
「武士」と申したぞ。
清盛が…→
己を…　武士と。
（笑い声）
（読経）
（近習）申し上げまする。→
拝謁賜りたいと　しつこく
申す者が参っておりまして…。
（白河法皇）追い返せ。
（近習）はっ。
いきなり参って　このわしに
会えると思うとは　どこの…。
（白河法皇）面を上げよ。
平清盛と申す者は　そちか？
はい。
平忠盛が子か？
平忠盛は…　父ではござりませぬ。
して　何用あって　ここへ来た？
滝次を　ご放免下さりませ！
滝次？
西海の漁師にござります。
禁断令に背き→
殺生をしたかどで
捕らえられましてござりまする。
されど　魚を取るは
漁師には生きる道。
これを捕らえるとは奇っ怪。
すぐに　ご放免こそ
なされるべき道と存じまする。
ならぬ！
何故にござりまするか？！
示しがつかぬ。
見せしめのためと
仰せられまするか？！
国を治めるためと申しておる！
戯言にござりまする。
法皇様は
おびえておいでにござりましょう。
現に生きる　もののけがごとき
おのが振る舞いに！
それゆえ　今更
仏の教えにすがり　漁網を焼く。
あの　どす黒き煙のように→
月の光に染まろうと
必死に　あがいておいでなのです！
これは　面白き事を申す。
わしが　現に生ける　もののけとは。
では　そちは　どうじゃ？
誰が腹から生まれた？
存じませぬ。
そうか。　知らぬか。
♪♪～
そちの母は　白拍子じゃ。
卑しき遊び女じゃ。
おやめ下さりませ。
その女…。
聞きとうござりませぬ！
陰陽師が申すに→
王家に災いをなす者を
腹に宿しておった。
それゆえ
腹の子を流すよう命じた。
だが　従わず逃げおったゆえ→
わしが殺した。
そちの座っておる　その場所でな。
その腹より出でた赤子の…。
そちの目の前での。
♪♪～
何故…。
ならば　何故　私は…。
生きておるのですか？
王家に
災いをもたらす者と言われ…。
母を殺されて　なお…。
何故　私は…→
生きておるのですか？
♪♪～
それはのう→
そちにも　この　もののけの血が→
流れておるからじゃ。
分かったか？
清盛！
♪♪～
（白河法皇の笑い声）
鱸丸。
すまぬ！
もう　いいのです。　もう…。
お父は　もう…。
（泣き声）
鱸丸…。
すまぬ！　すまぬ！
（忠盛）清盛。
父上。
舞の稽古を…→
つけて下さりませ。
♪♪～
本日の祭りは
見ものでござりまするぞ。
見もの…　と申しますと？
平清盛殿が
舞人を務めまする。
平清盛…？
♪♪～
どこまで図に乗れば
気が済むのだ　平氏め！
（鎌田通清）
殿　お声が高うござります。
♪♪～
さすが　白河院の落とし胤と
噂されるだけはある。
落とし胤？！
（家成）噂ですよ　噂。
♪♪～
殿。
随分と　型破りな趣向ですな。
あの男　いつかの…。
♪♪～
それはのう　そちにも→
この　もののけの血が
流れておるからじゃ。
分かったか？　清盛！
うわ～っ！
♪♪～
何じゃ？　今のは。
舞の手か？
（白河法皇）なかなかに
面白き舞であった。
まこと　武士の子らしゅうての。
♪♪～
俺は　父上のようにはならぬ。
王家の犬にも
平氏の犬にもならぬ。
されど　俺は生きる。
野良犬の声が→
この面白うもない世を変えるまで。
面白う…　生きてやる。
さようか。
好きにせよ。
♪♪～
（武者丸）父上。
武者丸。　何をしておる？
ここから見ておったのですよ。
実に　よう見えました。
あれが　平清盛。
＜これより四月後の
大治４年７月７日＞
（読経）
ああ～…。
ああ～っ！
＜白河院　崩御＞
＜白河院を頂く事により→
よくも悪くも保たれていた均衡が
崩れ→
世は　乱世へと
なだれ込んでいく事になる＞
♪♪～
弱い者いじめ　してんじゃねえよ！
俺は　一人で生きておるのだ！
平清盛だな？　俺と勝負せえ。
我が子のように慈しめと申すか？！
花は盛りに　咲き誇りけり。
清盛は　私の子でございます！
俺は　どうしようもない男じゃ。
＜京都府の南　八幡市に→
清盛が舞を奉納した→
石清水八幡宮があります。→
都の守り神として崇められ
源氏にも重んじられてきました。→
清盛の祖父　正盛も→
一部　造営に加わったと
されています。→
大治４年　１１２９年。→
清盛が　臨時祭で　舞を舞ったと
される記録が残されています。→
清盛一行の装束が美しく贅沢で→
人々を驚かせたと
伝えられています。→
多くの貴族を前にして
舞を奉納した　このころから→
清盛は　目覚ましい出世を
果たしていくのです＞