NETFLIX オリジナルシリーズ
アトランタ
１９７２年
アメリカ南部の
文化の中心であり―
誇り高き人々と発展で
知られるアトランタ
次のミッションだ
彼は27歳で
おばあちゃんの家に住んでる
70年代から手を入れてない
古い家だ
70年代か
黄金時代
70年代で
好きなアーティストは？
スティーヴィー･ニックス
女装した僕と似てる
それ うれしい？
どうかな
エルトン･ジョンと
ティナ･ターナーは典型だ
デヴィッド･ボウイ
チャカ･カーン
そうだった
なぜシェールが出ない？
シェールか
１日目
レミーのタイムワープ
“レミー”こと
レミングトン･ポーターは
南アトランタ在住
息子はかわいいけど
変わる必要がある
レミーは亡くなった
私の母の家に―
手を加えず住んでるの
レミーの母
エスター
亡くなったのは２年前
おばあちゃんの家は
30年前に改装した後―
手を入れてない
母が子供のころの寝室を
使ってる
いかにも70年代風で―
インテリアはピンクと紫だし
壁には森の絵が描かれてる
男がレースに囲まれて眠る？
あんな寝室には誰も誘えない
親友と同居してる
70年代からワープしたような
魅力のない家だ
若々しく一新すべきだ
洋服はジム用の物しか
持ってないらしい
トレパンや短パン以外の
まともな服を着てほしい
クロップトップを
着せるチャンスかも
クロップトップは僕も考えた
メッシュのね
ストレートの男にも
鍛えた体を保つため
食事は自分で用意してる
何でもミキサーにかける
鍋やスプーンを使う料理を
覚えてほしい
使うのは卓上グリルだけで
作れるのは
蒸し野菜と焼きチーズ
料理を覚えて
うちの伝統を継承してほしい
休日に家族をランチに呼び
食卓を囲むの
日曜の食事を彼に作らそう
彼は ９年前に亡くなった
父親のような男を目指してる
レミーは父親と仲良しだった
だから彼の死後―
父親のようになろうとして
苦しんだと思うの
これからは
自分の道を歩んでほしい
そろそろ翼を広げて
飛び立つ時ね
僕らの使命はレミーを
男の子から男に変えること
成功した人生を送ってほしい
世界を征服するくらいの
勢いでね
名づけて
“レミーのルネサンス”
ごめんください
いるかい？
やあ どうも
カラモだ
よろしく
どうも
アントニだ
ものすごい家だ
なんと床がネオングリーンだ
1970年から置いてるミント
食べる？
ここに２人の若者が
住んでるとはね
グルメ担当
アントニ
まさにタイムマシンだ
おばあちゃん？　美人だね
素朴だった
彼女が今の君を見たら
何と言う？
カルチャー担当
カラモ
彼女が今の君を見たら
何と言う？
レミングトン
〝ちゃんと生きて〞
70年代のシットコムに
出てくる―
美容担当
ジョナサン
悪趣味な内装みたい
何だこれ？
ここにある物で
豪華なドレスが縫えそう
これはベルトね
いつ引き出しを整理した？
がらくた用だ
ウイスキーを？
飲むよ
僕たちなんか必要ないよ
メンズファッションの
いい本を持ってる
あれ？
新しいオーブンを買わなきゃ
これはいいバスケットだ
２階が騒がしい
何か見つけたようだ
これは何？
知らないよ
大人の男のベッドの下に
陶器の猫？
帽子もたくさんある
おばあちゃんの帽子だ
この家の謎を解明する
探偵になった気分だ
これもすごいな
ティナみたい
ジョージア州は蒸し暑いわ
ヒラメの冷凍を胸に当てれば
体が冷やせる
それは ひどいよ
ここは母が幼いころに
使ってた部屋だ
マジ？
今は君の部屋だね
模様替えしたくない？
手が回らなくて
女の子は入れない？
拒否する
壁がピンクで
クローゼットが紫だから？
僕も拒否するよ
ゲイだもん
テレビはこれ１台だね
友達と見る時はベッドで？
その時はバーに行くよ
ここで見たいけどね
君の物はどこ？
物って？
洋服はどこ？
イスの上に放り投げてる
これがそう？
まあね
クローゼットには服がない
レミーが住んでるのに
彼らしさがまったくない家だ
いつもジムの服？
まあね
毎日 ジムへ？
いや
じゃあ 毎日着る必要は
ないよね？
楽なんだ
レミーの朝はどんな感じ？
起きたら…
ゲイがおでこをたたく
それから？
歯を磨く
もっとだらしない人もいるわ
君は地がいいから楽しみ
よかった
フロスも習慣にしてね
去年 ニュースで…
ここ狭い！
何よこれ？
もう信じられない
やめてよ
開けないでくれ
臭そう
レミーの同居人
ポンダー
今開けないと
永遠に開けないよ
これはひどい
自虐的な人だね
そうなんだ　悪臭が好きでね
今もおばあちゃんの物が多い
衣類もね
そうだよ
おばあちゃんとの仲は？
とてもよかったよ
だから彼女の物を
片づけられない？
僕と母の問題だと思うけど
処分するのはつらい
クローゼットは使わないから
置いたままで構わない
今は君の家だ
この子を見てよ
何も見てないわよ
皆さん　お元気かしら？
稼いでる？
まあ とってもゴージャスね
あの帽子とコートがあれば
ブラックムービーの主役だ
カネをよこせ
新時代の客引きさ
君のお父さんは
料理が得意だったって？
中でも特別で
懐かしい料理は？
父さんは毎年
感謝祭やクリスマスに―
七面鳥や豚のローストを
作ってくれた
その伝統を引き継げるよう
僕が君に料理を教えよう
君自身の得意料理も
あるといいね
絶対に外せない
サイドディッシュは？
母さんのマカロニチーズ
マカロニチーズは
家庭によって味が違う
君のレシピで作って
日曜に家族に出せるといいね
ゴージャスなゲイから
何を教わりたい？
もっと洗練されたいね
それに料理やオシャレも
上達したいよ
まだ君のセンスを知らない
そうよ
君らしさがない家にいるから
何も見えない
憧れの人は？
ドン･ドレイパーが
カッコいい
60年代の雰囲気を
取り入れたら？
いいね
それは合うかもね
彼はウイスキー好きだしね
キューバ文化にも引かれる
キューバのスタイルは旬だ
いい服を紹介する
目指す男性像は？
家族のために起業して
成功するような器の大きい男
いいね
僕は実業家だった父を尊敬し
目標としてた
だから いずれは僕も…
どうも
起業したいと思ってる
中小企業を助けるような
広告代理店とか…
それでドン･ドレイパーか
彼という人間が分かってきた
彼が心を開いてくれて
すごくうれしいよ
覚悟はいい？
２日目
後継者の重責
ファブ５のロフト
今の家具を転用したい
〝アイデア〞
リサイクルはいいことだし
おばあちゃんの家具を
彼に使わせてあげたい
お父さんが
家族に作ってたごちそうを
レミーが作れたら最高だ
彼は あと２回ひねれば
見事に完成する―
ルービックキューブよ
それがレミー
レミーを現代の
ドン･ドレイパーにする
レミーの個性が
生きるスタイルでね
ただのマネでなく
彼のベストを引き出す
彼は家の主として
誇りを持つべきだ
自信に満ちあふれていれば
人に尊敬される
ツメの手入れは？
しない
一度も？
そうだ
それは大発見
紳士だからドアを開ける
どうも
どうぞ
ああ
ハーイ　元気？
元気よ
ジョナサンです
彼はレミングトン
はじめまして
私が担当します
よろしく
今日のペディキュアは
フレンチネイル
なんて冗談よ
見てよ　焦った顔してる
つま先が見えるような
サンダルをよく履くなら
ペディキュアもする
手は隠せないから
手入れはマストよ
アトランタで
夏に手袋はしないわ
家が職場という人も
身だしなみを怠ってはダメよ
ああ 気持ちいい
できるだけ身ぎれいにね
こんなに気持ちいいのか
男が自宅で
ツメや足のケアをできる？
角質を取るクリームは？
あります
オリジナル？
つぶしたオートミールと
有機栽培のブラウンシュガー
保湿用のハニーが原料です
抗菌のソープと手袋を使えば
自宅の浴室でできます
１日に何度も感動させないで
次は手ね？
ええ
マニキュアは
２週間に１度くらいがいい？
そうですね
レミーに聞きたかったことを
このチャンスに聞くわね
無人島で生涯を共にしたい
理想的な相手は誰かしら？
僕の理想は 肉体的には
ドウェイン･ジョンソン
だけど人格的には…
カナダの首相
ジャスティン･トルドー
僕の理想は
ルックスとしてはリアーナ
なるほど
品格という面では
ミシェル･オバマ
いい趣味してるわ
さてと
どうも サム
こちらはレミングトンよ
やあ
サムです
よろしく
いつも同じ髪形でなくていい
リッチで将来有望な
ビジネスマン風にして
プロっぽく？
サイドを中ぐらいの
刈り上げにして―
トップは目立つように
残すのはどう？
濃い色は小さく見えるし
君の顔はバランスがいい
サイドを刈り
トップに黒い髪を残せば
小顔に見える
この刈り上げは
君の頭の形にとても合ってる
不自然になる人も多いの
レミーは元がいい
時間をかけなくても
そこそこにはなるけど
上を目指す
いいわね
イイ男にする
君にホレないと誓ったけど
自信がなくなってきた
笑わせるな
レミーに分かってほしい
ストレートだろうと
ゲイだろうと―
お手入れは
大事だということを
なんてイカすのかしら
アントニ！
元気かい？
ランが好きと聞いた
好きよ
息子さんから
そうでしょ
ここがキッチン？
パイを食べて
作ったの？
そうよ
さつまいものパイよ
今朝焼いて冷ましてたの
料理上手なお母さんだ
でもレミーはできない
レミーの母
エスター
素質はある
そうだね
そうよ
おばあちゃんの物を残すのは
大切だよね
代々
受け継がれた家だ
レミーの妹
ミア
今ある家具を転用したい
ちょっと少女趣味だから
紺色にでも塗ろう
そうすれば男っぽくなる
まずヤスリをかける
大抵の家具には
光沢があるから
落とさないとうまく塗れない
軽くこするんだ
改装に個人的な物を使うと
思い出に浸れるよね
私はよく
ウイスキーパンチを作る
レミーも作りたがる？
誰でも好きなお酒よ
レシピを持って帰る？
ぜひとも
パイを食べるぞ
超低カロリーのパイよ
ウソよ
我が家の秘伝なの
マカロニチーズに
使うチーズは？
ムンスター チェダー
モントレージャック
スイスを少々と
カッテージチーズ
カッテージチーズを？
入れるとしっとりする
低脂肪だと分離する
全脂肪を使うわ
面白い
力仕事をするとはね
一家の長なら
このくらいしなきゃ
そうだね　こんな感じ？
いい感じだ
家全体を模様替えするのは
確かに大変なことだよね
でも小さなことから始めると
やる気が出て
他も取りかかりやすくなる
お母さんはどう思うかな？
気に入ると思うよ
一瞬 気がつかないかもね
自分の家具だったと？
ああ
かわいい息子に
何を望みます？
レミーには成長して
前進してほしい
そして…
行き詰まってる？
それは家族全員ね
なぜ？
夫は家族の目の前で
心臓発作で死んだ
レミーが父親に
心肺蘇生を施したの
悲しい記憶から―
解放してやりたい
自由になって―
幸せをつかんでほしい
あなたも同じだ
皆 同じよ
思い出はすてきだけど
過去は忘れて―
新しい思い出を作らなきゃ
大賛成だ
〝地下室＆改装〞
やあ
あなたがレミーね？
ようこそ
どうも
改装に必要な物を
彼に見せたい
床やタイル
カウンタートップとか
こちらへ
今の家具は
おばあちゃんの好みだ
キッチンをレミー好みに作り
他の部屋もそれに合わせよう
ダークカラーの
オシャレな床材だ
ケアが楽だよ
頑丈だし 手入れも
何の補強も必要ありません
完全防水で
タイルよりも機能的です
いいね
次はカウンタートップ
天然石を模倣した
人造大理石でできてます
熱に強いですよ
熱い鍋をそのまま置ける
すごい
部屋の素材を選ぶ時は
色の対比を考えるといい
床を暗く
高い所を明るくすれば
目線が上に行く
いいね
決まりだ
ありがとう
こちらこそ
“蒸留所”
やあ
いい髪形だ
身ぎれいにしないとね
ジョナサンと一緒だったね？
ビーチにでも行くの？
イカす
ジムです
レミングトンだ
彼は店のオーナーで
ウイスキーに詳しい
お母さんのパンチが
作れるといいね
作り方を覚えないと
君の家の伝統だから
習得しよう
バーボンの定義は 原料に
トウモロコシを51％以上含み
80％以下で蒸留後
オークの樽で熟成したもの
最初は透明ですが
次第に色や風味がつきます
何種類のウイスキーが？
ウイスキーを木に例えると
太い枝がバーボンで
細いのがライウイスキー
ウイスキーから
枝分かれしてるとはね
そうなんです
一番マイルドなものから
始めましょう
蒸留したては無色透明です
ウォッカやラム酒が好きなら
透明なウイスキーがいい
何かで割ってもいいので
ビギナーに最適です
まず口先でなめると
のどに届くまでに薄まります
一気に飲むな
うまい
おいしい
琥珀(こはく)色のより軽いね
最初は透明とは知らなかった
次は女の子を誘って―
こういう知識を披露すると
知的に見える
ステップアップにつながる
こういう店に連れてこられて
雑学まで聞けたら
誰だって感心する
他には？
バーボンへ
ウイスキーの次の段階です
香りが強いね
いぶした香りだ
風味がある
今 学んでるのは―
酒を飲むなら
その酒を知るということ
歴史や背景を学び
知識を身につけることで
大人の男へと脱皮する
ガツンときた　酔いそうだ
このテーブルは最高だ
ファブ５のロフト
君と僕の
生い立ちは似てる
僕も君と同じで
父親が実業家だった
その父を子供の時に失い
僕は早く大人になった
君はどう？　同じじゃない？
父の死は
大きなショックだった
突然 心臓が止まったんだ
救急車が来るまで
僕が父に心肺蘇生をした
子供にとって
親が目の前で死ぬのは残酷だ
お父さんは
今の君を誇りに思うかな？
思うだろうけど
もう一歩前に出て―
自分で事業を始めろと
言うだろうね
僕が起業したのは26歳だった
最初は大変だが―
苦労する覚悟があれば
成功する可能性もある
ビジネスプランを
書いてはやめの繰り返しさ
なぜ？
怖いのかも
計画ができたら
実行しなきゃならない
僕は父を目指して
がむしゃらに頑張った
君も僕らから何かを学び取り
今こそ 踏み出してほしい
君は毎日トレパンだが
身なりさえ整えられない男が
ビジネスで成功する？
必要なものを得られるように
君に自信をつけてあげる
君が誰で何を望んでるか
考えて選んだ
色は抵抗ないね？
ジーンズだ
君はスキニーが嫌いだから
スリムレッグね
キューバ風の
シンプルなプリントはどう？
ストライプやチェックは
着やすい柄だ
スーツも選んだけど
何着も持つのは君らしくない
世界中の男性に言いたい
服に気を使うのは―
女々しいからでなく
真剣に生きてる証拠だ
ハーイ
やあ
ファッションショーだ
ハーイ
やあ ポンダー
君がいるとレミーが喜ぶ
触らないの　座ってて
オシャレしたレミーよ
楽しみだ
さあ 出てきて
頑張ったね
ボトムはワンサイズ上がいい
ピンクのトップは？
似合う
セクシーでスタイリッシュだ
気分がいいだろ？
いいね
いい体してるから
スーツを着ると見違える
シャツを替えよう
上品な感じだ
君の家にあった
お父さんの帽子
さらによくなった
堂々としていいんだ
小物使いで
君の個性も出しながら
ドン･ドレイパー風の服で
レトロな雰囲気を出す
いいね
すてきだ
イケてるじゃん
３日目
レミーのルネサンス
何 考えてる？
ドキドキしてるよ
どう変わったか早く見たい
来たようだ
行こう
さあ 新しいお城へ
コンコン
入るよ
どうぞ！
おかえり
なんてこった
これは すごいな
言葉が出てこないよ
母さんが見たら何て言うか
楽しみだ
よく見て
彼女 どう思うかな
僕の家として住むことを
母は願ってた
胸を張って息子の家だと
言えるのを喜ぶと思う
おばあちゃんの壁画は
キューバ風にした
すごい
家族の写真を飾った
見てよ
いい写真だね
泣くつもりなかったのに
写真が…
家族に囲まれて
暮らせるようにね
本当にすてきだ　ありがとう
いい？
ああ
カーペットは のけた
植物には水をやってね
君の責任だよ
元々あったアートも
できる限り
おばあちゃんの物を使った
すばらしい
他も見る？
ああ
驚いたな
あのカウンタートップ
家電は新品だ
食洗機もシンクもね
壁紙はキューバ風で
棚の物はおばあちゃんのだ
圧倒されて言葉もないよ
ボビー　やるな
すごいよ
以上？
まだあるよ
ここも すごいな
塗り直した家具
これはいいね　取っ手を…
男っぽいのに替えた
ベッドは
ヘッドボードだけ残した
この部屋なら女の子を呼べる
もう拒否しない
よかった
おばあちゃんの存在しか
感じられない家だったけど
今は彼女の精神を残しつつ
君の家になった
男らしさを感じる家だ
君たちには驚く
髪を洗った後は
このオイルを使ってね
全体にスプレーしてなじませ
くしでウェーブを整える
肌にケアが必要な時は
このクレイマスクを使うの
でも大切な日の当日に
クレイマスクをしてはダメよ
老廃物が出てきちゃうから
日曜にでもやってね
それと 君はゴージャスで
カッコいい男だけど
デンタルフロスについては
バツ印よ
毎日やらなきゃね
お薦めはウォーターピック
朝晩２回使って
歯と歯の間のカスを取るの
オンにすると水が出る
こう当てるの　やってみる？
歯の間に当てて練習して
それでいいのよ　丁寧にね
そうそう　とっても上手だわ
どう？
気持ちいい
タンちゃんにバトンタッチね
ここにいた
服を置くイスはもう要らない
衣類は全部ここに入れて
イスには置かないこと
ボタンダウンのシャツと
ジャケットがここで
Ｔシャツと半袖シャツを
こちら側にまとめた
服を選びやすくなる
ブーツも用意した
ブーツを履けば
オシャレ度が上がる
レストランに行く時とかに
履くといい
カジュアルとフォーマルの
中間くらいになる
君が大好きなキューバの
スタイルにしたい時は
あの帽子とか
小物を使えばいいんだ
何か着てみる？
行くよ
いい感じだ
ピンクが似合う
頭のてっぺんから
つま先まで完璧だよ
カッコいい
帽子も？
回って
自信が持てる？
ああ　着心地もいいよ
マッチョが好きって
わけじゃないけど
彼のファンクラブなら
入会する
次はキッチンだ
帽子はここに置いていく？
預かるよ
おいしいものを作ってね
イケてた
とっても
この家の新しい伝統の
始まりに 参加できて光栄だ
まずはマカロニチーズから
お母さんのレシピでは
カッテージチーズと―
牛乳を混ぜて
ソースのベースにする
下準備は必要ない
マスタードを加える
ナツメグはもう入れた
塩を入れればベースは完成だ
グリュイエールチーズだ
こっちは
おろしたパルメザンチーズ
真ん中のは
バーモント産のチェダー
最後に
日本のパン粉をふりかける
表面がカリッとする
君の家族は
料理が大好きなのに
その伝統がパッタリ
途絶えたんだよね
おばあちゃんも両親も
料理上手だ
次はインゲンに
オリーブオイルと塩を少々
人に料理を作る喜びを
知ってほしい
最後はミートローフだ
具やスパイスの量が不安なら
少し手に取って団子を作る
それをフライパンで焼いて
味見するといい
足りない物が分かり
味が調整できる
料理は究極の贈り物だよ
みんなが集まったら
ウイスキーパンチ
これはジュースだ　簡単だよ
ジュースと炭酸水
ジンジャーエールを入れる
ウイスキーが要る
ちょっと待ってよ
ジムが用意してくれた
透明のウイスキーに
ライやバーボンもある
ライはスパイシーで
バーボンは甘い香り
独自のレシピで
“レミーのパンチ”を作れ
僕のパンチか
自分の伝統を
作り始めてほしい
でも受け継いだ伝統も
忘れてはならない
そこで これを作ってみた
〝ポーター家〞
家族の思い出が詰まった
写真を選んだ
これを見て自分のルーツを
思い出してほしい
今どこに向かってるのかも
みんな　入ってきて
俺がレミーに
作ったものを見て
このアルバムから
家族の新たな歴史が始まる
分かった
僕の１歳の誕生日だ
おじいちゃんとおばあちゃん
僕の洗礼式だ
おじいちゃんから受けた
君はお父さんの精神を
受け継ぎ 開花させた
誇りに思っていいんだよ
オシャレを教え
家も改装したけど
君の本質的な部分は
変わらなくていい
清潔にして
お肌の保湿を忘れずにね
君には企業家の資質がある
野心家で努力家だ
これからも諦めず頑張って
この家を見た瞬間
おばあちゃんの愛着を感じた
君にも同じように
この家を愛してほしい
ああ
今回 成功したのは
君に学ぶ姿勢があったから
あとは自分のやり方でいい
とても楽しかったけど
俺たちはそろそろ行くよ
あとは君次第だ
置いておくよ
今夜のディナーパーティー
頑張ってな
本当にお世話になりました
家族の分も礼を言うよ
僕に前進するための
道を示してくれた
ありがとう
じゃあね
大丈夫だ
バーイ
感謝するよ
楽しんでね
ありがとう
頑張れ
オシャレにね
バーイ
新生レミー
一家の主
ファブ５のロフト
みんな　集まって
レミーか？
こっちに来て
グラスが足りない
足を踏むなよ
ボビーは酔う
ああ
レミーを早く見たい
イカしてる
たくましい腕をしてる
いいぞ　レミー
彼だけキッチンに
こもる必要がない献立にした
この姿は見るのがつらい
面倒だけど頑張って
前はゴムのサンダルと
短パン専門だった
大変身だよ
オシャレ
カッコいい
帽子を取った
あれは清潔な感じでいい
満足そうな笑顔だ
いい香り
ジュースと…
パンチの作り方を説明した
おばあちゃんのボウルで
彼のオリジナルを作る
ウイスキーをあんなに入れた
いいぞ
飲んだ
その調子！
お母さんだ　オシャレしてる
やあ どうぞ入って
さあ 中へ
見てよ
レミーの母
エスター
カタルシスだ
そうだね
決別の時ね
亡くなった母親を
やっと吹っ切れる
今こそ新しいスタートだ
レミーの妹
ミア
妹さんが嫉妬してるよ
あなたをよく見せて
見てないの？
あらまあ
オシャレ
そうだろ？
ママや私と同じ
床は気づいた？
カーペットなしだ
母さんの昔の寝室だ
見せて
どうぞ
すごくすてきね
私の家具もあるわ
すごい
あの写真 好き
何もかも すてきだわ
母さんは鼻が高い
どう変わるか
予想がつかなかったけど
ドアを開けた瞬間
感激したわ
これからはもっと来る
鍵は替えてない？
僕が替えるかも
私も鍵を持ってる
クリスマスのディナー
今年からまたやる？
あなたが料理を？
再開すべきだ　伝統を守ろう
改装したし…
手伝うわ
彼ひとりでやることはない
お母さんが助けるよ
家族の歴史をつづる
アルバムを作ってもらった
すてきね
文字がキラキラしてる
ポーター家らしい
料理をオーブンに入れなきゃ
消化薬が要る？
ちょっと
皮肉がいいね
よお
ポンダーだ！
イカすだろ？
おじさん
きれいだ
ドレープがない
カーペットも消えた
ポンダーの父
ロドリック
同居人も驚きだな
レミーが料理を振る舞ってる
手伝ったの？
何もしてないわ
今日はお客よ
食事を始める前に
一言 挨拶させてほしい
未来に向けて
一歩 踏み出したい
偉大な父の代役を務めるには
僕はまだ未熟だ
でもファブ５が教えてくれた
父を目標にしつつ
自分の道を歩めばいいと
そうだ
乾杯
おばあちゃんも喜ぶと思う
大切にしていた物が
活用され―
受け継がれていくことに
僕は生まれ変わった
この勢いで
起業することもできれば
父も満足してくれるはずだ
おいしいわ
お母さんが笑顔だ
合格だな
やった
レミーは家の伝統や
ルーツを重んじながらも
自分らしい家を手に入れた
毎晩 来たいわ
食べたら帰るけどね
レミーは意欲的な男よ
彼はようやく大人になった
少年から一人前の大人の男に
脱皮したんだ
お父さんも感動するわ
新生レミーだ
アントニ　おいしかったわよ
アントニ　お礼を言われたよ
レミーと家族に
彼の新しい家にも
ファブ５からのアドバイス
胸を張って歩こう
堂々と歩くには まず笑顔
姿勢を正して
アイコンタクトを忘れずにね
日本語字幕　合田 由紀