NETFLIX オリジナルシリーズ
ジョージア州
ノークロス
今日は誰？
ジョー･ガロワよ
兄ポールと
友達の推薦で―
まだ実家暮らし
33歳の中年男が親と同居？
性生活は？
俺はジョー･ガロワ
アトランタ在住の33歳
コメディアンだ
ジョー
部屋はコミックと
記念品でいっぱい
ヤれない
こりゃモテない
両親は同居に賛成なの？
まさかね
ジョーは
３人兄弟の真ん中で
ジョーの父
ポール･シニア
物静かだが 面白い奴だ
収入は少ないらしいわ
ヤバいね
週末のショーの前に
変身させ―
実家から脱出させ
女と寝かせてやりたい
兄弟で同じ道を目指すも
成功者はポールだけ
兄弟のライバルか
彼の部屋は？
ジョーの兄 ポール
推薦者 イアン
両親の寝室の隣
避妊効果バッチリ
妊娠の心配は無用だ
ジョーは大器晩成型で―
いまだに自立してない
いわゆる負け組だ
最近 52キロやせたって
それは すごい！
ビフォー アフター
いい傾向だ
やる気を出せば
できる男だね
そうだね
料理はするけどレンジ限定
それは最高だ
家にいるのに料理しないの？
確かに
ヘコむのに忙しいの
かわいそうなことを言うな
こっちまで悲しくなる
決めてかかりすぎだ
みんな　彼は大丈夫よ
１日目
ジョー･ガロワの登場
着いたよ
足元に注意を
了解
ファブ５だよ
誰かいますか？
ワンちゃん
どうも
はじめまして
ジョーの部屋は？
２階だ
安全かな？
どうぞ
ジョーイ　やあ！
どうも
俺はボビー　よろしく
何 これ？
12歳の部屋かよ
怖がらないで
大丈夫だからね
めちゃ散らかってる
最後にシーツを変えたのは？
ママが変えてくれるの？
覚えてないよ
物が捨てられないの？
〝ストーン･テンプル･
パイロッツ〞
当たり
ホコリの量がハンパない
いきなり家を襲撃されて
圧倒されてる？
まあね
彼を一言で言うなら―
ヘッドライトに
照らされたシカだよ
カルチャー担当
カラモ
自信のなさが明らかで
それが気になった
レスリングでもしようか
ちょっと 遊ぼう
タン　女子みたいだぞ
この服は？
もう着ないよね
今もＸＬなんだ
もう違うだろ
体重は？
52キロやせた
ステキ　すごいわ
ジムに通った
ナイス！
食生活も変えたよ
その胸に顔を
すりつけてみたいよ
これは？
フルハウスのパパが
着るようなセーターだ
このＶＨＳは？
デッキがどこかに…
捨てられないんだ
クローゼットから出られない
すごいのを見つけた
何それ
タンがケガする
お尻はやめて！
チーズの帽子よ
10～12歳の頃の
物ばかりね
そうだね
なんだか捨てられなくて
彼の時間は止まってる
デザイン担当
ボビー
まるで12歳の部屋だ
〝第31回スーパーボウル
優勝 パッカーズ〞
身だしなみにかける時間は？
５分ぐらい
本当？
ヒゲを整えるくらいかな
ヘア＆スキンケア担当
ジョナサン
自分のセクシーさを
隠してる？
しっくりこないというか…
自信がないのね？
魅力的にはなりたいけどね
モテ男に変身するわよ
俳優ばりに
セクシーになるのよ
強い男になって
女子にはおごるの
経験ない
これからよ
ブラックライトで
精液の量を見る
手袋は？
シャワーの中で
ヤッてるのかも
33歳の息子さんが―
同居してるのは
どう思います？
ボウリングシャツが
何枚もあるんだけど
大量だ
少しきちんとしたい時のため
服が全部 おじさん臭いよ
自分に自信は？
まさか
そう　分かったわ
この部屋を見てよ
なんだか心が痛むわ
彼には
消極的なところがある
食＆ワイン担当
アントニー
彼には
消極的なところがある
コメディアンなら
もう少し
ファッション担当
タン
陽気で偉そうかと思った
壁を感じるよ
服が大きすぎる
大きな服じゃ舞台で
セクシーな気持ちになれない
コメディアンとして
成功したいなら
もっと気にしなきゃ
髪も服もベストを
尽くさなくちゃダメだよ
そろそろ―
自立してほしいとは思う
何をすれば？
もう少し
自信を持たせてやってほしい
ちょっと待って　これは？
ブカブカだ
これではデートで良い
感じになっても帰るしかない
“猫の餌の時間だ”って
これだけは絶対にダメ
開かずの扉ね
まるで墓場よ
なぜまだ実家暮らしを？
まだコメディーで食えない
どんな感じなの？
楽しんでる
自分の夢に どれくらい
時間をつぎ込んでる？
それほどは…
一番の問題は
楽しめないこと
緊張してしまうんだ
なら解消しよう
バーニーっていうダンスだ
そうだ　その調子
部屋のどこからも
精液が検出されなかった
両親の部屋が隣だからかも
隣の部屋で
音が聞こえるか確かめて
任せろ
激しくね
ママ　ここは早送りして
ああ　聞こえるよ
イキそう
こっちの声は聞こえる？
全部 聞こえるね
謎が解けたよ
納得ね
その姿 撮影したいよ
もっと大胆に　いいね
こう？
カメラは？
ニッキー･ミナージュ風に
きれいだ　いいよ
お尻を振って　いいね！
この部屋で
セクシーな動きは久々かも
でも ショックよね
ご無沙汰だなんて…
あら ジョー
何事？
君の性生活って…
内緒だ
ビヨンセの
アルバムみたいに
彼はステージでは
大胆になるのかしら
どの場所なら
自分自身でいられる？
部屋は両親と近すぎる
そんな場所ない
地下室は？
あるよ
見ても？
いいよ
みんな　来て
なぜ ここに住まないの？
独立への足掛かりになりそう
これで壁問題は解決
すぐ移れるし
彼専用の玄関もある
いいね
両親の寝室とも離れてる
33歳の男には重要だ
決まり！
少し独立できる
最高
独り立ちまでの
小さなステップだね
どんなネタを？
実体験を基にした
自虐ネタかな
自虐ネタが見たい
ナンパする時 まず言うのが
“すみません”とか
確かに それじゃダメよ
これは？
待って　やめた
女のナンパ法なんて知らない
“腰ではなく脚の出番だ”
それは面白い
今のはウケた
才能あるわ
うまいぞ
よかった
ファブ５の活動拠点
“アイデア”
バアちゃんはよく言ってた
“クソは最高の
肥料だよ”とね
つまり このクソのような
生活こそ―
彼を男として成長させ
花を咲かせるんだ
コメディアンとしてもね
彼にはステージ上で
輝いてほしいんだ
輝くんだ
今まで
なかったとしても
やせたんだし
輝きを取り戻せるよ
あのヒゲづらの裏に
隠れてたらダメよ
彼は言い訳ばかり
“まだ実家暮らしだし
ショーもウケないし…”って
殻をぶち破るのよ
私を見習うといいわ
こんな風に
２日目
理想のオトコの作り方
買い物は？
ここは初めて
ここならピッタリの物が
見つかる
分かった
ジョーの今のスタイルは
“ただの服”
どこで買い物を？
ターゲットとか
ウォルマート
ジョークの
オチがつかなくても
ルックスは落ち着かせる
年相応の男性用の店で
買い物をするように
君のイメージを確立させよう
首を切られても…
俺と分かる
そういうこと
無地と柄のシャツを
何枚か買おう
それをジーンズと
着まわすんだ
短パンでもいい
次はジーンズだ
ダークブルーと黒と
ミッドウォッシュは必須
まずダークブルーのスリム
俺はスキニーが好きだけど
ゲイだからね
君には
スリムフィットがいい
了解
早速 試着してくれ
すぐ変わる流行りと
自分のスタイルは違う
自分を知ること
自分に合っている
服を着るのが重要だ
青をポイントに
スタイリングしたよ
ポロシャツを中に入れる時は
少し外に出して
入れすぎない
ポロシャツは
体の線が見えて
腹が見えるから苦手だよ
そう
上着は好きだ
それなら話は簡単
ボタン付きの
シャツに変えてみよう
いいかな？
君は―
肩が華奢(きゃしゃ)なのに
上腹部に肉が付いてる
だから少し大きめを着て
袖を折るんだ
全体的にフィットするはずだ
正しいサイズだと快適だし
細く見えるんだ
そして ジーンズで
背を高く見せる
上着も忘れずに
高校のボンバージャケットの
オシャレ版だよ
クォーターバックみたいだ
なりたかったの？
まあね
イカす連中の仲間入りね
うれしいよ
段違いに よくなった
年相応に見えるし
クールで君っぽい
君らしさが出たところで
質問だ
なぜ体重を減らそうと
思い立ったの？
今やらないと一生やらないし
どんどん難しくなると思った
変わった自分を見て
どういう気分に？
もっと早く減量すべきだった
すごく似合ってる
シンプルだし
クラシックでいいね
流行に左右されないし
おしゃれだけど 自然体だ
着替えよう
元の服に戻ろう
ダサい服にね
どうぞ
お兄さん　調子は？
いいよ
アントニーです
ジョーをより理解したくて
兄貴にも会いに行ってみたよ
彼を精子も魅力もない男と
決めつけるのは ダメだ
マジで
ピクルスのフライと
手羽先の薫製
そっちはバーガーだ
コメディーを始めたのは？
2009年だ
約８年前に２人とも？
ライバル心が
芽生えないか―
いつも聞かれるが
それはないよ
２人とも成功すればいい
12～13歳の
アドリブの授業で
兄貴が
“キリストの青春”をやった
同級生の母親を侮辱し
激怒させて―
彼女は自分の子供を
強引に連れて帰ったんだ
連れていかれた子を見ると
廊下で祈ってた
その時にコメディーの
面白さを知った
どんな反応にしろ
共感が生まれることは確かだ
人と共感できると
いい気分になれるしね
もしコメディーがなければ
誰とも話してないだろう
なるほどね
週末のショーは？
久々に２人で
同じショーに出る
大切な兄弟の時間だね
人も大勢 来る予定だよ
準備は？
なんとかなる
ジョーは―
控えめな男だ
でも親しい人にだと―
本音が言えたりするよね
お前は死にかけた
ホームレスみたいだよ
お前のスウェット姿は
妊婦みたいだ
楽だから着てるんだ
確かに
実家暮らしのくせに
歯が欠けてる
シャワーでの飲酒は
勧めないね
さすが兄貴
弟は憎めない奴だ
俺もそう思うよ
お前の部屋は
コミック本屋かよ
確かに
タンとは？
ジーンズを破らずに済んだ
よかったね
それが怖かった
“イケア”
“入り口”
地下室に収納場所を作ろう
いい家具を選んで
広く使おう
どんな場所にも
使えるやつをね
いいね
このスペースは参考になる
40平米だから
地下室より狭いが
参考になるだろう？
広く感じる
どんな雰囲気が好き？
頼むから教えてくれ
難しい質問だ
客が使えるような
ミニバーがあるといいかも
座ったりする空間もほしい
友達にカクテルを
作る気なんだね
女の子を家に呼ぶイメージが
湧いてきた証拠かも
ますます彼のことが
知りたくなったよ
壁全面 高い本棚にして
天井を高く見せようか
地下室は天井が低いからね
ソファ･ベッドに寝てみる？
みんなで寝られる
アントニーもだ
飲みすぎた時にいいよね
制汗剤 使って正解
俺もだ
いいニオイだ
この台所いいね
簡易台所を作るぞ
戸棚とカウンターを置いて
冷蔵庫とレンジを置く
流し台以外 そろう
なんか楽しいね
ここで何でも揃うよ
４ドル99セントで
容器がこんなに
ハッパを分類するのに
最適なサイズだ
この鍋 ケツが厚いから
俺好みだよ
焦げにくいしね
音が悪い
ボビー　出てろ
カクテル用のナプキンは
小さめがいい
早く出なきゃ
カラモ！
〝出口〞
おっと！
ぶつけるなよ
迎えに来たよ
車が汚いよ
うるさい
泥だらけだよ？
恋人がいたのは？
2007年頃かな
その後デートは？
たまにしかない
社交ベタなんだ
彼はきっと愛やキャリアの
機会をたくさん逃してる
現実を直視しないからだ
その日々は終わりだ
君のフェイスブック見たよ
あれは ひどすぎる
ひどい？
ユーチューブも
全然更新してないだろ
あまりアップしない
イメージと人脈を作るのが
俺の仕事だ
その両方に必要なことは
自分をさらけ出すこと
まず君のショーを見ないとな
だから人を集めてある
ショーをやるよ
ジョナサンもいる
“米国在郷軍人会”
“会員制”
私の髪は評判がいいの
とてもいいわ
どうも
今日は私の友達の
ジョーが来てる
〝日曜はナスカーなし〞
あそこにいるわ
彼に10分だけ
時間をちょうだい
みなさま ご注目を
ジョー･ガロワです！
いいわ！
ありがと
さあ 出番よ
どんな客も
笑わせるのがプロだ
ここの客を制すれば
どこだって大丈夫
私は去年
52キロやせました
友人関係にも
影響が出始めたからです
昔 友達の赤ん坊の
出生体重を聞いたんだ
３キロから
200グラム減ったと聞き
赤ん坊の心配もせず
思わず聞いた
“秘訣(ひけつ)は？”
ピラティス？
赤ん坊が吐いて
過食症と分かった
ジョーのネタは面白いが
誰にも通じてない
自信が足りないんだ
客もそれを
感じてるんだろう
子供の頃は怖がりで
吸血鬼が怖かった
吸血鬼には
変なルールがあるからね
例えば―
“吸血鬼はニンニクが嫌い”
とかね
ただの好き嫌いだろ
あと杭を心臓に打ち込むと
吸血鬼は死ぬってルール
俺は医者じゃないが
誰だって死ぬだろ？
ルールにする必要が？
杭を打たれれば死ぬよ
“平気だ
吸血鬼じゃない”ってなる？
在郷軍人会のみなさま
以上です
いいぞ
お疲れ
ありがとう
ジョーはどうだった？
よかったわ
実体験は面白い
質問しても？
ああ
彼はどうでした？
ひどかった
想定外だ
仕方ない
面白くなかった？
ああ
なぜ？
話し方だよ
頑張ります
どうもありがとう
感想は？
最高だったわ
どうも
そのシャツいいわね
かわいい？
ええ
チラ見せよ
さよなら！
またね
オチを言う時―
アイコンタクトを忘れずに
同感だ
タイミングや題材は抜群よ
でも オチを言う時
下を見るのはダメよ
もっと自信を持って
会場をモノにするんだ
ああ
心を開くの
Ｔシャツを破り…
残り 数枚だ
分かった
もう　愛してるわ
ぎゅっとハグをして
たくましいわ
おっと…
力強いのね
まさに その感じだ
ステキだった
３日目
輝く時がきた
座って
マイクは すご腕の
床屋さんなの
彼がヒゲと
サイドを整えるわ
私は上をやるわ
よろしく
髪形を変えたいの
まったくイケてないからね
普通としか言えないわ
“退屈”の一言ね
１年後の目標は？
ツアーをしたいよ
そのためには？
売り込みが必要だ
そうね
全米の在郷軍人会に行くよ
そこは外せないわね
ステキ
サイドは完了
じゃあ上をやるわ
その後 首とヒゲだ
いいわね
床屋さんって大好きなの
ステキな髪形がいいものね
当然だ
そうよね
気分はどう？
いいよ
ヒゲを切るわよ
よし
ついに この瞬間がきたわ
浄化される気分
口ヒゲも似合ってるけど
落とすわ
すごく似合ってる
ちょっと顔を見せて
目を閉じてて
嫌いじゃない
完璧に気に入るかどうか
まだ分からないけど…
ヒゲに未練はない
元気？
みんな
やあ
どうも
調子は？
いいよ
Ｆ･マーキュリー風はやめた
もう気に入ったよ
バンビ誕生の瞬間よ
準備はいい？
３… ２… １…
驚いたな
いいね
見違えた
本当だ
顔の輪郭が見える？
丸見えだ
あごもね
顔が引き締まって見えて
最高だ
男らしくセクシーだ
モテ度で言うと
前は100人中１人で
今は98人が惚れるわ
残り２人が気になる
お先にどうぞ
ありがとう
大変身したわね
イメージと人脈作りの
必要性の話をしたね
イメージ作りの一環として
新しい君の画像が必要だ
というわけで…
写真撮影をするよ！
やったね
モデルだ
また不安な顔になってる
フィリップとブライアンだ
どうも
Ｂ＆Ｐスタジオの
オーナー兼 写真家だ
２人が撮る写真を
君の宣材写真にするんだ
もう昔の君でなく…
新しい俺…
そう　今の君だ
これだろ？
でも服は着替えてもらう
服を用意してるよ
楽しみだ
ポージングを教える
君の分野だ
君もだ
男らしいのはダメ
こういうのだろ
私ならこうやるかな
逆をいってみよう
君は男らしく
唇をすぼめない
了解
男になるには…
こうかな
リラックス
分かった
この顔はどうだ？
いいね
これは？
その感じだ
みんな　新しいジョーだぞ
イケてるだろ？
回転してみて
自信を持って歩いてくれ
君のコメディーを象徴する
一枚にしよう
自虐ネタを
表情で表現してほしい
客はその男を見に来る
いい？
難しいな
力を抜け　君らしく
体全体でなく
軽く動くだけでいい
了解
リラックスするんだ
そうだ
周りは無視だ
君のイメージで
それが分からないんだ
こうよ
それだ
その調子！
いいよ
やらかした って感じ
今のいい！
その感じだよ
こうやってみて
卑屈(ひくつ)な感じで
そうだ
バカになれ
できたぞ
それが欲しかった
顔はそのままで
かわいいわ
それだよ
もう みんな夢中よ
持ち方がいいね
見ても？
どうぞ
すばらしい
かわいい
最高の出来だ
これ 君だよ
すごい変貌ぶりだ
セクシーで
自信が感じられる
モノにしてる
２日前なら無理
自分を知らなかっただけ
そうかも
正直…
ジョーに驚かされた
自分の魅力に
気づきはじめたね
何よりだよ
写真のおかげで
自分を客観視できるだろ？
本当だね
ジョージア州
ノークロス
どんな部屋になってると？
ジャグジー付きとか
近いわ
これ偽物なのか
本物だと？
一瞬ね
ＬＥＤライトで
照らしてるんだ
地下っぽくないだろ？
眼鏡を取って
目隠しをしよう
何これ　ステキ！
ウソだろ
おしゃれだな
なんてこった
その反応が見たかった
感想は？
言葉が出ない　仕事なのに
いわゆる
独身男の部屋とは―
一味違う感じにしたよ
コメディーの要素を
取り入れたかった
セットみたい
ここで女の子と
イチャつくのよ
なんたって
自分の玄関があるんだから
思い出の物を収納するため
空けてある
あと 眼鏡をやめて…
コンタクトだ
目を見せるの
撮影し始めて
気づいたんだけど―
よく目を合わせるように
なったよね
その調子だ
入ったよ
輪郭がきれいだから
いつも付けるべきだよ
ＳＮＳにはコメディアンだと
全く 書かれてなかった
周りに伝えなければ
自分の夢は
実現できないぞ
だからウェブサイトを作った
マジ？
大マジ
〝ジョー･ガロワ
＃平均以下のジョー〞
どう？
〝ジョー･ガロワ
＃平均以下のジョー〞
すごい　気に入った
〝眼鏡なしの俺〞
このハッシュタグは
君のキャッチコピーだ
“平均以下のジョー”
君もウケた
面白いだろ
〝動画　親孝行企画〞
このジョーは自信があり
セクシーで強いんだ
でも ステージの君は
自虐的で人生を模索中
在郷軍人会の客も
そんな君に共感してた
セクシーな写真だ
〝僕について〞
見せて
あの時の写真ね
カッコいい
〝次のショー
５月26日〞
次は俺の番だ
心の準備は？
シンプルにしたんだ
ボタン付きシャツは
一方にまとめて
組み合わせられるよう
上着と並べたよ
並びは色の濃い順だ
昼はこのどれかを着て
ステージでは
上着かシャツを羽織る
すると一味 違い
オシャレになる
あと 古い下着は捨てる
俺が持ち帰って捨ててやる
こっちを着て
今日の服は選んでおいた
緊張する？
大丈夫だ
さあ 入って
準備は？
いつでも来い
歩いて見せてくれ
回って
いいね！
もう少しナオミ風に
キマってる
イケメンくん
ジャケットを脱いでみよう
マーク･ラファロだ
いいじゃん
キマッてる
完璧だな
こっちにおいで
ベッドへ
ほら 真ん中にどうぞ
昨日はゲイが大集合で
話せなかったけど
君は癒やされ始めてる
本当にそう感じたのよ
そうか
俺の隣にいる時の
しぐさからも見て取れる
服や髪形も違うし
初対面の時とは別人だ
そうだね
そこまで君を導けて
努力が報われた
予想以上のことだらけで
圧倒されっぱなしだよ
結果は期待のずっと上だ
うれしいわ
ありがとう
いいんだ
もうすぐ本番だね？
兄も一緒で楽しみだ
でも 主役は君だ
兄はわき役だ
そう
もちろん
よく言った
残念だが別れの時間だ
俺もショーの準備を
寂しくなるよ
本当に
頑張ってね
またな
幸運を
女の子を持ち帰れ
みんな 順番にハグを
がんばって
またな
幸運を　愛してるわ
ジョーの小さな光は…
新しい俺としての
初めてのステージだ
きっと輝くよ
彼ならショーを成功させる
ジョーの光は…
新しい俺は古い奴より
何光年も先を行ってる
きっと輝くよ
もう父親気分だ
“お前ならできる”って
光よ輝け キラキラ輝け
新しいジョー
平均どころではない
ジョーは
どうしてるかな？
ファブ５の活動拠点
いたよ
おい 簡単だろ？
何を選ぶと思う？
シンプルなシャツ―
それにジーンズと上着だ
ステージに立つからね
ダメだ
今 着てるのと同じだ
女性がベッドに
来た時の練習かな？
何する気？
服とヤるのかな？
やめてよ
服に集中して
ブルーにこだわるね
本当だ
今夜こそハデにすべきだ
つまらない格好ね
良い人なんだけどね
実生活で静かでも
ステージでは違うよ
もっと大胆にいけ
他の色の服が出てきて
よかった
似合ってる
下は濃い色がいいけど
リアリティー番組だからね
これがリアルな姿よ
きっといいショーになる
アトランタ
リラプス･シアター
大盛況ね
この中からお持ち帰り？
かもね
客の服を見た？
彼が一番いいね
推薦者の兄貴とイアンだ
立って見せて
驚いたな
キマってる
客は？
超満員だよ
兄貴が来て態度が変わった
応援してる
頑張れ　ハグだ
片手でハグ？
ぎこちないハグだ
兄弟だからね
兄弟なら
ベタベタするよな？
人それぞれだ
似合ってる
どうも
まだ驚いてるよ
俺も
弟を支えてる
ムカつく兄貴だけど
大好き
みんな ようこそ
盛り上がっていこう
頼むわよ
大丈夫だ
ウケますように
私まで緊張してきた
それでは
弟をステージに呼んでみよう
ジョー･ガロワ2,0に
どうか盛大な拍手を！
盛り上がってるね
今週は大変な週だった
ゲイ５人が家に来たんだ
それが俺の日常じゃないよ
俺の実家に来たんだ
俺を大改造してくれた
実家の地下室に
引っ越したんだ
今のウケたね
今までずっと仕事も
愛もカネもなく
今もないけど―
両親はいつも支えてくれて
何でも褒めようとする
先日は車の
排出ガス試験があって
“合格したよ”と言うと
父は大喜び
“2001年製のカムリだろ
すごいな！”って
今年 俺は52キロ
やせたんだ
ありがとう　どうも
今までで一番 太ってた
リアリティー･ショーに
出ようかと思うほどね
おまけに部屋は汚部屋だ
どっちの番組に出るべき？
肉をつかまれ
“なぜ要るの？”と聞かれ
“冬がくるから”と答える
“冬眠するからね”と
以上です
今夜はありがとう
とんだ１週間だ
ありがとう
来てくれてありがとう
やあ
最高だった
ありがとう
この女性は？
ネイルがオレンジだ
手をにぎってる
もう終わりか…
お持ち帰りのチャンスだ
あれは誰？
聞いてないよ
誰だ？
まだいる？
ええ
じゃあ後で
あの女は？
“後で”って？
今日はありがとう
よかったぞ
ありがとう
名刺を作ったんだ
そう　配りまくれ
名刺を
いい上着だね
色がいい
やったな　褒められた
まるで違う人だったわ
いつもと違って
緊張してなかったし
その通り
自信に満ちてた
アイコンタクトもあって
トチらないし
本当によかった
まさに教えたとおりのことだ
やる時はやる男だな
うれしいよ
来てよかったわ
ステキだった
君からメールももらったし
今週はいい一週間だった
女の子が触ってる
マジ？
最近よく会ってるけど
ジョーの友達
クロエ
また どこか行かない？
今度はデートで
いいわよ
お祝いしよう
平均以下のジョーに乾杯！
ジョーに
おかしいだろ？
何が一番 よかった？
今が一番の瞬間だ
＃おまけ
ぜい肉の隠し方
おなかにぜい肉がある人は
重ね着をして
そっちに視線を向かせ
弱点を隠す
いじわる
ドーナツ食いすぎ
日本語字幕　松枝 美紀