(千尋)私が中学の時に
この島に来たのは…➡
母親に邪魔にされたからなの｡
先生って もしかして
子どもいる？
(彰芳)聞いたよ 萌果から｡
彰芳さん 実は…｡
あ いい いい！
何か理由があるんだろう？
このまま話さなくていいよ｡
(良太郎)謝られても➡
いじめられた良臣の
心の傷は治らんど｡➡
良臣も 会いたくないと言ってる｡
(文三)島の者 競わせて
何が生まれる！
ちゃんと成功しゅっど｡
島はな みんなが支え合わないと
生きていけない｡
お前は 島 壊してるだけだ！
俺は
新しい島を目指してるんだよ！
[ 回想 ]
広海！
(広海の泣き声)
私は 広海に手を上げてたの｡
私は 島から…➡
過去を乗り越える
ﾁｬﾝｽをもらったの｡
だから 島のため…➡
島の人のために できる事は
何でもやろうと思ってる｡
♬～
明日で夏休みも終わりか～｡
良臣君 宿題 もう全部済んだ？
新学期… 学校で会いたいな
良臣君と｡
(良臣)翔司 帰ってくるんだよね？
まだ 翔司君の事 怖い？
おっ 来た！
あっ すごい すごい！
♬～
(翼)お帰り～！
ただいま～！
お帰り～！
ただいま｡
帰りました｡
お帰り｡
ねえ 悠哉君は？
(翔司)船着き場には いなかった｡
ねえ 船長｡
(相馬)おお 同じ便で
帰ってくるかと思っていたから➡
しばらく待ったんだけど｡
そう…｡
(一徹)えっ？
悠哉君が部屋から出てこない？
はい｡ じゃあ こっちに
来られるようになったら➡
必ず連絡下さい｡
お願いします｡
みんな 待ってますから｡
悠哉 部屋から出てこないの？
ああ… 先週からだそうだ｡
せっかく元気に 学校
行けるようになってたのにな｡
心配する事ねん｡
悠哉にとって この島が必要なら
帰ってくるだろう｡
(奈美子)
私 悠哉が帰ってくるの 待つ｡
はあ？ 何言ってんだよ！
予定日まで
もう１か月 切ってるんだぞ｡
そうそう｡
一刻も早く 本島に渡って➡
お産に備えてくりらんば
おなかの子に何かあったら大変ど｡
でも みんな そろって
悠哉を迎えてあげたいから｡
体調は 大丈夫ですか？
うん 大丈夫 大丈夫｡
みんなが心配し過ぎ｡
お前が ずぶとすぎるんだよ｡
そう？
そうですか｡
良臣君 まだ 登校できませんか｡
いえ はい｡ それでは失礼します｡
(能勢)大変ですね 夏村先生｡
２人も不登校なんち｡
(せきばらい)
(陽子)豊年祭は 是非
全校生徒みんなで迎えたかね｡
…はい｡
(能勢)豊年祭？
(伊沙子)あ そうか｡
能勢先生は初めてじゃったわね｡
はい｡
一年の自然の恵みに感謝する➡
お祭りです｡
島一番の大ｲﾍﾞﾝﾄね｡
船長なんち こん日のために
生きちょっち感じ｡
へえ～！
そげん盛り上がるんですか？
そりゃ もう！
特に若か男性はね｡
プッ！
(笑い声)
え？ 何なんですか？
はい 先生方！
２学期の始まりですぞ｡
頑張っていきもんそ！
(一同)はい！
(笑い声)
(能勢)え？
(橋野)誰も来ませんね｡
もう潮時なのかもしれないな｡
そんな事ないが！ もう一度
農家の人たちに働きかけて…｡
あの人たちが さじ投げる前から
注文も減ってたし…｡
もう２週間以上
注文は何も来ませんよ｡
近頃 島にも いづらくてね｡
え？
やっぱり 僕は よそ者なんだ｡
いや 橋野さん 考え過ぎど｡
今回の件は
ちょっと行き違っただけじゃが｡
俺は 橋野さんと
最後まで一緒にやりますよ｡
ありがとう｡
でも 美宝ﾌｧｰﾑは… 閉店です｡
(ﾊﾟｿｺﾝを閉める音)
(相馬)え～
美宝島の小中学生 男子諸君！
今年も豊年祭の季節が
やってまいりました｡
本日ただいまより 奉納相撲の
稽古を始めたいと思います｡
集会所の土俵に 至急
お集まり下さい｡ 繰り返します｡
(翼)わ～ 始まった｡
何だか いつもの年より早いな｡
(奈美子)ほら 翔司 翼
さっさと着替えて行っといで｡
(翼)は～い｡
(相馬)｢集会所の土俵に
至急 お集まり下さい｣｡
良臣！
相撲も行かんつもりか？
お帰り｡
ただいま｡
遅かったね｡
注文 多かったの？
もう 終わりにするよ｡
え？
もう２週間も注文がない｡
集会所にも誰も来なかった｡
さっきまで 協力してもらってた
農家の家 回ってた｡
もう みんな やりたくないってさ｡
よいしょ｡
そっか｡
悠哉んちに連絡したのか？
早く帰ってきてもらわないと
お産の準備 できないだろう｡
うん…｡
それが…｡
お父さんが 連絡するなって｡
え？ 何で？
悠哉を追い込むだけだって｡
(ｺｯﾌﾟを強く置く音)
おやじ！
あ？
どういう事だよ？
悠哉の事も 奈美子の事も
心配じゃねんな!?
もちろん 心配だ｡
じゃあ 何で？
お前は どうして
すぐ結果を欲しがる!?
こっちの気持ちを押しつけても
何も解決すらんど！
美宝ﾌｧｰﾑも お前一人で空回り
していただけじゃないのか？
ごめんください｡
(良太郎)は～い｡
おお 千尋｡
わざわざ来てくれたのか｡
どう？ 良臣君は｡
う～ん 昼間は
釣りしてたみたいだけど…➡
学校が終わる前には帰ってきた｡
翔司と
顔 合わせたくないんだろう｡
上がってもいい？
ああ｡
(足音)
先生｡
昼間 釣りしてたんだって？
釣れた？
ごめん 学校行かなくて｡
行こうよ 相撲の練習｡
良臣君 相撲 好きだったでしょ？
みんな 待ってると思うな｡
特に…｡
(足音)
良臣！ 相撲の稽古に出らんで
百年早いど！ 来い！
船長！
ほら 来んかい！
ｻﾝﾀﾞﾙ ｻﾝﾀﾞﾙ！
やかましい！
船長！
やめろよ！
千尋 千尋！
まわし まわし！ 頼むな｡
船長！
(一同)３！ ４！
５！ ６！ ７！
お～い！ 稽古を始めるぞ～！
良臣君だ！
いいか お前ら
学校は サボれても➡
相撲の稽古は サボれないからな｡
覚悟しとけ！
(一同)はい！
良臣
さっさと まわし つけてこい！
はい｡ 頑張ってね｡
(和弘)お願いします！
よ～し 和弘｡
そう｡ それ！
それ それ！
そうじゃ 押せ 押せ！
押せ 押せ！
それっ！
ありがとうございました！
(相馬)よ～し！
よし 次！ 良臣！
頑張って！
それっ！ 押せ 押せ！
押せ！ 押せ 押せ！
気張れ 気張れ！
押せ 押せ！ おりゃ！
すり足 すり足！
おりゃ！
そうか 良臣が練習に来たか｡
船長に無理やり
引きずり出されたんだけどね｡
それでも いい｡
翔司｡ 良臣も明日
学校に行くかもしれん｡
そしたら ちゃんと謝らんば｡
…うん｡
お代わり！
うん｡
私が｡
ありがとう｡
あとは
悠哉君が帰ってきてくれたら➡
奈美子さんも安心して
本島に渡れるんですけどね｡
どうかしました？
悠哉を追い込むだけだから…
実家には連絡するなって｡
え？
船長みたいに➡
引きずり出す訳にも
いきゃんだろうが｡
ごめんね 気 遣わせちゃって｡
いいえ｡
これからは
もっと 家事 手伝いますね｡
ありがとう｡
掛かりつけの助産師さんに
連絡は？
うん… 無理するなって｡
何かあったら
すぐに連絡しろって｡
そうですか｡
チイちゃんが産んだ時
どんなだった？
え？ ｢どんなだった｣って？
痛かった？ 不安だった？
そりゃ 痛いし➡
不安がなかったって言えば
うそになるけど…｡
でも うれしかった｡
私たち
この子を幸せにできるかな～？
できますよ｡
何ていうか 里親として
いろんな子を見てきたでしょ｡
学校とか いろんな原因は
あるんだと思うけど➡
結局 親が子どもを
受け止めきれなかった事が➡
根っこには あると思うの｡
そう思うと 私も旦那も不安で｡
チイちゃんに子どもがいるって
聞いた時 驚いたけど➡
すごいうれしかった｡
いろいろ 相談に乗ってね｡
私で分かる事だったら｡
うん｡
♬～
おはよう｡
ねえ 早く行こうよ！
おはよう｡ 何をしよっと？
うん… まあね｡
そっか… 良臣 待っちょるのか｡
まあ…｡
あっ 来た！
(咲良)おはよう！
(和弘 翔司)おはよう｡
良臣！
あのさ これ… お土産｡
買ってきたんだ｡
要らない｡
じゃあ こいは 俺がもらって…｡
駄目に決まってんだろ！
大体 物で解決しようっち
魂胆が甘い｡
時間がかかっとよ
償うっち事はさ｡
そんなん 分かってるよ！
俺も この島で➡
自分ができる事をしっかりやって
良臣に償うんだ｡
千尋先生と同じようにさ｡
えっ？ 何が千尋先生と同じなの？
うん？ だって 千尋先生は…｡
え？ 虐待!?
ああ 千尋が島に戻ってきたのは➡
自分の子を虐待したのが原因で
離婚されたからだって｡➡
島中 うわさになっとぅっど｡
ああ トシばあ｡
(トシ)
聞ちゃーど｡ チイが子どもを
虐待しゅうたんち ﾎﾝﾄかや？
(一徹)いや まさかとは思うけど➡
もし 本当なら
｢先生なんか やらせておいて➡
大丈夫かや？｣って
言ちゅん人もいてな～｡
チイちゃん｡
おお チイ｡
皆さんに ちゃんと話してなくて
本当に申し訳ありませんでした｡
千尋から全てを聞いた時…➡
わしは ｢島へ帰ってこい｡➡
もう一度 全てをくん島で
やり直せばいい｣と言った｡
周りには何も話さなくていいと
言ったのも わしだ｡
もし 千尋が過去の事情を
話さなかった事を➡
快く思わない人がいたら➡
そら 全て わしの責任だ｡
千尋を許してやってほしい｡
(泣きながら)
本当に申し訳ありませんでした｡
お通夜じゃないんだから…｡
翔司 何か しゃべらんば｡
先生は
ﾎﾝﾄに子どもの事 愛してたの？
(萌果)バカ！
痛っ！ 痛っ…｡
信じてもらえないかも
しれないけど…➡
愛してた…｡ 今でも｡
(翼)お代わり！
はい｡
いい 私がやるから｡
う～っ｡
千尋 入るぞ｡
は～い｡
何？
あ～｡
お茶 ないかな？
うん｡
奈美子さんの事？
悪かったな｡
奈美子も ｼｮｯｸだったみたいで｡
お前が
子どもに手を上げてたって事｡
しかたないよ｡
当然の反応だと思う｡
島へ戻ってから
どのくらいになったっけな？
１年ちょっと｡
どうだ？
留学生として来た時と比べて｡
｢どう｣って…｡
あのころの お前は
真面目で 成績も優秀で➡
何の問題もないように見えた｡
でも… ここが渇いて➡
傷だらけで…➡
心が血を流してるみたいだった｡
でも 留学を終えて➡
千尋が笑って島を出ていくのを
見て わしは思った｡
きっと 千尋の心の傷は
癒えたんだろうなって｡
だから そのあとも わしは
里親として多くの子どもたちを➡
受け入れ続ける事ができたんだ｡
おじさんには 本当に感謝してる｡
うん…｡
でも 違ったんだろうな｡
お前が 子どもへの暴力で
離婚したと知った時…➡
間違いだったと分かった｡
島を出た時 お前の心の傷は…➡
かさぶたぐらいには
なっていたかもしれん｡
でも
ちゃんと治ってはいなかった｡
だから
もう一度 島へ来てほしかった｡
そして 戻ってきてくれた｡
それが… うれしい｡
今度こそ ちゃんと治ってほしい｡
立ち直ってほしい｡
わしが言いたいのは それだけだ｡
ありがとう｡
うん｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢沖縄県の
南大東島の西の海上を➡
ゆっくりとした速さで
北上しています｡➡
沖縄 奄美の東海上を
北に進む見込みで➡
夜遅くには勢力が強まり…｣｡
☎
あ 出るぞ｡
先生だよ｡
ありがとうございます｡
☎
はい もしもし｡ あ 千尋か｡
臨時休校？
はっ！ よっしゃ～ やった～！
分かった｡
お前も 校舎の手当てが済んだら
すぐに帰ってこい｡
うん 分かった｡
夏村先生 電話連絡が終わったら
外 手伝っち下さい｡
分かりました すぐ行きます｡
(一徹)彰芳！ 大丈夫なん？
ああ 大丈夫だ｡
ほかに手伝うところは ねんな？
あらかた 備えは済んだ｡
トシさんとこは
今 船長がやってる｡
会長さん こりゃ
相当ひどくなりそうじゃが｡
ああ 直撃だけは
勘弁してほしいな！
ああ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢鹿児島県奄美地方を
暴風域に巻き込み➡
非常に強い勢力のまま
少しずつ速度を上げて➡
南大東島の西の海上を
北上しています｡➡
この時間は 奄美大島など➡
奄美地方の一部が
暴風域に入っています｣｡
(萌果)彰にい あの上 取ってよ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢また 台風から流れ込む
湿った空気や➡
九州付近に停滞する前線の影響で
九州南部や四国などでは…｣｡
奈美子さん 座ってて｡
私やります…｡
大丈夫！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢気象庁によりますと
台風は このあとも➡
奄美大島の東の海上を
北へ進んだあと➡
更に勢力を強めながら 明日以降➡
西日本や東日本に
接近するおそれがあります｣｡
うわ～ 直撃ｺｰｽ｡
う～ん 豊年祭の前には
いつも台風が来る｡
自然への恐れがあるからこそ
人は自分の小ささを知り➡
豊かな恵みに
心から感謝できるんだ｡
うん？
ふ～ん｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢この台風の中心の気圧は
975ﾍｸﾄﾊﾟｽｶﾙ｡➡
中心付近の最大風速は 30ｍ
最大瞬間風速は 45ｍで➡
中心から半径90km以内では➡
風速25ｍ以上の暴風が
吹いています｣｡
奈美子 電池ないか？ 電池｡
フ～ フ～｡
どうかしたのか？ 奈美子｡
どこか痛むのか？
ひょっとして 陣痛？
多分…｡
えっ？
えっ！ 赤ちゃん産まれるって事？
おい だから
早く本島へ行けって言ったのに｡
そんな事
今更 言っても始まらん｡
船長に電話して
船 出してもらえるか聞いてみろ｡
布団 敷いて横になりましょう｡
萌果さん 布団 敷いてくれる？
はい！
[TEL](呼び出し音)
あ～ 何やってんだ 船長！
早く出ろ！
[TEL](相馬)はい もしもし｡
あ 船長！ お願いだ！
船 出してくれ 船！
彰芳！
船長！ 翔司 ﾀｵﾙ持ってこい！
すまん 無理言って｡
港を見てきたが ﾊｸﾞｩ
とてもじゃないけど 無理ど！
第一 船が出せても
奈美ちゃんの体が…｡
本島の港まで 助産師さんが
来てくれる事になってます｡
お願い｡ 連れてこられるのは
船長しかいないの｡
頼む！ 頼む！
分かった｡ 必ず俺が連れて帰る！
よろしくお願いします！
ありがとう｡
いや 大した事ねんど｡
じゃ ちょっくら行ってくるが！
気を付けて！
頼んだぞ 船長！
(２人)ゲッ！
こら！
男は のぞくんじゃない｡
は～い｡
さ これ 食べろ｡
おじさん｡
ああ？
奈美ねえ 大丈夫？
うん 船長が 助産師さん
迎えに行ってくれたし➡
千尋もいる｡ それに 昔は どこも
うちで子どもを産んだもんだ｡
ふ～ん｡
でも 奈美ねえ
とっても痛そうだよ｡
ﾊﾊﾊ｡ 子どもを産む時はな
みんな そうだ｡
翔司や翼だって お母さんが
そうやって産んでくれた｡
翼
天国のお母さんに感謝すらんば｡
うん｡
じゃあ 何で子どもを大事にしない
親がいるの？
こんなに痛い思いして産んだのに｡
そりゃ 忘れるからど｡
忘れる？
人っていうのはな
目の前の事に気ぃ取られて➡
ﾎﾝﾄに大事な事を
忘れてしまうんだ｡
いいか もう少し我慢しろよ｡ な！
出てきちゃったら どうするの？
え？ そん時は… そん時だよ｡
(泣き声)
え～っ！ そんな…｡
おいおい…｡
奈美ねえ 泣かないでよ｡
だって…｡
もう 船長 まだかよ！
ひょっとして 船 ひっくり
返っちゃったんじゃないの？
こら！
お前 縁起でもない事 言うな！
あ～！
(奈美子)もう～｡
あ～ もう…｡
(萌果)ごめんなさい｡
(奈美子の泣き声)
奈美ねえ ごめんね｡
ごめんね 奈美ねえ｡
大丈夫だが｡
痛っ！
あ～ もう｡
陣痛の間隔が短くなってきた｡
どうした？
あんなに痛そうな姿
見続けられんど｡
女って 強えもんだな｡
うっ！
俺だったら とっくの昔に➡
気 失ってるよ｡
フフ そうじゃな｡
お前が産まれた時
わしも同じだったよ｡
おろおろするばかりで
出る幕なかったど｡ フフ｡
おやじ｡
何だ？
俺… いい父親になれるかな？
はっ 親になるのが怖いのか？
おやじの時は どうだった？
そうだなあ…
わしも怖かったかもしれん｡
でも お前が産まれた瞬間
全部 すっ飛んだ｡
フッ 悩みも 不安も｡
チイちゃん｡
何？
ありがとうね｡
ううん｡
うっ！
大丈夫 大丈夫だからね｡
チイちゃんも…➡
こうして
産んだんだよね？
うん｡
自分が 最低な母親だっていうのは
分かってる｡
でも 広海が産まれた時➡
私にとって一番幸せな時間だった｡
奈美子さんの幸せも
すぐそこまで来てるから｡
♬～
い… フ～ フ～｡
フッ フッ フッ フッ フッ フ～｡
フッ！
ハッ ハッ ハッ…｡
彰芳さん！
どうした？
破水したみたい｡
え？
ど… どうすればいっちゃりかや？
チイちゃん…｡
助けて！ 助けて！
頑張って！
ね！ もうすぐ
赤ちゃんに会えるからね｡
しっかりしろ 奈美子 な！
彰芳さん ここ 支えててあげて｡
あ 分かった｡
奈美子 しっかりすらんば！ な！
(戸が開く音)
船長！
彰芳…｡
船長 ありがとう！
産婦さんの状態は？
今 破水して…｡
お願いします！
船長 でかした！
島のみんなの足を守れるのは
俺しかおらんからな｡
ハハ そのとおりじゃや！ ハハ｡
(奈美子)フッ！
はい 陣痛 来たが ほら｡
はい 大きく息吸って…
ぐっと息んでみようかね｡
奈美子さん 頑張って！
(息む声)
そうそう その調子じゃが｡
はい じゃあ もう一回｡
息吸って… はい！
は～い いいよ～｡
頑張れ 頑張って！
頑張って！
はい もう一回 息吸って｡
はい ぐっと息んで！
助産師さん 来てくれたんだね｡
もう 大丈夫だ｡
もうすぐ？
フフ もうすぐだ｡
(産声)
産まれた！
ﾊｸﾞｩ 元気な男の子じゃが｡
(翼)かわいいね｡
(翔司)すげえ 動いてる！
当たり前でしょ｡
はい｡ よいしょ｡
はい お母さん｡
♬～
奈美子… ありがとう｡
あれ？ 彰にい 泣いてんの？
な… 泣ちゅらんよ｡
ﾍﾍﾍ うそだ！
泣いてる ﾊﾊﾊ｡
泣いてる｡
♬～
[ 回想 ]
元気な女の子です｡
おめでとうございます｡➡
とっても元気ですよ｡
(産声)
(泣き声)
(太鼓の音と拍手)
気張れ～！
ﾊｯｹﾖｲ！
(太鼓の音と拍手と声援)
(一徹)勝負あり！
(奈央)西松和弘君の勝ち！
ほら 腰ば入れて！
よか男じゃが｡ ｱｯﾊﾊﾊﾊ！
次は 青井 翼君 対 重村大樹君！
(太鼓の音と拍手と声援)
(一同)ﾖｲﾔ ﾖｲﾔ ｻｰ！
翼 頑張れ～！
(拍手)
はい 構えて～｡➡
まだよ～｡
(一徹)構えて 待ったなし！
ﾊｯｹﾖｲ！ ﾉｺｯﾀ ﾉｺｯﾀ ﾉｺｯﾀ！
(一徹)勝負あり！
(笑い声)
(奈央)重村大樹君の勝ち！
(太鼓の音と拍手)
翼君 よく頑張ったよ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
来年は 絶対勝つ！
よし その調子！
頑張った｡
うん｡
橋野さん！
あ…｡
祭りは 遠慮しようかと
思ったんだけど…➡
来てしまった｡
橋野さんが 島のために
精いっぱい やってくれた事➡
みんな 分かとぅっど｡
(老人)お～ 橋野さん｡
かみさんが ﾊﾟﾊﾟｲｱ漬け
作ったんじゃが 食べんか？
え？
うちのﾊﾟﾊﾟｲｱ漬けは美宝島一じゃが｡
おいしいど｡
さあさあ さあさあ こっち来い｡
ごちそうになりましょう！
さあさあ！ さあさあ！
こんにちは｡
橋野さん さあ 座れ 座れ ほら｡
いいですか？
ああ｡ さあ たくさん食べらんば｡
いい あんばいりょっど
みしょりんしょれ｡
うまい！
だろうが！
当たり前じゃが｡ かみさんが
何年 これ作ってると思う？
まあまあ 乾杯しよう！
おお 乾杯しよう 乾杯しよう！
さあさあ さあさあ｡
乾杯すらや！
乾杯すらや｡
島の活性化のためにと…
橋野さんに➡
みんなで 乾杯！
(一同)乾杯！
あ～ おいしい！
次の対戦は
多田翔司君 対 日野良臣君！
(太鼓の音と拍手)
あ～
面白い取組になりそうじゃや｡
(一同)ﾖｲﾔ ﾖｲﾔ ｻｰ！
良臣 頑張らんば！
２人とも気合いを入れろ！
(拍手と声援)
(一徹)構えて～！➡
待ったなし｡
ﾊｯｹﾖｲ！ ﾉｺｯﾀ ﾉｺｯﾀ！➡
気張れ 気張れ 気張れ！
はい 気張れ 気張れ 気張れ！
(声援)
はい はい はい！ ﾉｺｯﾀ ﾉｺｯﾀ！
ﾉｺｯﾀ！ 気張れ 気張れ！
はい！ はい はい ﾉｺｯﾀ！
(一同)お～！
(拍手)
(奈央)日野良臣君の勝ち！
(太鼓の音と拍手)
ちょっと待った！
今の取組は 無気力試合ど！
(一同)え～！
翔司 お前
良臣に勝たせてやろうと➡
手 抜いただろう？
本当なん？
本当なのか？ 翔司｡
(一徹)何をやってるんだ！
これは奉納相撲だぞ！
御天道様に恥ずかしくねんな！
という訳で 審判委員長として
再試合を提案します｡
(一徹)よし もう一勝負だ はい！
(太鼓の音と拍手)
頑張れ！
(一徹)構えて 待ったなし！
ﾊｯｹﾖｲ！
(太鼓の音と拍手と声援)
気張れ 気張れ！
負けるな！
(太鼓の音と拍手と声援)
頑張れ 頑張れ！ 良臣！
頑張れ ２人とも！
(太鼓の音と拍手と声援)
あ～っ！
勝負あり！
多田翔司君の勝ち！
(太鼓の音と拍手)
ありがとう｡
いい勝負だったな｡
よかったね｡
うん｡
痛い 痛い！
やり過ぎ｡
(笑い声)
(悠哉)翔司 よかったな｡
え？
いつ帰ってきたの？
さっき｡
ねえ 奈美ねえ どこ？
赤ちゃん 産まれたんでしょ？
あんた ひょっとして 赤ちゃん
見るために 帰ってきたの？
ヘヘ｡
(一徹)え～ 皆さん！
既に ご存じのように
先般 美宝島にとって➡
とてもうれしい事がありました！
田嶋彰芳 奈美子夫妻に
待望のご長男➡
希君が産まれました～！
(太鼓の音と拍手)
島の伝統にのっとって
希君の初土俵入りを➡
執り行いたいと思います～！
(太鼓の音と拍手)
(拍手)
(一同)ﾖｲｼｮ！
チイちゃん…｡
ありがとう｡
♬～
(拍手)
すばらしい土俵入りでした！
♬～
(鶏の鳴き声)
おはよう！
どうしたの？
何か面白いﾆｭｰｽでも？
お母さん 近くに来るみたいだな｡
♬～
(一同)５ ４ ３ ２ １！
明日 母が島に来るんです｡
俺たち 島を出ようと思う｡
育ててくれた場所を ちっぽけだ
なんて 言っちゃいきゃんど！
あの子は決して嫌とは言いません｡
親子ですから｡
違う！ あなたは 不登校になった
私を この島に捨てたんでしょ！
♬｢泣かないで 僕がいるから｣
♬｢泣かないで｣
♬｢君のそばにいるから｣
♬｢昨日までの苦しみは｣
♬｢君と僕の宝物にしようよ｣
♬｢傷ついて 失った過去から｣
♬｢もう一度だけ｣
♬｢二人で立ち向かおう｣
♬｢もう僕も君も あともどり｣
♬｢できないのだから｣
♬｢君が流した涙の分だけ｣
♬｢二人でしあわせを｣
♬｢掴みにいこう｣
♬｢君の瞳の中に 僕がいるかい｣
♬｢僕の瞳の中には｣
♬｢いつも君が生きている｣
♬｢…それが未来さ｣
♬｢未来さ 未来さ｣