何で？
(ユイ)ごめん 行けなくなった｡
親父が倒れたんだ｡
そしたら おらも行ぐの やめるか｡
駄目！ それは駄目！
アキちゃんは行って！
<なんと たった一人で
東京へ行く事になったアキ｡➡
そこには 想像以上の試練が
待ち受けているのです>
[ 回想 ]
(産声)
(千尋)広海が産まれた時➡
私にとって一番幸せな時間だった｡
奈美子さんの幸せも
すぐそこまで来てるから｡
(一徹)え～ 皆さん
田嶋彰芳 奈美子夫妻に➡
待望のご長男
希君が産まれました～！
(拍手と歓声)
(一同)ﾖｲｼｮ！
(拍手)
(文三)お母さん
近くに来るみたいだな｡
くん島にも養殖場がある｡
寄るかもしれんな｡
この島にいる事
母に話してないの｡
離婚の時に電話をしたのが最後で｡
そうか…｡
おう 行け 翼！
打てるぞ 打てるぞ！
頑張れ～！
かっけえ 翼｡ 打てるぞ！
(萌果)頑張れ 翼！ 打て 打て！
(舞)頑張って～！
ｽﾄﾗｲｸ！
(萌果)翼！
(陽子)お忙しかとに
ありがとうございました｡
(一徹)いや～ 私も
早く みんなに知らせたくて｡➡
突然 すいませんでしたね｡
いえ 子どもたちも大喜びです｡
来年は 留学生２人も来るなんて｡
これで また➡
島が活気づく事 間違いねんど！
文三さんところは
もっと大変になりもすけどね｡
いやいやいや！ あの人は
子どもらが生きがいじゃが｡
彰芳さんも奈美子さんも
おいもすしね｡
そうそう！
(笑い声)
(悠哉)ﾂｰｱｳﾄ！
(一同)オ～！
よし来い！
よし行け！
行け行け！
(声援)
(一同)わ～！
(能勢)ｾﾝﾀｰ！
(咲良)先生！
え？ あ… ごめん 取ってくるね｡
もう 先生 ぼ～っとしないでよ｡
ｲｴ～ｲ！
(香代)千尋？
お母さん…｡
何をしてるの？ こんな所で｡
(相馬)あの～
そろそろ 船 出そうかと｡
すいません
もうちょっと待って頂けますか？
千尋 どういう事なの？
ここの中学で 教師をしてるの｡
教師？
あの～
チイちゃんのお母さんですよね？
そうですが｡
御無沙汰してます｡
園田です｡
私が留学の時 お世話になった
自治会長さん｡
あ そうでしたね｡
すっかり御無沙汰しております｡
今日は チイちゃんに会いに？
仕事です｡
こちらの真珠の養殖場へ｡
私 約束の時間がありますので
これで失礼します｡
せっかくですから 帰りに
文三さんの所に寄って下さい｡
なあ！
…ええ｡
今日は すぐに島を離れますので
東京へ戻る前に➡
改めて寄らせて頂きます｡
是非 お願いします｡
その時 ゆっくり話しましょう
千尋｡
では 失礼します｡
文三さん｡
うん？
チイちゃんと母さんが これなら
言っといてくりらんば｡
あ～｡
チイちゃん
珍しく浮かない顔だったな～｡
チイだって 大人だ｡
心配せんで大丈夫だ｡
ただいま｡
お帰り｡
(翼)何？ これ｡
あ～ ｱﾊﾊﾊﾊ これか｡
いや～ 実はな 来年➡
千尋が初めての留学生として
くん島に来てから➡
ちょうど20年になるんだ｡
へえ！
(翔司)20年？ すげえ！
それと 来年 新しく来る友達を
歓迎して➡
これから先も頑張らんばという
気持ちを込めて描くんだ｡
来年 新しい子 来るの？
そう しかも ２人もだ！
え～っ！
ﾎﾝﾄに？
すご～い！ やったね 翼｡➡
よかったね！
(翼)やった やった！
(萌果)何人 何人？ ２人か｡
すごい！
(奈美子)どうしたの？
チイちゃん｡ 食欲ない？
ううん｡ おいしい｡
静かですね
子どもたちがいないと｡
でも 珍しいよね｡
会長さんが 夕飯
ごちそうしてくれるなんてさ｡
ﾌﾌﾌ｡
(彰芳)おやじ｡
うん？
ちょっと 話があっど｡
何だ？
俺たち 島を出ようと思う｡
鹿児島市内で
仕事をしようと思ってる｡
前の仕事の先輩が
紹介してくれたんだ｡
希の将来を考えて決めたんです｡
希の将来か｡
島を出て 友達が たくさんいる
環境で 希を育てたいんだ｡
それに もし何かあった時
島じゃ 病院もねんだろが｡
うん…｡
お前が決めたんなら
わしは止めん｡
じゃあ
里親も やめてくれるんだな？
何で その話になるんだ｡
その話と この話は別じゃが｡
一人で 里親 続ける気なん？
もちろん！
無理じゃが！
今だって大変なのに｡
島が必要な子どもがいる限り➡
わしは
里親をやめるつもりはねんど！
おはよう｡
ああ おはよう｡
本当に 大丈夫？
昨日の事｡
彰芳の事か？
うん｡
心配ないが｡
私も できる限り協力する｡
炊事とか洗濯とか｡
フフ 頼りにしゅっど｡ ハハ｡
チイこそ 大丈夫か？
え？
気になってるんだろ？
お母さんが来る事｡
♬～
申し訳ありませんでした｡
送り忘れた書類は 明日ん船で
大丈夫だって 教育委員会が｡
今後 気を付けます｡
は～｡
珍しいね 夏村先生が こげな事｡
すいません｡
(伊沙子)大丈夫よ！
能勢先生なんち
しょっちゅうなんじゃから｡
そうですよ｡ へこむ事なかですよ｡
能勢先生！
あ すいません｡
(笑い声)
文三さん 文三さん！
文三さん 文三さ～ん！
何だ？
大変でや！
何をそんなに慌ててるんだ？
今 海のこ留学の事務局から
電話が来てな｡
事務局が何だって？
彰芳が島を出る事を➡
事務局が知ってな
そういう事なら➡
文三さんに里子を
預けられないって言ちゅっど！
わしが留学生を預かるのと
彰芳とは関係ねんだろう！
安全面からも じいさん一人に➡
子どもの世話を
させられないって事よ！
彰芳 考え直す気はねんな？
すいません！
お前は留学生の事を
考えてやれないのか？
あの子らが かわいくねんな？
そういう事じゃないでや！
おい 文三さんも
なんとか言ってくれんば！
好きにすればいいが｡
文三さん あんた 何言ちゅるば！
悠哉君｡
はい｡
萌果さん｡
咲良さん｡
は～い｡
え？
これ ２点多くない？
あ ﾎﾝﾄだ｡ ごめん 直すね｡
ばか正直だね 悠哉は｡
黙ってれば２点もらえたのに｡
(２人)ね！
つまんない事でズルしたくないし｡
先生 じゃあ その２点
私に頂戴｡
ハハ｡
あげません｡
先生 何かあった？
え？ 何で？
何か… ここんとこ
いつもと違うから｡
そう？
私たち 先生から見たら
全然ガキだけど➡
先生が何か悩んでる事くらい
分かるよ｡
先生… 私たちでよかったら
話してよ｡
ごめんね 心配かけて｡
ﾎﾝﾄに何でもないから｡
じゃあ 座って｡ 昨日の続きから｡
失礼します｡
はい｡
校長先生｡
何ですか？
ご相談したい事があるんですが…｡
はい｡ 何でしょう？
明日から ２～３日
休暇を頂けないでしょうか？
随分急な話ね｡
何かありました？
今の状態で 子どもたちに➡
まっすぐ向き合う自信が
持てないんです｡
どういう事？
夏村先生
放課後 少し話しましょう｡
(橋野)こんにちは～ 彰芳さ～ん！
よっ！ どうも｡
どうしたんです？ 橋野さん｡
いやね 美宝島の紹介ｶﾞｲﾄﾞｻｲﾄを
立ち上げようと思って｡
その撮影で
あちこち回ってるんだ｡
あ～ 新しい事業ですか？
いや～ そんな
大げさな事じゃないんだけどね｡
ま 僕なりに
この島のいいところを➡
外の人たちに紹介したくて｡
橋野さんは
この島が好きなんですね｡
もちろん！
でなきゃ
定年後の ついの住みかに➡
この島を選ばないよ｡
は～｡
あ どう？
ああ｡
彰芳さんから
島を出るって電話もらった時➡
正直 ちょっと寂しかったな｡
すいません｡
橋野さんには 美宝ﾌｧｰﾑの事で
迷惑かけっ放しで｡
ううん 君が謝る事じゃないよ｡
ま うまくいかなかったけど…｡
でも 僕はね 彰芳さんと
仕事ができて 楽しかった｡
ありがとうございます｡
うん｡
応援してるよ｡
はい！
じゃ｡
ああ ｶﾞｲﾄﾞｻｲﾄに載せる いい所
思いついたら 連絡してね｡
飛びっ切りの秘密の場所とか｡
思い出したら知らせますよ！
よろしく！
みんな
よか字 書くようになったわね｡
悠哉君 こっちに来た頃は
字が小さかったけど まあ…｡
こんな堂々とした字を
書くようになって｡
ねえ｡
何があったか 聞いてもよかね？
明日… 母が島に来るんです｡
お母様？
ああ もしかして
この間 桟橋で お話ししてた方？
小さい頃から
母とは うまくいっていなくて｡
確か そいで 中学ん時➡
こん島に
やって来たんじゃったわね｡
捨てられたんです 母に｡
捨てられた？
私は 母の期待に沿って➡
いい子でいなきゃって
必死で頑張りました｡
でも 結局
母の期待に応えられなかった｡
だから 母は 私を捨てたんです｡
なのに 母が話をしたいって｡
私 気が付いたら
母の事ばかり考えて…｡
私… こん仕事してきて➡
あなたと同じように➡
心を親に支配されて➡
苦しんじょ子ども
たくさん見てきた｡
忘れようと思っちょっとに➡
また同じ目に
遭うんじゃないかって気がして➡
怖いんだよね？
嫌な話
してしまうかもしれないけど➡
夏村先生が いつか
娘さんと向き合うためには➡
お母様との わだかまりを解く事が
どげんしても必要になると思う｡
無理です｡
今は そうとしか思えなくて
当然だと思う｡
今の私には 子どもたちと
向き合う資格は ありません｡
夏村先生は 何ごて
教師になろうと思った？
え？
私はね 私のおじいさんは➡
貧しい生まれの人で
字がうまく書けんかったんよ｡
私はね
学校で字 覚えて帰ってくると➡
おじいさんに 字 教えるの｡
｢ばかにしちょって！｣って
叱られると思った｡
なのに おじいさんは
すっごい喜んでくれてね｡
一生懸命 練習すんの｡
生徒と向き合うのが
苦しくなった時…➡
おじいさんの あん時の顔
思い出すの｡
夏村先生も
教師になりたいち思った時の事➡
思い出してみたら？
おやじ｡
うん？
本当は 俺や奈美子の事
怒ってんだろ？
何の事だ？
俺たちが島を出ていくせいで➡
里親をやめないと
いけなくなった事じゃが｡
そんな事か｡
｢そんな事か｣って…｡
好きにすればいいが｡
お前らの人生は
お前らしか決められん｡
何で… 何で いつも そうなんだ？
俺の人生は
自分で決めてきた訳じゃないのに｡
俺は こんな島で
生まれてこなきゃよかった｡
お前は どうして いつも
そうやって 島 否定する？
だって そうじゃが｡
何が？
鹿児島の高校 入っても
福岡で就職しても➡
俺は いつも 引け目を感じてきた｡
ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ交差点って何？
電車って どうやって乗るんだ？
何が はやってるかなんて
俺は何も知らん！
ばかにされないように
いつも 気ぃ遣ってきた｡
それって 結局
島で生まれ育ったからど｡
どんなに努力しても結局 島育ちが
ﾊﾝﾃﾞｨになってるからじゃが｡
島育ちは ﾊﾝﾃﾞｨやあらん｡
いいか お前は
自分で うちだって作れる｡
畜産だって 農業だって
釣りだって➡
子どもの頃から
みんなに教えられて➡
人並み以上に
知識だって経験だってある！
わしだって お前を➡
一人前の島の男に育てようと
やってきた｡
どうして
それを生かそうとしない？
島の男でいようとしないんだ！
おやじの島びいきは
もう うんざりど！
俺は もっと都会で通用する人間に
育ててほしかった｡
広い世界で過ごしたかった｡
希には
俺と同じ思いをさせたくねんど｡
お前のくだらんエゴや劣等感で
子どもを振り回すな｡
おやじは 島の外で暮らした事が
ないから 分からんど！
所詮
おやじは島から出られんかった｡
島以外じゃ通用しない人間ど｡
こんな ちっぽけな島に
すがるしかできない人間ど！
わしを…
どんなに おとしめたっていいが➡
自分の生まれた場所を
育ててくれた場所を➡
ちっぽけだなんて
言っちゃいきゃんど！
♬～
≪｢秋は夕暮れ｡ 夕日のさして
山の端 いと近うなりたるに➡
からすの寝どころへ行くとて
三つ四つ 二つ三つなど➡
飛び急ぐさえ あはれなり｡
まいて 雁などのつらねたるが➡
いと小さく見ゆるは いとをかし｣｡
(犬の鳴き声)
田嶋さん？
ﾊｸﾞｩ 夏村さん｡
御無沙汰しております｡
(ため息)
(奈央)お掃除 入りま～す！
あ お疲れさまで～す｡
お疲れさまです｡
千尋先生 何だか顔色 悪いですよ｡
そうですか？
恋愛問題ですか？
え？
ほら 島の中って➡
大変じゃないですか｡
変にバレたりしたら➡
騒がれるっていうか…｡
いえいえ そういう事じゃ…｡
そういう事があったら
協力し合いましょうね お互い｡
は… はい｡
どうぞ｡
また千尋が こちらで
ごやっかいになってるなんて➡
思いませんでした｡
島の先生になって
２年目になります｡
あの子の考えてる事は
分かりません｡
親に ひと言の連絡もなくて｡
まあ お母さんの方から
電話をかけるとか…｡
連絡しようにも しようがなくて｡
そうですね…｡
田嶋さん 今夜 こちらに
泊まらせて頂けませんか？
千尋の部屋で結構ですので｡
うちは構いませんけど
千尋が何と言うか…｡
私が泊まると言えば
あの子は決して嫌とは言いません｡
親子ですから｡
フフ お変わりございませんね
昔から｡
ええ おかげさまで｡
今でも 留学生を
預かっていらっしゃるんですね｡
ええ｡
大変ですよね｡
自分の子でも大変なのに
よその子を預かるなんて｡
子どもたちは
よその子じゃありません｡
島の子です｡
私は あれこれ
世話を焼いているだけで➡
島が子どもを育てるんです｡
フフ 田嶋さんも
お変わりないですわね｡
ええ おかげさまで｡ フフ｡
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
何だ お前たち｡
今日は ばかに静かじゃないか｡
皆さん そんな緊張しないで｡
食事は
楽しく食べた方が おいしいわ｡
ねえ 千尋｡
みんな 緊張しなくていいからね｡
(笑い声)
も～らい！
(騒ぐ声)
や～だ 返してよ 翔司にいちゃん｡
や… やめなさい 君たち 君たち！
やめなさい！ やめなさい｡
翼 これ 私のあげるから｡
(萌果)奈美ねえ くれるってよ｡
翔司君 翼君！ 楽しく食べるのと
行儀が悪いのは違うのよ｡
しつけが行き届かなくて➡
すいません｡
いいえ｡
明日の朝には そっちへ向かうわ｡
それから 昨日までの報告書は…｡
(翔司)やっぱり ｸｿﾊﾞﾊﾞｱだ
先生のお母さん｡
(翼)ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ？
こら！
そんな汚い言葉 遣うんじゃない｡
だって 先生が元気ないのって
あのお母さんのせいなんでしょ？
(悠哉)あのお母さんが来るんじゃ
元気もなくなるよ｡
(萌果)先生 かわいそう｡
娘にも会えないんだもんね｡
家族がいないんだね 先生には｡
今の千尋には
お前たちがいるじゃないか｡
お前たちが千尋の家族だ｡
違うか？
僕も お父さんとお母さんは
いないけど➡
みんながいるから大丈夫｡
だから 先生も大丈夫だよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ そうか ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
翼！ 翼！
萌果ねえちゃん 重い！
｢重い｣だって｡ 萌果ブタ！
よしよし もういい もういい！
ほれ やめろ｡ 宿題 終わらんぞ｡
は～い｡
はい｡
何だ
半分もいってないじゃないか｡
だって難しいよ｡
だって…｡
疲れてるでしょ？ もう休んだら？
まだ
あなたへの話が済んでないわ｡
話？
あなた 東京へ戻って
私の仕事を手伝いなさい｡
え？
ちょうど人を増やそうと
思ってたところなの｡
こんな小さな島で
教師をしているより➡
あなたにとって
ずっといいと思うの｡
ちょっと待って｡
今年度いっぱいで➡
東京に戻りなさい｡
いいわね？
私は 島を離れるつもりはないし➡
お母さんの仕事を
手伝うつもりもありません｡
あなたは
ﾎﾝﾄに話の分からない人ねえ｡
あなたの頑張りようによっては
いずれ 会社を➡
あなたに継がせてあげてもいいと
思ってるのに｡
私を失望させないでちょうだい｡
私は 教師の仕事が好きなの｡
ここで 教師を続けていきたいと
思ってます｡
教師なんて どこが面白いの？
くだらない生徒に
ちょっとでも手を上げたら➡
やり玉に挙げられるのは教師の方｡
ばかげてるわ｡ すぐに飽きるわよ｡
あなた…
小さい頃から そうじゃない？
ﾌﾟｰﾙに通ったかと思ったら
今度は そろばん｡
その次は英語 ﾊﾞﾚｴ 習字｡
そのうち 続かなくなって➡
長続きしたのは
ﾋﾟｱﾉくらいでしょ？
違う｡
何が違うの？
勝手に決めつけないでよ｡
私は 教師の仕事が好きなの｡
教師をやりたい｡
一度でいいから褒めてほしかった｡
私を見てほしかった｡
私は あなたを
大人として接してきたのよ｡
私を大人扱いしたのは
都合のいい時だけでしょ？
私は
誕生日に 赤い靴が欲しかった｡
それなのに
買ってくれたのは 黒い靴だった｡
あなたには
派手な色が似合わないからよ｡
いつも
そうやって勝手に決めつける｡
私の気持ちを聞いてくれた事
なんて 一度もなかった｡
私は… もっと
話を聞いてほしかった｡
私の話に うなずいてほしかった｡
子どもじみた事
言わないでちょうだい｡
何不自由ない生活をさせて
やりたいように させてきたのに｡
一体
どこが不満だったっていうの？
不満を並べて人を批判する前に
自分の至らなさを恥じなさい｡
確かに 私は➡
お母さんにとっては
駄目な娘だったかもしれない｡
でも 一度でいいから➡
ただ
｢そうね｣って言ってほしかった｡
私の話 聞いてほしかった｡
はっ｡ くだらない事
言わないでちょうだい｡
くだらなくなんかない！ 私が
どんな気持ちだったか分かる？
ずっと ずっと
ずっと苦しかった！
苦しいのは私の方よ｡
苦労して育てた娘に
こんな言い方されて｡
情けなくて涙が出そうだわ｡
もう その手には乗らない｡
私 そうやって言われる度に➡
｢私が悪いんだ｡ 私が悪いから
お母さんに愛されないんだ｣って｡
そのうち 学校にも行けなくなって
引きこもるようになった｡
だから 私が あなたを この島に
留学させてあげたじゃないの！
違う！
あなたは 不登校になった私を
この島に捨てたんでしょう！
あの時 私は 自分の母親に
愛される事を諦めたの｡
お母さんに好かれる事を
諦めたから 今 生きていられるの｡
だから もう二度と
言いなりにはならない！
♬～
チイちゃん…｡
(泣き声)
♬～
彰芳さん｡
行くぞ！
え？
おはようございます｡
あ おはようございます｡
あの～ 千尋は…？
どこかに出かけたみたいですね｡
そうですか｡
船は７時でしたね？
どうぞ 先に召し上がって下さい｡
いえ 食事は…｡
寝不足の上に空腹では
体がもちませんよ｡
さ どうぞ 遠慮なく｡
さあ どうぞ！
ゆうべは 遅くまで
明かりがついてましたね｡
私もね…➡
息子と やり合ったばかりです｡
どうぞ｡
あ… 頂きます｡
あ｡
千尋が初めて来た頃➡
｢この みそ汁は
うちの みそ汁の味と同じだ｣｡
そう言ってくれましてね｡
あ… は～｡
あの子に おみそ汁なんて➡
数えるほどしか作ってないのに｡
子どもは お母さんの作ってくれた
料理の味は 忘れないもんです｡
よし！ よし｡
よいしょ！ よし！
こっちだ｡
♬～(子守歌)
トシばあ｡
(トシ)あれ どうしたの？
奈美ねえに頼まれて
希 迎えに来た｡
もう一時したら寝るから…
騒ぐなよ｡
シ～｡
大変じゃや｡
くん島を出るんだろう？
え？ 出ないよ｡
何それ？ トシばあ どういう事？
彰芳が 出ていきょろが｡
彰にいが？
うちでは 留学生を
預かれなくなったというのは➡
本当だ｡
じゃあ 彰にいたちが
島を出るのも？
本当だ｡
すまないな｡
全て わしのせいだ｡
俺たちは どうなるの？
ほかの島へ行くか…
うちへ帰るか｡
どうしたいか
お前たちの気持ちを聞いてから➡
お父さんやお母さんに相談する｡
じゃ 翼は？
翼は…｡
翼は 親戚と相談して
ちゃんと考える｡ な｡
でも…
でも 何で 彰にい 島 出るの？
僕たち 悪い事した？
いや～ お前たちは
何も悪い事なんかしていない｡
彰芳が
将来の事を考えて 決めた事だ｡
何か… 裏切られた気分｡
彰芳もな お前たちの事では
随分 悩んだと思う｡
ﾎﾝﾄ？
あいつはな お前たちから➡
｢彰にい 彰にい｣と慕われるのが
うれしいんだよ｡
あいつには兄弟がいないからな｡
どうして おじさんは
反対しなかったの？
あいつには
あいつの生きる道がある｡
前に お前たちにも言ったけれど➡
子どもの人生というのは
親のもんではない！
あいつが
自分で自分の道を選んだ事を➡
わしは誇らしく思う｡
だからな 島の人間としての
誇りを持って 旅立ってほしい｡
♬～(トシの歌声)
♬～
もう少しだが｡
よいしょ！
♬～
俺 昔から➡
嫌な事があると
よく ここに来てたから➡
千尋も
少しは気が晴れると思ってな｡
島を出る前に➡
もう一度 ここからの景色を
見ておきたかったんだ｡
私 子どもたちの島に
なりたかったの｡
｢島に｣って？
中学の時 居場所のなかった私を
この島は受け止めてくれた｡
だから 今度は私が教師になって➡
居場所のない子を
受け止めたいと思ったの｡
ありがとう｡
…うん｡
♬～
さあ いくぞ～ はい！
(一同)５ ４ ３ ２ １ ０！
わ～！
(拍手)
あっ ｻﾝﾀさん！
すごい！
じゃ 次 御飯 食べよう！
は～い！
おなか減った！
行こう 行こう 行こう！
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！ ｴﾍﾍ！
(笑い声)
彰にい 似合わねえ！
そんな事ねえよ｡
何で ｻﾝﾀじゃないの？
な… 何でって だって お前…｡
ﾄﾅｶｲあってのｻﾝﾀだろう！
(笑い声)
ｻﾝﾀ いなきゃ ﾄﾅｶｲだかシカだか
分かんないよ｡
うるさい うるさい うるさい！
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄくれりゃ
誰でもいいんだろ！ クソ～｡
ｻﾝﾀさんから欲しいから
寝ようかな｡
え？ 翼 お前
そんな事 言うなよ おい｡
ほら ほら ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
何か 彰にいらしくない｡
悠哉は これだな｡
(奈美子)今年は みんなでやる
最後のｸﾘｽﾏｽだから➡
絶対に ｻﾝﾀ着るぞって
通販で買ったんだけど…｡
間違えたのか？
(奈美子)うん｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
彰にい 大好き｡
何それ？
じゃ 僕も！
おう…｡
俺も！
じゃあ 俺も！
お前ら…｡
ありがとうな ありがとうな｡
千尋に これが届いてた｡
え？
♬～
(泣き声)
｢僕が この美宝島に来たのは
去年の５月の事でした｣｡
将来 島の先生になる｡
(咲良)先生は寂しくないの？
悠哉！
美しい宝は 人の心だ｡
２人とも大好きです！
ﾎﾝﾄに？
大好き！
行くぞ！
(一徹)体張って止めるのが➡
親の務めど！
私も➡
みんなと同じ 島の子だから｡
♬｢泣かないで 僕がいるから｣
♬｢泣かないで｣
♬｢君のそばにいるから｣
♬｢昨日までの苦しみは｣
♬｢君と僕の宝物にしようよ｣
♬｢傷ついて 失った過去から｣
♬｢もう一度だけ｣
♬｢二人で立ち向かおう｣
♬｢もう僕も君も あともどり｣
♬｢できないのだから｣
♬｢君が流した涙の分だけ｣
♬｢二人でしあわせを｣
♬｢掴みにいこう｣
♬｢君の瞳の中に 僕がいるかい｣
♬｢僕の瞳の中には｣
♬｢いつも君が生きている｣
♬｢…それが未来さ｣
♬｢未来さ 未来さ｣
♬～
(舌打ち)
コオオオッ！
ヤア～ッ！