(千尋)私 子どもたちの
島になりたかったの｡
今度は 私が教師になって➡
居場所のない子を
受け止めたいと思ったの｡
(文三)千尋が 初めての
留学生として くん島に来てから➡
ちょうど20年になるんだ｡
(翔司)20年!?
それと
新しく来る友達を歓迎して➡
これから先も頑張らんばという
気持ちを込めて描くんだ｡
(彰芳)おやじ｡
うん？
俺たち 島を出ようと思う｡
(一徹)大変でや！ 彰芳が
島を出る事を事務局が知ってな➡
そういう事なら 文三さんに里子を
預けられないって言ちゅっど！
(翔司)わ～ 体操着 乾いてない！
遅刻するよ｡
(翔司)体操着 乾いてないよ｡
(萌果)乾く訳ないよ｡
♬～
続き 描かないの？
もう留学生も来なくなるからな｡
そうだね｡
フフ そろそろ引き際ど｡
(足音)
(悠哉 翼 翔司)行ってきます｡
(文三 千尋)行ってらっしゃい｡
先生 先 行ってるね！
は～い｡
あの子たちの行き先も
早く決めてやらんば｡
♬～
(和弘)え～！
合格したのに また勉強？
(能勢)高校入試が
ｺﾞｰﾙじゃなかっじゃっど➡
ちゃんと勉強 続けんと
鹿児島ん高校で置いていかるっど｡
先生 最近 ようやく
先生らしゅうなったな｡
和弘！
フフ 頑張ってね！
(伊沙子)確かに ちょっと
自信がついたごちゃんな！
全然 まだまだです｡
あ 会長さん｡
校長先生は？
生間島で 悠哉を➡
大美島で 翔司と翼を
見てもらえそうじゃが｡
(陽子)決まって 安心しもした｡
やっぱり
３人一緒は難しかったんですね｡
もう３月だ｡
無理強いはできんど｡
はい｡
学校の教員配置も➡
今から動かひとは
大変じゃからね｡
明日 熊本にいる
翼のおじさんに会ってきます｡
その足で東京に飛んで➡
悠哉と翔司の親にも
話をしてきます｡
(陽子)
は～ 御苦労をおかけしもすな｡
萌果は 横浜の家に帰るという事で
いいんだな？
彼女は 最初から
１年間のつもりでしたから➡
お母さんと重野さんと
３人で暮らすそうです｡
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
よくできました！ ﾌﾌﾌ｡
随分 練習したみたいね｡
(舞)舞が上手に弾くと
すごく褒めてくれるの！
そう！ お母さん 優しいね｡
ママじゃないんだけどね｡
え？ じゃあ 誰？
ないしょ！ さよなら！
あ…｡
どうしたの？ 咲良さん｡
(咲良)何で みんな
平気な顔してんの？
え？
先生は寂しくないの？
みんなが島からいなくなって｡
寂しいよ｡ とっても寂しい｡
じゃ 何で？
何で何もしてくれないの？
何で私たちの気持ち そっちのけで
どんどん 先の事 決めちゃうの？
島の人たちは みんな
なんとかしようとしてくれた｡
でも この島には
里親になってくれる家がないの｡
うちがなる！
良太郎も ちゃんと考えてくれた｡
でもね よその子を預かるって
大変な事なの｡
子どもが増えて
あなたや良臣君に➡
目が届かなくならないようにって
決めたんだと思うよ｡
私 こんなつまんない島
早く出たいって ずっと思ってた｡
でもね… でも 萌果が来て
初めて同級生ができて➡
学校が すごく楽しくなったの｡
中３の１年間 一人なんて嫌だよ｡
絶対 耐えられない｡
私は
ずっと咲良さんのそばにいるよ｡
先生は
友達の代わりにはなれない！
もういい｡
島の子なんて やめてやる｡
咲良さん…｡
(トシ)大丈夫なん？
このくらい 平気 平気｡
翔司君 お手伝い？
(翔司)うん これが終わったら➡
タツじいんちの草刈り｡
え～！
翔司が くん島のうっちゆんきゃの
手足になってくれて➡
わきゃ 助かとぅど｡
フフ｡
何て言ってんの？
みんな 翔司君の事
頼りにしてるって｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ！
人気者は つらいよ！ フ～｡
ほら 休んでる場合じゃ
ないでしょ 頑張って！
トシばあ ねえ 待ってよ｡
よいしょ！
(萌果)よいしょ！
ﾎﾝﾄはね 戻るの ちょっと心配｡
重野さん？
ずっと お母さんと
２人だったでしょ？
気付いた時には
お父さんって いなかったし｡
どう接していいか分かんなくて｡
おじちゃんや彰にいと
過ごしたようにすれば➡
大丈夫じゃないかな？
もう少し…｡
うん？
もう少しだけ…➡
ここにいたかったな｡
フフ｡
(翼)ただいま～！
(萌果 千尋)お帰り～！
翼君 どうしたの？
見た事ないﾁｮｳﾁｮがいて
追いかけてたら 転んじゃった｡
は～ さっき着替えたばっかなのに
もう！
今 洗濯物 終わったんだよ！
早く脱いで｡
いい 自分でやる！ や～だ！
新しい家では
もっと おとなしくしてないと｡
里親さんが優しいかどうか
分かんないんだからね！
新しい家では
絶対に いい子にするよ｡
どうして？
だって 美宝島がちゃんとしてない
ように思われちゃうじゃない｡
ここで育った僕を見て
美宝島が いい島だって事➡
分かってもらいたいんだ！
この島が好きなのね？
大好き！
♬～
｢僕の金ﾒﾀﾞﾙ｡➡
美宝小中学校 鈴木悠哉｡➡
僕が この美宝島に来たのは
去年の５月の事でした｣｡
(悠哉)｢正確には
来たというのは間違いで➡
僕は 母に無理やり
この島に連れてこられました｣｡
[ 回想 ]
こんな島になんか
来たくなかった！
｢僕が無くしてしまったﾒﾀﾞﾙを
島中の人が➡
総出で捜してくれたのです｡
信じられませんでした｡➡
こんな僕を受け入れてくれる所が
あるんだと思いました｡➡
島は 僕に
人の優しさを教えてくれます｡➡
この島に来て
島の人たちに会って➡
話した事 経験した事
全てが宝物です｡➡
この美宝島が
そして 島のみんなが➡
今の僕にとっての金ﾒﾀﾞﾙなのです｣｡
｢みんなに出会えて
本当によかった｡➡
僕は この島に ずっと ずっと｣｡
(悠哉)｢僕は この島に
ずっと ずっといたいです｣｡
(悠哉)ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
来い！
行くぞ はい！➡
あ ごめん｡
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
悠哉 どげんしたと？
校長先生｡
夏村先生！
日野咲良さん…
咲良さん 見かけんかった？
見ませんでしたけど｡
は～ そう｡
咲良さんが どうかしたの？
(良太郎)東京へ行くって
置き手紙し いなくなったど！
え!?
(良臣)捜したんだけど
どこにもいないんだ｡
昨日の夜 ｱｲﾄﾞﾙのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
受けたいって言った時➡
俺 笑い飛ばしちゃって…｡
会長さんに頼んで 島のみんなに
捜してもらおうと思って｡
もしかして 咲良さん
船で島の外に出たかも…｡
船長の所へ行ってみます！
俺も… 千尋…｡
あ もしもし｡➡
会長さん いらっしゃいますか？
会長さん… はい 校長です｡
ああっ！
(相馬)咲良なんて乗せておらんど｡
(良太郎)
おい どこ行っちまったんだよ！
船に乗ってないなら
まだ島のどこかには いるはずね｡
まさか あいつ…➡
思い詰めて…｡
(泣き声)
大丈夫 きっと見つかるから！
え～ 皆さん 日野さんの長女
咲良さんの行方が➡
分からなくなっています｡
見つけた方は 連絡を下さい！
咲良
どこ行ったんだ 帰ってこい！
父ちゃんが言い過ぎた！
何言ってんだ！
咲良！
(良太郎)｢帰ってこい！｣｡
(一徹)｢娘をまた傷つけたのか！｣｡
(一徹)｢島の子は宝だと➡
いつも言ってんだろうが！｣｡
(一徹と良太郎のどなり声)
あ？
≪(能勢)美宝小中学校ですけども｡
はい お世話になってます｡
どげんでした？
≪(能勢)ああ そうですか…｡➡
それは どうも… はい
引き続き よろしくお願いします｡
山の方も捜してくれてますが…｡
まあ…➡
日がくる前に捜さんと…｡
咲良 やっぱり
東京に行ったんだ｡
どうして？
あいつ…➡
家の財布から…
金 持ってってるど｡
俺のせいじゃが｡
違うよ 良太郎｡
咲良さんがいなくなったのは➡
みんなが島を離れていくのが
寂しいからなの｡
え？
咲良さん そげん言うたと？
はい｡
島を離れていく子たちに
掛かりきりで➡
残る子の気持ちに ちゃんと
向き合えていませんでした｡
俺… 東京に行ってくる｡
じゃどん 咲良さん
まだ 島を出とらんようだし…｡
いや あいつは こういう事に
関しては 知恵が回るど｡
何らかの方法で
島を出たかもしれんが｡
私も一緒に行きます｡
お願いします 校長先生
行かせて下さい！
遅いな 良太郎｡
来た！
ごめん！ ごめん 遅くなてぃ！
どうしたの？ その荷物｡
東京だからな｡ それに
咲良の着替えとか 靴とか…｡
とにかく早く行きゃんば｡
ああ｡
あ？
え？ どうかした？
咲良！
(２人)えっ!?
♬～
ごめんね 咲良さん｡
咲良さんを追い詰めたのは 私｡
咲良さんの気持ち 分かってたのに
何もできなくて…｡
私は 良太郎が唯一の同級生で➡
一緒に卒業したの｡
きっと 一人だったら➡
とっても寂しかったと思う｡
ごめんね｡
(泣き声)
ﾊｸﾞｩ とにかく無事でよかったど｡
ご迷惑お懸けしました｡
チイちゃん ちょっと時間あるか？
(ｸﾞﾗｽを置く音)
咲良の言うとおりじゃが｡
寂しいよな～｡
会長さん もう その辺で｡
もう一杯｡ ほら チイちゃんも｡
すいません｡
(ため息)
この島は 昼も夜も➡
聞こえるのは 鳥の声と波音だけ｡
昔はな 甲高い子どもの声が➡
あっちこっちから聞こえたむんど｡
島の繁栄とか 存続とか➡
そんな大上段の話じゃねんでや！
(泣きながら)
ただな… ただ 俺は➡
島に子どもたちの声を
取り戻したかっただけなんだ｡
情けねんやぁ｡
本当に俺は情けねんど｡
(ｸﾞﾗｽを置く音)
私も情けないです｡
うん？
島を出る４人の子どもたちは➡
今もまだ この島に居続けたいと
思ってるんです｡
あの子たち それを言ったら➡
迷惑を懸けるかもしれないって➡
じっと我慢してるんです｡
我慢させてるんですよね？
一番情けないのは 彰芳じゃが｡
その話は もう…｡
せっかく子どももできて…
６年ぶりだよ｡
希は ６年ぶりの
待ちに待った島の子でや！
大体 文三さんも文三さんだ！
彰芳の勝手を➡
体張って止めるのが親の務めど！
フン でも…｡
でも… 大好きど 俺は｡
ぶきっちょな あの親子が
大好きど｡
面倒くさくて やっかいでよ｡
(ｸﾞﾗｽを置く音)
(希の笑い声)
(奈美子)お帰り｡
ああ｡
咲良ちゃん 大丈夫だった？
うん…｡
良太郎 泣いて土下座してたど｡
ﾌﾌﾌﾌ｡ 子どもの夢を笑っちゃ
かわいそうだよね｡
代わるよ｡
(奈美子)お休み｡
(ｶﾞﾗｶﾞﾗの音)
(希の笑い声)
はい これ｡
(橋野)いいの？
ﾎﾝﾄに もらっちゃって｡
古い本で申し訳ないですけど｡
ありがとう｡ これで 島を歩くのが
もっと楽しくなるよ｡
まだまだ知らない植物が
たくさんあるんだ｡
山に海 植物に動物に昆虫｡
まあ 島なんて どこも
自然ぐらいしか取り柄がねんから｡
ううん 僕はね 島は
日本の保健室だと思ってる｡
保健室？
うん！ 子どもだけじゃなく…｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
大人も心を休めに来る所｡
東京で 会社勤めをしている時➡
ﾎﾝﾄは無理してたんだろうね｡
だから 休みの度に保健室へ来て➡
自分の心をﾘｾｯﾄして➡
それで なんとか
定年まで勤める事ができた｡
しゃれた事を言いますね｡
え？
やっぱり 橋野さんは
都会の人なんだな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡ そう？
ええ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ そうか｡
どうして 橋野さん
この島を選んだんですか？
ほかに いくらでもあるのに｡
君がいたからだよ｡
え？
彰芳さん｡
僕はね 君みたいな人がいる島を
選んだんだ｡
これ もしかして…？
島に来た時
みんなに捜してもらった金ﾒﾀﾞﾙ｡
見つかったんだ｡
これだったんだ！
よかったね｡
僕… 東京の家に帰ろうと思う｡
え？
僕が いつか お母さんに
認められたいって言ったの➡
覚えてる？
うん｡
ずっと どうしたらそういう自分に
なれるか考えてたんだけど➡
島で暮らして 分かってきた｡
自分ならできるって
自分自身を信じる事だって｡
島の人たちが 僕を励ましてくれて
信じてくれて➡
そう思えるようになった｡
今なら
東京で頑張れる気がするんだ｡
金ﾒﾀﾞﾙが戻ってきたのも
偶然じゃないか｡
お母さんは 帰ってくるなって
言うかもしれないけど｡
大丈夫｡ 悠哉君が決心したなら
ちゃんと分かってくれるよ｡
私も応援する｡
ありがとう 先生｡
頑張ったのは 悠哉君だよ｡
俺 いっぱい勉強して➡
将来 島の先生になる｡
さよなら｡
♬～
あ ちょっと… 分かった！
おい 千尋！ 千尋！
あ～ もう うるさい うるさい！
早く！
どうしたの？
ちょっとな… あの～
文三さんに相談があっど｡
だから 早く言ってって｡
あ～ もう…｡
ちょっと｡
え？
また ＡＫＢ？
違うど｡
うちで…➡
里親をやってみようかなって…｡
えっ!?
≪何で そういう話になったの？
無理だって断ったんでしょ？
何となく押し切られちまって｡
千尋 千尋｡
あ ただいま｡
おじさん あの…
良太郎が相談があるって…｡
あのね あの…｡
俺 奈央ちゃんと結婚します｡
結婚!?
え？
ﾎﾝﾄに!?
全然知らんかった｡
よく島で隠し通せましたね｡
そりゃ 相当 警戒してたから｡
な｡
(奈央)すいませんでした｡
いやいやいや…
めでたい事じゃが！
俺 舞のいい父親になろうと
思ってます｡
舞ちゃんのﾋﾟｱﾉを褒めてたのって
船長だったのね？
うん！
それで
俺も夫婦者になりますから➡
留学生の里親に 手 挙げて
みようかと思ってるんです｡
え？
できれば 翼をうちで引き取らせて
もらいたいと思ってるんです｡
翼を？
(相馬)もちろん 子どもを➡
こっちから選ぶなんて駄目だって
決まりもあるだろうし➡
事務局や翼のおじさんにも
許してもらう必要があるのは➡
分かってます｡ だから…➡
文三さんに なんとか
力 貸してもらいたいんです｡
ああ…｡
翼は 俺に懐いてますし➡
自分の子みたいに
かわいいんです｡
奈央ちゃんに話したら 翼の
里親になろうって言ってくれて｡
半端な覚悟じゃないんです｡
舞も 翼君と一緒なら楽しいって｡
ね 舞｡
うん！
翼！ 翼は どう思うんだ？
翼｡
僕… 船長の所で暮らしたい！
死んじゃったお父さんみたいな
漁師になりたい！
翼…｡
フフ… 翼が そう思うなら
誰も反対する者なんか おらんが｡
船長 よろしく頼むど｡
はい！
よかったね 翼君｡
うん！
そういえば 良太郎の話って何だ？
え…｡
良太郎｡
実は… 俺もど｡
俺も？
うちも…
里親になりたいと思ってるんだ｡
良太郎もか！
(良太郎)この前の事があてぃ➡
咲良と良臣と
じっくり話したんだ｡
それで…
今まで尻込みしてきたけど➡
ちょっと 頑張ってみようかなって
思ってるど｡
ありがとう｡ ありがとう｡
うちに おいでよ 翔司｡
え？ いいの？
うん｡➡
これからは 夜も遊べるね｡
(萌果)奈美ねえ！
シ～｡
希 寝た？
あと もうちょっと｡
今日は 主役なんだから
早くおいでね｡
は～い｡
(子どもたちの はしゃぐ声)
ｱｯﾁｲ！
いや～ おお！
あ 奈美ねえ 奈美ねえ！ 食べて｡
みんな… ごめんな｡
島を出ていく身なのに
こんな盛大に祝ってもらって｡
何言ってんだ！
みんな
彰芳に世話になったんだから｡
鹿児島なんか近いんだから
みんなで会いに行くよ｡
ありがとうございます｡
彰芳！ 飲め！
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(橋野)彰芳さん｡
会長さん よろしくお願いします
おやじの事｡
ああ 何の心配もいらん！
仕事に励め｡
はい！
よし！ 田嶋ﾁﾙﾄﾞﾚﾝ！
みんな 彰芳さんと奈美子さんに
お礼の言葉｡
(子どもたち)え～っ！
もう 能勢君！ ちょっと…｡
よかじゃなか！
子どもたちは ここで➡
ちゃんと
立派に育ったんじゃけん➡
その成果 先生も聞きたかあ｡
だったら みんな こっち来て～！
お～ よしよし！
(拍手)
萌果さん ほら！ ほら 悠哉君も！
ほら こっち こっち こっち！➡
はよ はよ はよ！
ﾎﾝﾄに？
ﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰは翼だ｡
はい！
頑張れ 翼！
(拍手)
彰にい 奈美ねえ 希
島を出ても元気でね｡ 終わり！
(笑い声と拍手)
さあ 次は… 悠哉君！
(拍手)
えっと… 将来は 彰にい みたいな
島のﾋｰﾛｰになりたいです！➡
終わり｡
(笑い声と拍手)
頑張れよ！
(伊沙子)はい じゃあ 次は…➡
萌果さん！
はい！
え～っと 奈美ねえ たくさん
料理を教えてくれて ありがとう｡
いいえ｡
(萌果)彰にい 私の部屋を
作ってくれて ありがとう｡
２人とも大好きです！ 終わり！
(拍手)
はい じゃあ 次は… 翔司！
翔司｡
翔司…｡
ほらほらほら｡
(泣き声)
俺… 俺…➡
悪さばっかりしてた｡
その度に 彰にいも奈美ねえも…➡
ちゃんと叱ってくれた｡➡
いい事したら
ちゃんと褒めてくれた｡
２人に いつか
女の子が産まれたら➡
結婚して
本当に２人の息子になるんで➡
早く女の子を産んで下さい！
奈美ねえ 断った方がいいよ｡
そうかな？
じゃ 次は 千尋先生｡
え？ 私!? いやいや…｡
(拍手)
私が留学生の頃
彰芳さんは ここにはいなくて➡
教師として来た時
初めて２人に会いました｡
そのころの私は 人に対して➡
閉じてる部分があったと思います｡
でも 彰芳さんも奈美子さんも
気さくに優しく接してくれて➡
とても助かりました｡
奈美子さん 台風の夜➡
奈美子さんの出産に立ち会えて➡
とても感動しました｡
彰芳さん
私がすごく落ち込んでる時➡
彰芳さんは
何度も励ましてくれました｡
あの海の景色 絶対忘れません｡
私は ここで２人と暮らして➡
本当の温かい家族を知りました｡
子どもたちと同じように➡
彰芳さんを 本当のお兄ちゃん➡
奈美子さんを 本当のお姉ちゃん
だと思っています｡
元気で行ってらっしゃい！
終わり｡
(拍手)
(戸が開く音)
飲むか？
は～｡
頼むど おやじの事｡
大丈夫 心配しないで下さい｡
千尋｡
はい？
娘に… 広海ちゃんに
会ってきたらどうだ？
会うのが駄目でも 電話でもいい｡
[ 回想 ]
(広海)ママ！
お前は ここで 十分頑張ってる｡
前に進んでも
いいんじゃないかな？
それは…
広海が決める事ですから｡
(萌果)奈美ねえ 気を付けて｡
うん ありがとう｡
(翼)ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(萌果)希 ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡ 元気でね 希｡
(翼)彰にい 頑張ってね｡
ああ｡
船長 出発してくれ｡
もう行くのか？
ああ！
(警笛)
(翔司)彰にい！ 奈美ねえ！
(萌果)頑張って～！
(翼)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
(悠哉)元気でね！
(萌果)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！ 頑張って～！
頑張って～！
ちゃんと勉強するんだよ！
(子どもたち)は～い！ ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
(笑い声)
♬～
船長！
あれ？ 船が戻ってくる｡
こっちに向かってくるね｡
(警笛)
♬～
来年も頑張ってね｡
はい｡
(拍手)
皆さんは ４月から
新しい学年に進級します｡
新しい目標を持って
新しい気持ちで➡
新学期を迎えて下さい｡
(生徒たち)はい！
(陽子)島を離れる萌果さんと
悠哉君は➡
ここで学んだ事 経験した事➡
何かの助けになる時が
あるでしょう｡
この島で暮らした事を忘れずに➡
頑張って下さい！
はい｡
(重野)
いや 来年も お世話になります｡
あ… すいません お取り込み中｡
(春江)萌果！
お母さん！
親子留学？
そう！
私たちも ここへ来て
萌果と暮らしたいの｡
急で すまないけど…➡
これが一番いいと思うから
これから手続きしようかと｡
仕事は？ 課長でしょ？
僕は 萌果ちゃんに
このすばらしい島の中学を➡
卒業してほしい｡ それが 将来
必ず財産になるからね｡
だからって…｡
最初は 私も反対したの｡
真面目にやってきた仕事を
やめてまで 行く必要ないって｡
でもね この人 言ってくれたの｡
独身の時は
自分のために頑張ってきたけど➡
これからは 家族のために
頑張れる事が うれしいんだって｡
それを聞いて 私も
ちょっとぐらい苦労したって➡
３人一緒だったら大丈夫かなって｡
この人ね 意外と頑固なの｡
全然譲らないの｡
そういうとこ 初めて知った｡
人生最後の亭主関白です｡
(２人の笑い声)
バカみたい｡
お父さんが こんなバカじゃ
恥ずかしいよ｡
え？
ありがとう…｡
お父さん｡
(泣き声)
どうもありがとう｡
(子どもたちの笑い声)
やんないでよ！
やめろよ！
ｱﾊﾊﾊ あ～ ここ！➡
お化粧してあげる｡
せ～の！
やめろ やめろ！
(騒ぐ声)
ずるい！ 彰にい 彰にい
あのﾍﾟﾝｷ もっと頂戴｡
よっ！
よいしょ｡
何やってんだ お前たち｡
おじちゃんの絵の続きを
描いてるんだ｡
俺たちが ここで
一緒に暮らした記念だよ｡
(萌果)島の人が
私たちの事を忘れないように｡
(悠哉)次来る留学生にも 俺たちが
いた事を知っててほしいし｡
私も描いていいかな？
先生も？
私も みんなと同じ 島の子だから｡
ﾌﾌﾌ｡
(笑い声)
こういう感じ ほら｡
あ かわいい｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
いくよ｡
♬～
出来た！
いい絵だな｡
♬～
悠哉 美宝島は
｢美しい宝｣と書くだろう？
美しい宝とは何だと思う？
何だろう？
美しい宝は 人の心だ｡
人に優しくしたり
何でも努力して やり遂げれば➡
その宝は磨かれる｡
でもな 人は だんだん
宝を磨く事を忘れてしまうんだ｡
僕は忘れない｡ 頑張るよ｡
よし！
でもな つらかったり
苦しかったりしたら➡
いつでも ここへ帰ってこい｡
いいな？
ありがとう おじちゃん｡
みんな ありがとう！
気を付けてな｡
ありがとう｡
気張れよ！
行ってらっしゃい｡
またね！
よし 行ってこい！
体 気を付けてね！
ありがとう｡
悠哉！
ありがとう！
♬｢泣かないで 僕がいるから｣
♬｢泣かないで｣
♬｢君のそばにいるから｣
♬｢昨日までの苦しみは｣
♬｢君と僕の宝物にしようよ｣
船長 ありがとう｡
♬｢傷ついて 失った過去から｣
さすが船長 粋な計らい｡
いいぞ 船長！
♬｢もう一度だけ｣
♬｢二人で立ち向かおう｣
♬｢もう僕も君も あともどり｣
よし 悠哉 行くぞ！
♬｢できないのだから｣
♬｢君が流した涙の分だけ｣
悠哉君！
♬｢二人でしあわせを｣
悠哉！
♬｢掴みにいこう｣
♬｢君の瞳の中に 僕がいるかい｣
♬｢僕の瞳の中には｣
♬｢いつも君が生きている｣
元気でな！ 悠哉！
♬｢…それが未来さ｣
頑張れよ～ 悠哉！
悠哉！
頑張れよ～！
♬｢未来さ 未来さ｣
頑張って 悠哉にいちゃん！
しっかり勉強しろよ！
絶対 忘れんなよ！
悠哉！
みんな ありがとう！
悠哉！ 待ってるからね！
♬～
今年も そろそろ咲くか｡
そうだね｡
私も怖がらずに 前に進まなきゃ｡
今の千尋なら 大丈夫だ｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
もしもし 千尋です｡
広海 いますか？