[TV]（携帯着信）
[TV]（笠木）はい　どうした？　うん
[TV]いいよ
適当に待たしておいてくれ
[TV]今？　息抜きの散歩中だ
[TV]大丈夫　すぐ戻るよ　ああ
[TV]（アラームが鳴る）
[TV]うわッ
[TV]（川へ落ちる）
[TV]（荒い呼吸）
（再生を止める）
（アラームが鳴る）
[ｽﾋﾟｰｶ]（陽子）はい
（長澤）長澤です
[ｽﾋﾟｰｶ]（陽子）お待ちしてました　どうぞ
失礼します
（陽子）すいませんね
急にお呼びたてして
いえ…
ありがとうございます
先生　大丈夫ですか？
大丈夫なように見えるか？
すいません
まあ　授賞式の後だったのが
せめてもの救いだ
こんな顔で新聞に載らずに
すんだからな
なんで　あんな所から落ちたのか…
よく思い出せないんだよ
（陽子）主人　ベッドで
ずっと「長澤　長澤」って
そうですか
普通　アシスタントよりも
妻の名前を呼ぶものなのに
橋から落ちたとき
メガネの破片が刺さってしまって
主人の目は　もう…
そんなに嬉しそうな顔するなよ
えッ？
冗談だ
お前のバカヅラは
もう二度と見れない
読め　授賞式のときの記事が
載ってるはずだ
「受賞者の笠木修道氏は語る」
「作品で描いたテーマは
普遍的な人間そのもの」
「だからこそ　あらゆる世代からの
支持を得られたのだろう」
ホント　いいこと言うよな
そう思うだろ？
はい
ホントに行くんですか？
あそこへ行けば
何か思い出せるかもしれない
でも…
大丈夫だ
役立たずだが
長澤に案内してもらうよ
えッ？
まさか　嫌だとでもいうのか？
いえ…
あッ　こっちです
引っ張るな！
すいません
手綱を持つのは私だ
お前は　ただ歩くだけでいい
バカなお前でも
それぐらいならできるだろう
すいません
霧が出てきましたけど
この辺りに立ち入り禁止の
看板があるはずだ
はい　あります
この先だ
（物音）
なんだ？
小屋です
看板みたいなものが…
連れて行け
えッ？
あッ…　はい
走馬灯株式会社
（神沼）
ようこそお越しくださいました
私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
神沼？
何かの会社だと…
ここは人生をかえりみていただく
場所でございます
どうぞ
出ませんか？　怪しいですよ
好奇心こそ作家の命だろ
そんなことだから
見習いのままなんだよ
こちらです
これ…
なんだ
何がある？
ＤＶＤが並んでます
先生と僕の名前が書いた
そちらのディスクに　あなた方の
人生がおさめられております
人生？
面白そうだな
それでは　笠木修道様
長澤比佐志様
お二人の人生を　心ゆくまで
かえりみてください
何やってる　早く再生しろ
どっちを？
お前の人生なんか見て
どうするんだ
すいません
[TV]（ドアが開く）
[TV]≪（陽子）いらっしゃいましたよ
[TV]清書係をさせていただく
長澤です
[TV]ずっと前から先生の大ファンです
[TV]よろしくお願いします
これ…　僕が先生のところに
来たときの映像ですよ
声を聞けば分かる
キャンキャンほえるな
すいません
[TV]じゃあ早速だけど
[TV]資料の整理をしてもらおうかな
[TV]書き直せ
[TV]これが私の文体か？
[TV]調子に乗って自分の色を出すな
[TV]どうした？　早く書き直せ
[TV]やっぱり…　先生の作品は
先生が書かれた方が
[TV]読者を欺くことにもなりますし
僕もそろそろ…
[TV]そろそろ？
[TV]そろそろなんだ？
[TV]お前　自分の名前だけで
やっていけるとでも思ってるのか
[TV]お前の駄文が評価されるのも
私の実績があってこそだ
[TV]無名の長澤比佐志が書いた
本なんか誰も読まない
[TV]この世に　それ１冊しか
本がなかったとしてもな
[TV]ふふふふ…
[TV]はははは…
ホンットいいこと言うよな
なんだ　悔しいのか？
そんなことは…
私の名前で小説を書けるだけでも
ありがたいと思えよ
[TV]（ドアが開く）
すいません　ちょっとトイレへ…
どうかされましたか？
いえ　別に
そうですか
では　ごゆっくりどうぞ
人生は生まれてから現在まで
すべて記録されておりますので
すべて？
それって　最近のことも？
はい　曖昧な記憶なども
ハッキリご覧いただくことが
できます
《（アラーム音）》
《（荒い呼吸）》
＜まさか　見えてるんじゃ…＞
[TV]まだ終わらないのか？　編集者に
せっつかれるのは私なんだぞ
[TV]すいません
[TV]あと　どれぐらいかかる？
[TV]あと半日ぐらいで…
[TV]半日！？
[TV]１時間で終えろ
[TV]間に合わせろ
[TV]はい…
長澤
戻ったんなら　ついでに
飲み物ぐらい持ってこいよ
どこまで気が利かないんだ
すいません
あと４２巻だ
えッ？
最新のものが見たい
セットしろ
（鼓動）
[TV]（携帯着信）
[TV]はい　どうした？
[TV]いいよ
適当に待たしておいてくれ
[TV]今？　息抜きの散歩中だ
[TV]うん
[TV]大丈夫だ　すぐに戻る
この後に橋から落ちたはずだ　長澤
何が起きたか確認しろ
[TV]（アラーム音）
[TV]（足音）
止めろ！
何が映ってる？
何も…　映ってませんけど
本当に何も映ってないのか？
はい
だからもう　戻りませんか？
霧のことも心配だし
もう一度だ
音量を上げて　もう一度再生しろ
かすかに足音が聞こえた気がする
貸せ
誰かに
突き落とされたのかもしれない
[TV]大丈夫だ　すぐに戻る
[TV]うん　はい
[TV]（アラーム音）
[TV]（荒い呼吸）
（再生を止める）
今の音　聞こえたよな？
あのアラームの音は
聞いたことがある
この時計の音だ
私のおさがりだから
よく覚えてるよ
（アラームが鳴る）
なんでお前が　あそこにいたんだ？
長澤
今度は　お前の人生を
見せてもらおうか
くッ…
（ドアが開く）
どうかなさいましたか？
まさか…
飼い犬に手をかまれるとは
どんな方にも
それぞれの人生がございます
ただ　１つの目線からだけでは
それを知ることもできません
長澤比佐志様の人生
ご覧になられますか？
[TV]いい加減　少しは成長しろよ
[TV]すいません
[TV]≪（陽子）どうでした？
[TV]私　少し主人に言ってきます
[TV]いいんです　僕が悪いんですから
[TV]でも…
[TV]先生みたいに書けるよう
必死に頑張るんで
[TV]（ノック）
[TV]（ドアが開く）
[TV]また徹夜ですか？
[TV]あまり無理をしない方が…
[TV]大丈夫です
[TV]先生には今度こそ　直木賞を
取ってもらいたいんです
[TV]でも　お体も大事ですよ
[TV]大丈夫です
あいつ…
[TV]（急ブレーキ）
[TV]（衝撃音）
何が起こった？
車に　はねられたようです
車に？
この映像は？
長澤様が現在
リアルタイムでご覧になられている
人生です
[TV]うッ…
[TV]たす　けて…
[TV]助けて…
（つえをつく音）
殺すなら殺せよッ
いっつもバカにしやがって
あんたの下で
どんな思いしてきたか分かるか！？
ずっと　あんたのファンだった
あんたの作品を手伝えて
ホントに嬉しかった
でも…
僕だって　小説家になりたい
あんたの犬なんかで
終わりたくない！
つかまれ
お前の人生
見させてもらった
お前の気持ちは　よ～く分かったよ
歩けるか？
先生
このご恩は忘れません
ありがとうございます
ありがとうございます…
おい　勘違いするなよ
えッ？
私は「分かった」と言っただけだ
お前の人生は　何も変わらないし
変えさせない
≪（記者）いや～
さすが笠木先生ですね
いえいえ　それほどでも
（記者）直木賞に続いて
芸術選奨の受賞
まことに
おめでとうございます
まあ　不慮の事故で
視力こそ失いましたが
作家としての心は
少しも失われていなかった
ということですかね
失礼します
どうぞ
作家にとって
最も大切なものは
大空を羽ばたくような
自由な心です
鎖につながれて生きることほど
あわれなことはない
いい言葉でしょ
記事に書いておいてくださいね
≪（記者）はい　もちろんです
実は今　新作を
書いているところなんですよ
完成したら
また取材の方　頼みますよ
≪（記者）はい　ぜひ
よろしくお願いします→
その新作は　一体
どういった内容なんでしょうか？
ははは…　内容を
お教えするわけにはいきませんね
≪（記者）そこをなんとか
少しだけでもお教えねがえれば
そう…　今までの私の作品とは
ちょっと異なるような
読者の方が　驚かれるような作品に
なることは間違いないと思います
（再生を止める）
（時の鐘が鳴る）