（瓶が割れる音）
ああ～ッ！
ああ～～ッ
（舞）ごめんなさい
ちょっと　どうしてくれるんだよ！
高かったんだよな　このワイン
弁償します
当然だよ　３０万ね
３０万！？
ヴィンテージだもん
そのぐらいするよ
どうしよう　そんなに払えません
いくらなら払えるの？
≪（六郎）お兄さんさあ
もういい加減にしときなよ
ああ？　誰だよ　あんた
俺さ　いつもそこにいてさ
見て知ってんだよ
お兄さん　こないだも
同じことしてたじゃない
だったら何なんだよ？
詐欺なんじゃないの？
詐欺？
お嬢ちゃんさ　警察行こう
おじちゃん一緒に行くから
ちょッ　ちょっと待った
分かった　今回は勘弁してやるから
俺も　よそ見してたしな
許してあげるよ　じゃあな
じゃあ　俺はそういうことで
おじさん　ありがとう
ねえ　お礼させて
いや　そういうのいいから
助けてくれた人には
ちゃんとお礼しなさいって
親に言われてるから
ああッ　ああ～ッ
いや～　なんか
かえって申し訳ないね
遠慮しないで　あのままだったら
３０万取られるとこだったんだから
悪いヤツが多いからな～
おじさんのおかげで助かったよ
ありがとう
あッ　私　妹尾舞っていうの
ああ…
おじさんは？
ロクさんなんて呼ばれてるかな
へえ～　ロクさんか
よろしくね
ああ～
はあ～
私ね　デザイナーになりたくて
半年前に東京に出てきたの
デザイナー？
うん
専門学校に行くために
バイトしてるんだけど
居酒屋のバイトじゃ
全然たまんなくて
あッ　見て見て
これ　デザイン
色んな会社に
持ってってるんだけど　全然ダメ
もう　くじけそう
何でデザイナーになろうと
思ったの？
フフフ　おかしいと
思われるかもだけど
ちっちゃいときに夢見たの
私がファッションデザイナーに
なる夢
だから私はデザイナーになるんだ
そういうもんなんだって
自然と　そう思ってた
意味も　よく分かってないくせに
あッ　でも今は
ちゃんとした目的があるんだけど
それで両親残して
東京　出てきたんだ
ううん　お母さんは私を産んで
すぐ死んじゃったみたい
お父さんは？
どこにいるかも分かんない
さっき「親が…」って
親代わりの人　ね
私　施設で育ったから
ああ～
お父さんのこと　覚えてる？
ううん
覚えてないんだ　お父さんのこと
私　まだ赤ちゃんだったし
お父さんに　会いたい？
何でそんなに聞くの？
何でだろうね
私　そろそろ行くね
これからバイトなんだ
ああ　あそうか
じゃあ
またね　今日はありがとう
何か　いい気分
走馬灯株式会社
（神沼）妹尾舞様
どうして私の名前？
ここって何なんですか？
ようこそお越しくださいました
私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
これに私の人生が？
はい
早送りやチャプター再生も
可能ですし
興味が湧かなければ最後まで
見ていただく必要はございません
それでは　妹尾舞様
あなたの２０年の人生を
心ゆくまで　かえりみてください
[TV]（赤ん坊の泣き声）
[TV]（雅彦）よしよし
[TV]お菓子な
[TV]はい
父さんな　まだ仕事中なんだ
[TV]これ食べて
おとなしくしといてくれよ
[TV]（赤ん坊の笑い声）
あれが　私のお父さん？
[TV]はい
[TV]雅彦
[TV]おう
[TV]このサンプル上がってるか？
[TV]（雅彦）おう　上がってるぞ
[TV]着せてみるか
[TV]もちろん
[TV]よいしょ
[TV]よッ
[TV]どうだ？　うん？
ロクさん！
[TV]お前のデザイン最高だよ
[TV]ええ～？
[TV]ほら　やっぱ裏地つけて
正解なんだよ
[TV]（雅彦）まあ　そうだな
寝ちゃった？
[TV]（赤ん坊の泣き声）
[TV]（泣きじゃくる赤ん坊）
[TV]（物音）
ロクさんが
私のお父さんを殺した？
《お父さんのこと　覚えてる？》
私のことも…
またのご来社　お待ちしております
ねえ
はい
ナシだね
他にもたくさん…
もういいから
サンプルできた？
≪（女性）はい　お願いします
＜ロクさんが
私のお父さんを殺した？＞
＜私のことも…＞
（ため息）
（伊勢原）そういう組織なら
ウチで紹介できるけど
ホントにいいの？
やっちまうのは簡単だけど→
心　痛むな～
（里美）ウーロンハイ３つ
上がったよ
舞？
ウーロンハイ３つ　１４番テーブル
ゴメン　了解
舞！
どうしたの？
普段からボーッとしてるけど
今日は特におかしいよ
ゴメン
何か悩み事でもあんの？
私…
≪（里美）うん？
殺されるかもしれない
≪（里美）はあ？　何言ってんの？
殺人の現場を見たの
走馬灯株式会社で
走馬灯？　何それ
走馬灯株式会社
自分の今までの人生が
ＤＶＤになってて
夢でも見たんじゃないの？
おかしいって　ホント
そうかな
（カートを引く音）
来ないで！
これ…
イヤ　私　知ってるんだから
あなたがお父さんを殺したって
私のことも殺そうと思って
つきまとってるんでしょ？
黙って受け取ってくれればいいよ
私のじゃなくて
他の人のＤＶＤって
見せてもらうこと
できますか？
ええ　ご本人と関わりのある方の
ものであれば
一つの視点からでは見えてこない
真実もありますので
それではロクさんこと
影山六郎様の人生をご覧ください
[TV]ええッ
[TV]入学金　授業料
[TV]初年度で１５０万
[TV]２年で３００万
[TV]ええッ？
[TV]そんなすんの？
[TV]≪（伊勢原）おい
[TV]≪（伊勢原）おい！
[TV]ホントにいいの？
[TV]お金がいるんです
[TV]分かった
[TV]腎臓なら　１つ１００ってとこだ
[TV]もう少し
何とかならないですかね
[TV]ならないね
[TV]腎臓じゃなくて他のなら→
[TV]３００出せるけど　どう？
[TV]命の保証は　ねえ
[TV]お願いします
[TV]≪（伊勢原）こっちだ　ついてきな
ええッ？　どういうこと？
私を殺そうと思って
監視してたんじゃなかったの？
わけ分かんない
どうして
私のためにそこまでするの？
お父さんとロクさんに
何があったの？
２０年前
[TV]おう
[TV]ああ　雅彦
[TV]大変なことになってるよ
[TV]ああ？
[TV]これ見てくれよ
[TV]ああ　それか
[TV]「ああ　それか」じゃないよ
ウチのデザインがパクられて…
[TV]これ　俺だから
[TV]どういうことだ？
[TV]あのバブハウスから誘いがあったんだ
俺をデザイナーとして誘いたいって
[TV]このデザインは何て言うか
手土産っていうかさ
[TV]手土産って何だよ！
[TV]これは俺のデザインだろ？
[TV]考えてもみろよ
すごいチャンスなんだぞ
[TV]お前が俺だったらどうするよ？
[TV]少なくてもパクりはやんねえ！
[TV]そうかよ！
[TV]分かったよ
お前が欲しいのは金だろ
[TV]用意してやるよ　それでいいだろ
ちょっと　ひどい
[TV]そういうことじゃねえだろ
[TV]離せよッ
[TV]俺は
こんな生活うんざりなんだよ！
[TV]俺とお前はさ
二人でこうやって会社…
[TV]うるせえな
お前とはもう終わりだよ
[TV]雅彦！　おいッ
[TV]おい　しっかりしろよ
[TV]おい！　起きろ！
[TV]（泣きじゃくる赤ん坊）
[TV]雅彦　おい
[TV]（物音）
[TV]（足音）
[TV]ゴメン…
これって事故じゃん
ロクさん　悪くないよ
[TV]ああ…
[TV]あッ　ああ…
[TV]うッ
[TV]ううッ…
[TV]（泣き崩れる六郎）
どうしよう
私　ロクさんに
ひどいこと言っちゃった
ご利用　ありがとうございました
舞ちゃんな　立派になったぞ　お前
ごめんな
俺のせいでな
どこ行っちゃったのよ　ロクさん
いなくなっちゃったら　怒ることも
お礼言うこともできないじゃない
いらっしゃいませ
キャ～ッ　ＭＡＩさん→
すごい　本物だ
私　ＭＡＩさんの洋服　大好きです
今日も全身　ＭＡＩＳなんです
ありがとうございます
ごゆっくりご覧くださいね
＜ロクさん
私　ずっとここで待ってるから＞
[TV]ただいま～
[TV]あッ　舞ちゃんお休みでしたか
[TV]ああ～　お休みでした
[TV]ごめんね～
[TV]舞ちゃんもね　大きくなったらね
[TV]デザイナーさんになるんだよ
[TV]あそうか
舞ちゃん美人ちゃんだからな～
[TV]モデルさんかな？
[TV]いやいや　やっぱりね
[TV]デザイナーさんだな
[TV]おじちゃんとさ
大きくなったらさ
[TV]一緒に仕事しようね
[TV]ねッ
[TV]約束だよ