[TV]（女医）アゴの下の方に
注射を打っていきますね
[TV]チクっとするけど　我慢してね
（友樹）それで体調は大丈夫なの？
そっかそっか　分かった
無理しないで…
堤　次行くぞ
はい　ごめん
もうちょっとかかりそうだわ
先寝てて　はいはい　はい～
（サヤカ）堤主任！
堤主任は３軒目行くんですか？
断ると課長がうるさいからね
危ない危ない！
暑い～
私　こんなに飲んだの
初めてですよ
えっと　あの…
この前派遣で入った中田ですよ
覚えてないんですか～！？
あの　サヤカちゃん
わあ　嬉しい
覚えててくれたの？
これから
二人で飲み直しません？
えッ？
私　堤主任と飲みたいな～
何やってんの！？
番号登録しとこうと思って
やめろよ
で　友樹は奥さんと
いつ別れんの？
はッ！？
別れんでしょ？
何言ってんの！？
別れないなら
私　何するか分かんないけど
いきなり何だよ！？
バカじゃないの
ねえ？
友樹とは
運命感じるんだ
（梨穂）お帰り
おう
ダメじゃん　寝てなきゃ
何か眠れなくって
ごめんごめん
課長がしつこくてさ
そうなんだ　大変だったね
何か夜食作ろっか？
いいよいいよ　横になってて
もうじっとしてんの
飽きちゃったよ
もう少しの辛抱なんだから
（携帯着信）
はッ！
誰？
課長　ホントしつこい
超ウゼー
課長しつこいね
まだ飲んでるんだってさ
そうなんだ
おはようございます
あッ　おはよう
どうすっかな
一杯飲んでくか
変わった？
まッ　いっか
（神沼）ようこそ
お越しくださいました
私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
うん？　走馬灯株式会社？
あれ　ここ店変わったの？
ここは人生を　かえりみて
いただく場所でございます
どうぞ
うん？　これはビデオルームってこと？
そう思っていただいても結構です
そちらのディスクに
あなたの人生が収められています
人生って…
早送りや　チャプター再生も可能ですし
興味がわかなければ　最後まで
見ていただく必要はございません
何かご不明な点がございましたら
あちらの内線電話で
お尋ねください
よく分かんないんだけど
飲めるんだよね？
お食事や　お飲み物は
ご用意してあります
お望みでしたら
いつでもお申し付けください
あッ　じゃあ
とりあえずビール持ってきてよ
それでは　堤友樹様
あなたの２８年の人生を
心行くまで　かえりみてください
はい
[TV]（赤ん坊の声）
[TV]あッ　笑ってる
[TV]友君　友君　ママでしゅよ
母さん？
ていうか　これウチの実家だし
[TV]カニさん
人生って…
マジかよ！？
[TV]これもらって
[TV]はッ？
[TV]ありがとう
[TV]私のは手作りだから
[TV]私もだし！
[TV]ありがとう　じゃあね
[TV]（長谷川）堤君　待って
[TV]（長谷川）これ…
こいつ　長谷川だっけな？
[TV]私とつきあってほしい
冗談だろ
[TV]冗談だろ
[TV]堤君のこと　ずっと見てた
ずっと憧れてた
[TV]ハッ
[TV]離せよ
[TV]私の気持ちもらって
[TV]いらねえ
[TV]手作りなの
かわいいハート形なの
何だ　こいつ！？
[TV]ねえ　もらって　もらってよ
[TV]ウゼーんだよ！
[TV]お前みたいなヤツと
つきあうわけねえだろ！
[TV]友樹とは運命を感じるの
[TV]何だ　あいつ…
《友樹とは
運命感じるんだ》
運命って
まさか！？
[TV]お前　まさか　ビビッてんの？
[TV]友樹！
[TV]何だよ！？
[TV]お弁当作ってきたの
[TV]てめえ　いい加減にしろよ
[TV]どうしたの　どうして
怒ってるの？　ねえ　食べて
[TV]お前　キモイんだよ！
[TV]つきまとうんじゃねえよ！
[TV]これって運命なの
[TV]バカじゃねえか　あいつ
[TV]来た
こいつ
間違いない
あッ
またのご来社　お待ちしております
長谷川って覚えてる？
そうそうそう
あいつ　今何やってんの？
嘘　じゃあ　東京にいんの？
他には？
そうか　分かんねえか
分かった　ありがとう
じゃあいいや
この授乳用ブラジャーって
買った？
買ったよ
買った？　そうか
陣痛きたら
すぐ電話してよ
もう分かってるって
こんにちは
お知り合い？
えッ？
あッ　あの～　会社の後輩の
中田サヤカさん
≪（梨穂）主人が
お世話になっております
いえいえ　私の方こそ　堤さんには
優しくしていただいていて
どうしたの　こんな所で？
実は…
生理がこなくて調べに来たんです
えッ？
冗談ですよ！
巻き爪になっちゃったみたいで
診てもらいに来たんです
まッ　巻き爪…
大きいですね
９ヵ月なんで　もうすぐです
きっと　かわいいお子さん
なんでしょうね
じゃ　俺達はこれでね…
失礼します
（物音）
何！？
ちょっと待ってて
（雨音）
だから　高校のときに一緒だった
女にストーカーされてんだって
証拠？
証拠がなきゃ
警察は動かないんですか！？
そうですか　分かりました
もういいです
お待ちしておりました
堤友樹様
ここって
他のヤツの人生もあるんだろ？
ええ　ございます
ご本人と
かかわりのあった方であれば
お見せすることもできますよ
一つの目線からでは　決して
見えてこない真実もありますから
長谷川っていう女の人生　見せて
何がサヤカだ
ホントは長谷川なんだろ
[TV]ウゼーんだよ！
[TV]お前みたいなヤツと
つきあうわけねえだろ！
[TV]（長谷川）友樹とは
運命を感じるの
[TV]何だ　あいつ！？
[TV]絶対諦めないから
（息をのむ）
[TV]（長谷川）来た！
[TV]カメラ
[TV]（シャッターを切る）
[TV]（長谷川）やったー
[TV]また増えちゃった　ウフフ
マジかよ！？　やめろよ！
[TV]（長谷川）あッ
これって
元カノじゃん
[TV]（長谷川）何！？
[TV]（長谷川の息があがる）
[TV]（長谷川）あんな女
死ねばいいのに
こんなときまで…
クソ
[TV]（助手）それでは拭き取ります
[TV]先生　お願いします
[TV]（女医）長谷川さん　まずは
アゴの骨から削ってくから
[TV]かなり長い手術になるけど
そのつもりでね
[TV]（長谷川）大丈夫です
大切な友樹のためだから
やっぱり！
[TV]（女医）麻酔
[TV]アゴの下の方に
注射を打っていきますね
[TV]チクっとするけど　我慢してね
[TV]はい　長谷川さん
これから包帯取ってくね
きた　きた！
[TV]最初少しまぶしいけど…
見せろ　見してみろ　顔見してみろ
早く　早く！
[TV]いよいよですよ
[TV]鏡で見てみますか？
見してみろ　早く
あッ
長谷川が…
梨穂！？
《[TV]（長谷川）フフフ…》
やっと会えたね　赤ちゃんに
友樹の赤ちゃん産むの
夢だったんだ
かわいい女の子ですよ
ほら　パパでちゅよ～
はい　どうぞ
よいしょ
こうなるのって
やっぱり運命だったんだよね？
（携帯着信）
♪♪～
[TV]ねえ　一人？
[TV]よかったら　一緒に飲まない？
[TV]いきなり
こんなこと言うと　何だけど
[TV]何か
[TV]運命を感じるんだよね
[TV]（梨穂）うん
[TV]同じもの？
[TV]うん
[TV]すいません　お代わり
[TV]何だろう　初めて会った気が
しないんだよね
[TV]フフッ　また　そんなこと言って