[TV]（少女）はい　アナタ　ご飯ですよ
[TV]（少年）ありがとう
[TV]（少女）たくさん食べてね
[TV]（少年）いただきます
[TV]（少年）あッ　お母さん！
（ロープが　きしむ音）
（結子）あ～　緊張する
（隆広）大丈夫だって
ねえ　髪黒くした方が良かったかな
大丈夫だって
ホントに言ってる？
大丈夫　大丈夫
ただいま
（広子）お帰り　遅かったのね
バス　なかなか来なくてさ
初めまして　立花結子です
隆広さんとは　以前から
親しくさせてもらってまして…
だから　そんなに
硬くなんなくて大丈夫だって
だって…
ウチのお母さん　超優しいから
疲れたでしょ　早く上がって
うん　持つよ
ありがとう
≪（結子）ねえ
お父さん遺影とかないの？
写真嫌いだったらしくてさ
俺が生まれる前に死んじゃったし
顔も見たことないんだよね
そうなんだ
母さんも女手ひとつで
色々　苦労したんだろうな
まあ　そんな素振り
全然見せなかったけどね
お母さん　すごく優しそうだもんね
今の俺が　あんのも
ホントに母さんのおかげだよ
私もいつか　お母さんみたいな
母親になりたいな
ねえ　この人形なに？
ウチはさ　昔から誰か亡くなると
この人形作って供養すんだ
ふーん　何かすごいね
うん
これが　父さん　で　こっちが
じいちゃんと　ばあちゃん
これは？
あ～　誰だろう？
≪（結子）隆広さんとは
入社式から一緒なんですけど→
いつも助けてもらって　ふだんも
ご飯とか　ほとんど隆広さんが
作ってくれるんですよ
隆広は小さい時から
よく手伝ってくれる子だった
隆広さん　すごく優しいですもんね
何？
うん？　別に
お待たせ
たくさん食べてね
おお～
ありがとうございます
よし　じゃあ
（３人）いただきます
久々だな　これ
よいしょ　よいしょ
帰るのは　あさって？
うん
もっと
ゆっくりしていけばいいのに
２人とも仕事なんだよ
ほら結婚するのにもお金かかるし
なッ
そうだね
これからは
２人で親孝行するからさ
（携帯着信）
ごめん
圭介からだ
地元の友達？
うん　早速　飲みのお誘いかな？
変わんないなあ
圭介
店番？
おふくろさんは？
（圭介）上で寝てるよ
何だよ？　走馬灯株式会社って
知らないんだったら
無理に知る必要ねえよ
もったいつけないで言えよ
そこに行けばさ
自分の人生が記録された
ＤＶＤが見れるんだ
自分の人生が見れんの？
ああ
生まれた時から
今　こうしてる瞬間までな
お前さ
マジで言ってんの？
そこで映像見てたらさ
最初は
懐かしくて涙出そうだったよ
でも　だんだん
つらくなってきてな
つらくなる…　自分の人生なのに？
自分の人生
ホントに知ってるって
言い切れんのか？
これ…
まさか
（足音）
（神沼）ようこそ
お越しくださいました
私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
走馬灯…　株式会社って
人生を　かえりみていただく
場所でございます
どうぞ
ホントに
自分の人生見れるんですか？
そちらのディスクに　あなたの人生が
収められております
早送りや
チャプター再生も可能です
何か　ご不明な点がございましたら
あちらの内線電話で
お尋ねください
マルチ商法
とかじゃないですよね？
お気に召さなければ
すぐに帰っていただいて結構です
ただし　ご覧いただく映像は
あなたの人生そのもの
それを受け入れるかどうかは
あなた自身の問題です
その点だけは　ご了承を
はあ
それでは　関隆広様
あなたの２３年の人生を
心ゆくまで　かえりみてください
[TV]（女）あ～　起きたね
[TV]パパ　起きたよ　パパ
[TV]（男）起きた？
[TV]うん
[TV]ほら　ママですよ～
[TV]目もとは俺に似てるな
[TV]まあ　ホントに
誰だよ？　この２人
[TV]（男）将来　プロ野球選手だな
[TV]（女）もう～
[TV]（女）あ～　寝ちゃったねえ
[TV]（男）寝ちゃったよ
[TV]（電話のベル）
[TV]（女）もしもし
[TV]はい　そうです　主人ですけど
[TV]事故？
[TV]大丈夫なんですか！？
[TV]はい　で　今どこに？
[TV]はい　すぐ行きます
わけ分かんねえな
[TV]（赤ちゃんの泣き声）
あッ　もしもし　すいません
さっき案内してもらった
関ですけど
これ　やっぱ詐欺ですよね？
あの　何だったら　ほら
警察とか行…
[TV]かわいい
[TV]ホント　かわいい
母さん？
[TV]（赤ちゃんの泣き声）
[TV]大丈夫よ　大丈夫　大丈夫
どういうこと？
[TV]よし　よし　よし…
[TV]はあ…　はあ…
[TV]はあ…
ここって…
[TV]（赤ちゃんが泣き叫ぶ）
[TV]今日から私が　お母さんだからね
もう　お帰りになられるのですか？
またのご来社　お待ちしております
《[TV]今日から　私が
お母さんだからね》
お帰り　遅かったのね
うん
あッ　お帰り
遅かったね
どうだった？
うん？　楽しかった
できたわよ～
わあ　おいしそう
たくさん食べてね
うん
よし　いただきます
（広子・結子）いただきます
おいしそう　何から食べようかな
[TV]（キャスター）高気圧に覆われて
晴れる所もあるでしょう
[TV]西日本では
梅雨前線や低気圧の影響で…
どうしたの？
あの納屋
何かイヤな思い出が　あんだよね
思い出？　どんな？
それが　よく思い出せないんだけど
何？　それ
あッ　かわいい～
うん？　何？
今と全然　違うね
何だよ　それ
隆広１人の写真が多いね
そう？
うん　お母さん撮ったの？
うん　たぶん
生まれたばっかの写真ないの？
えッ？
ほら　病院とかで撮るやつ
見たことない
お待ちしておりました　関隆広様
（赤ちゃんの泣き声）
[TV]母さん？
[TV]（女）返してよ
[TV]ねえ　返してよ
私の子供返してよ！
[TV]何のことです？
ウチには隆広しかいませんけど
[TV]アンタが　さらったんでしょ？
誘拐したの分かってんだから！
[TV]だから　何のことでしょう？
[TV]ふざけないでッ
[TV]いくら私の旦那に未練が
あるからって　どうかしてる！
[TV]未練なんて　ありませんよ
[TV]私には隆広がいますから
[TV]ひょっとして
あの人が死んだのって…
何だよ…？
どういうことだよ？
[TV]♪♪～かえるのうたが
[TV]♪♪～きこえてくるよ
[TV]♪♪～グワ　グワ　グワ　グワ
[TV]♪♪～ゲゲゲゲ　ゲゲゲゲ
グワ　グワ　グワ
[TV]ただいま
[TV]あれ？　お母さん　どこ？
[TV]（悲鳴）
[TV]お母さん？
[TV]あッ　お母さん！
[TV]はあッ！
[TV]はあッ　わあ　うわ～　うわ～！
[TV]（倒れる音）
[TV]隆広？
[TV]大丈夫なの？　隆広
[TV]あッ　お母さん
[TV]あなた　納屋の前で倒れてて
[TV]お母さん　どれだけ心配したか
[TV]僕　オバケ見た
[TV]そう
あの納屋にはオバケが出るの
[TV]だから　もう近づいちゃダメよ
[TV]うん　分かった
イヤな思い出って
これか…
[TV]それ　何？
[TV]紙人形よ　人が死んだ時は
[TV]その人の人形を作って
仏壇に置くの
[TV]そうすれば　死んだ人も
[TV]未練や恨みを忘れて
成仏できるから
[TV]誰が死んだの？
[TV]隆広は知らない人
♪♪～かえるのうたが
♪♪～きこえてくるよ
（クラクション）
♪♪～グワ　グワ
♪♪～グワ　グワ…
お帰り　遅かったのね
母さん
何？
ううん
何もない
すぐ　ご飯にするね
結子は？
おかわりあるからね
お待たせ　たくさん食べてね
（女の笑い声）
[TV]あッ　お母さん！
[TV]待ってたんだよ
[TV]ごめんね　あの子は？　お友達？
[TV]隆広も　いつか
あんな子と一緒になるのかな
[TV]お母さんと一緒にいるよ
[TV]ホント？
[TV]約束
[TV]隆広　約束だからね
[TV]せーの
[TV]ゆびきりげんまん
[TV]うそついたら
はりせんぼん　の～ます
[TV]ゆびきった
（ロープがきしむ音）