[TV]（安彦）みんな　いくぞ　そろそろ
[TV]こっち見て
[TV]明　お前が　お前が真ん中だ　なッ
[TV]お母さん　いくよ
いくよ　そろそろ
[TV]もう少し笑ってよ
明の成人式記念なんだし
[TV]（明）うるせえよ
[TV]（純子）ねえ　まだ？
[TV]（奈々）早くしてくんない
[TV]（照美）いい父親ぶっちゃって
[TV]はい　いくよ　笑って　笑って
[TV]さあ　みんな　いくぞ　はい
[TV]笑って　笑って　はい　チーズ
[TV]もう１枚いこうか　やっぱりな
[TV]（明）もういいよ
♪♪～
ねえ　「ただいま」くらい
言えないの？
ただいま
来月から　あんたの小遣い
生活費にまわすから
えッ？
電気代とか上がったし
このままじゃやってけない
ただでさえ　家のローンで
カツカツなのに
明　受験勉強はどうだ？
薬学部　いけそうか？
自分と同じ生き方
押しつけてんじゃねえよ
まあね　薬学部出て
製薬会社勤めれば
こんなんでも　一応
給料もらえんだから
奈々は？
留学の準備は進んでんのか？
お母さん
また洗濯物　一緒に洗った？
この人のだけ別にすると
手間かかんのよ
ああー　早く留学したい
純子は　友達と仲良くしてるか？
してない　服がダサいから
えッ？
何なの　さっきから
気持ち悪い
いや　別に…
あんた　何か隠してるでしょ
隠すと　ロクなことになんないよ
実は…
会社をクビになった
お金は？
お金　どうすんの！
俺のせいじゃないんだ
会社が経営難で…
家のローン
あと２１年も残ってんのよ！
受験の金　どうすんだよッ
私の留学は？
かわいい服　買ってよ
あんたのせいで
家族の将来メチャメチャよ
マジつかえねえ
最低の親父だな
こんな家に生まれなきゃよかった
だから…　分かってるって
何で俺が…
俺のせいじゃねえよ
会社が悪いんだ！
どうする？　やる？
どうしよっか
何だ　何の話だ？
まったく
酔ったときだけ偉そうなんだから
朝になったら
何も覚えてないくせに
何だよ…　お父さんも家族だろ
（鈴の音）
「走馬灯株式会社」
（足音）
（神沼）ようこそ
お越しくださいました
私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
あ　あの　仕事を探してるんですが
ここは　人生をかえりみて
いただく場所でございます
宗教か何かですか？
事務員でも何でも
雇ってほしいんですけど
お飲み物のご用意もありますので
どうぞ
こちらのディスクに　あなたの
人生がおさめられております
早送りや
チャプター再生も可能です
いきなり　研修ビデオですか…
それでは　今泉安彦さま
あなたの４９年の人生を
心ゆくまで　かえりみてください
[TV]おお　気をつけろ
[TV]早くしろよ
[TV]待ってよ
明　奈々…
[TV]お父さん　サッカーしよう
[TV]ダメ　お父さんは
奈々とブランコなの
[TV]違うよ　サッカーするんだよ
[TV]（奈々）違うよ　ブランコするの
[TV]どうしようかなあ
[TV]順番にしなさい
[TV]お父さん　一人なんだから
[TV]お父さん　じゃあ　俺が先
[TV]奈々が先だよ
[TV]違うよ　お父さんと
サッカーするの
[TV]違う　ブランコするの
[TV]（明）サッカー！
[TV]（奈々）ブランコ！
[TV]じゃあ　ブランコが先だ
後でサッカー
[TV]ちゃんとやってよ
いっつも　「お父さん　お父さん」
って言ってたよね
[TV]お父さん！
奈々　かわいいな
[TV]うまい　うまい
[TV]（明）イェーイ
なのに　何で今は…
[TV]せーの
[TV]♪♪～からす　なぜなくの
[TV]（一同）♪♪～からすは　やまに
[TV]（一同）♪♪～かわいい　ななつの
こがあるからよ
[TV]俺のせいじゃない
会社が悪いんだ！
[TV]（明）どうする？　やる？
[TV]（奈々）どうしよっか
[TV]何だ　何の話だ？
[TV]まったく　酔ったときだけ
偉そうなんだから
[TV]（奈々）朝になったら
何も覚えてないくせに
[TV]何だよ　お父さんも家族だろ
[TV]（明）事故とかで死んでくれりゃ
保険金下りんだよな
[TV]死亡保険が入れば
１０年は楽に暮らせるわよ
[TV]あッ？　何？　何だって？
[TV]じゃあさ
殺せばいいんじゃない？
[TV]家族全員で殺せば
バレないかもね
[TV]確かに
[TV]（笑い声）
（「七つの子」を口笛で吹いている）
（口笛）
≪（明）どれにするか決めた
一応　みんなも確認して
帰ってんなら　帰ったって言えよ
ごめん
《≪（明）事故とかで死んでくれりゃ
保険金下りんだよな》
《≪（奈々）じゃあさ
殺せばいいんじゃない？》
殺されるぐらいなら…
ご飯
えッ？
片づかないから早く食べて
ああ
（物音）
今　何か音しなかったか？
黙って食えよ
まったく　ロクな稼ぎもないくせに
ムダ口ばっかり
ちょっと　おトイレ
（ドアが閉まる）
≪（刑事）じゃあ
顔は見てないんですね？
はい
ご家族の話では　タンス貯金と
通帳が盗まれていたそうです
物取りで間違いないでしょう
あの　家族は誰も犯人を
見てないんですか？
ええ　４人とも食卓に
いらっしゃったとのことです
家族みんなの証言ですね？
≪（刑事）そうですけど
《家族全員で殺せば
バレないかもね》
刑事さん　何だって？
あッ　特に何も
じゃあ　ちょっと
ゆっくりすれば？
しばらくの間
傷害保険でやってけるし
ホントは　死亡保険のほうが
たくさんお金もらえたんだけどね
シッ！
本当に　あいつらがやったって
確認できれば…
やっぱり
家族の人生もあるんですね
ご本人と
かかわりのあった方であれば
お見せすることができます
それでは　ご家族の人生を
ご覧ください
[TV]（明）どれにするか決めた
一応　みんなも確認して
[TV]（明）帰ってんなら
帰ったって言えよ
[TV]ごめん
[TV]ちょっと　バレたんじゃないの？
[TV]（明）大丈夫だろ
[TV]ホントに？
いっつもつかえないくせに
[TV]（明）うるせーよ
ようこそ　お越しくださいました
あんた　何やってんの
こんなところで
ようこそ　お越し
くださいました
あんた　何やってんの
こんなところで
いや　会社の手続きで
出かけたんだけど
暑くて
ちょっと休憩してたんだよ
お前らこそ　どうしたんだよ？
別に　何だっていいでしょ
ここって　ホテル？
そうなんだよ　だから　あんまり
長居するわけにもいかなくて
お好きなだけ　いらっしゃって
いただいて結構です
お食事のご用意もありますので
ごゆっくり
何？
ここにいたら
困るわけでもある？
そういうわけじゃ…
あんた　何か隠してるでしょ
隠すと　ロクなことになんないよ
これ　何？
俺の名前　書いてっけど
そちらのディスクに　ご家族皆様の
人生がおさめられております
心ゆくまで　かえりみてください
もう死ぬしか…
人生？
どういうこと？
「人生」っていう映画だよ
全然おもしろくないし
見てもしょうがないって…
[TV]（奈々）バレたんじゃないの？
[TV]（明）大丈夫だろ
[TV]（奈々）ホントに？
いっつも　つかえないくせに
[TV]（明）うるせーよ
[TV]サイト　探してたんでしょ
[TV]（明）ああ　見る？
[TV]うん
このパソコン　俺のだ
マジ？
ホントに私達の人生が？
てめえ　勝手に見てんじゃねえよ！
何だよ
何で続きを見ないんだ？
何でって…
見られたら困るからだろ！
やっぱり　お前らなんだな
はあ？　何言ってんの
見たら全部分かるんだよ！
≪（明）やめろ！
[TV]また　こんなサイト見てたの？
相変わらず趣味わる
[TV]（明）うるせえ
[TV]（明）それよりプレゼント
これでいいよな？
[TV]えッ　どれ？
[TV]（明）この３本の
[TV]青いの？
[TV]（明）セット　３本セット
プレゼント…
≪（明）だから
やめろっつったのに
[TV]じゃあさ　サプライズどうする？
[TV]サプライズは食事中にケーキよ
[TV]（明）クラッカーで出迎えるとか
[TV]明　さすが
どういうことだ…
[TV]愛妻弁当　作っちゃいなよ
[TV]ヤダ　この年で恥ずかしい
[TV]ねえねえねえねえねえねえ
私　いいの作ったんだ
[TV]見たい？　ジャーン！
[TV]似てる！
[TV]（明）いいじゃん
[TV]（奈々）これ　絶対喜ぶよ
[TV]いつ描いたの？
[TV]ナイショ？
[TV]これさ　額に入れたら
いいんじゃないかしら
[TV]かわいいのにしてね
[TV]買いに行こう
買いに行こう　明日
[TV]ちゃんと選ぶのよ　純子が
[TV]はーい
この子達がね
あなたの誕生日
サプライズパーティーしたいって
親父　今日で５０だろ
今は無職だけど
いつも頑張ってくれてるし
普段は
冷たい態度しかとれないけど
たまには　親孝行しようと思って
≪（純子）なのに　急に
出ていっちゃうから
こっそり　後つけてきたんだよね
お前ら…
お仕事とか
色々　大変だと思うけど
頑張ってね　お父さん
まったく　もう　お父さんったら…
≪（奈々）何も
泣かなくてもいいじゃん
≪（純子）そんなに嬉しいの？
≪（明）まったく
こっちが恥ずかしいだろ
俺は　自分が情けない…
鼻水～
ほら　早く帰ろう
うん
（携帯着信）
もしもし
[TEL]調布南署　刑事課の山下ですが
今泉さんですか？
はい
[TEL]先ほど
強盗の犯人が逮捕されました
[TEL]確認のため　明日にでも
警察に来ていただけます？
ホントですか　分かりました
おい　強盗の犯人捕まったって
やめろー！
（グラスの割れる音）