[TV]（玲子）うわ～　いい景色
[TV]２人で旅行できるなんて
夢みたい
[TV]ありがとね　かっちゃん
[TV]（杉浦）ああ
♪♪～
（救急車のサイレン）
（通行人）大丈夫ですか！？
救急車が来ましたよ→
もう大丈夫ですからね→
こっちです　こっち
大丈夫ですか！？
ずっと　こんな感じで
声　聞こえますか？
名前を教えてもらえますか？
名前…
≪（救急隊員）あなたの名前です
杉浦…
これが私の名前
（峯田）心当たりのほうは？
いえ…
では入ります
お邪魔します
この部屋　見覚えないですか？
免許証の裏に書いてあった住所が
ここなんですけどね
いえ　まったく
そうですか
あの　どういうことなんですか？
まあ　いわゆる
心因性の健忘症でしょう
健忘症？
いわゆる　記憶喪失です
記憶喪失…
頭部に外傷ありませんし
ＭＲＩ検査でも
脳の器質に異常ありませんでした
記憶を失ったのは　恐らく
何らかの強いストレスや
ショックが原因かと思われます
あッ　あの…
もう記憶は戻らないんですか？
脳から情報が
消えたわけではないと思いますし
ゆっくり思い出しましょう
はい
何かありましたら
こちらに連絡ください
ありがとうございます
杉浦…
克巳
（舌打ち）
走馬灯株式会社…
あッ…
（神沼）ようこそ
お越しくださいました
私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
あの…
変に思わないでほしいんですけど
実は　その…
記憶をなくしてて
それでしたら　ご期待に沿うことが
できると思います
えッ！？　あッ　あの…
こちらは　人生を
かえりみていただく場所です
はあ
どうぞ
はい
こちらのディスクに
あなたの人生が
収められております
人生って…
ホントですか？
だったら　記憶が…
早送りや
チャプター再生も可能ですし
興味が湧かなければ　最後まで
見ていただく必要はございません
それでは　杉浦克巳様
あなたの４０年の人生を
心行くまで　かえりみてください
（ドアが閉まる）
[TV]（電車の音）
同じマンション！？
[TV]ただいま～
[TV]（由実）お帰り　出張どうだった？
[TV]もう最悪だったよ
旅館の飯が超まずくてさあ
[TV]やっぱり
妻の手料理が一番でしょ？
[TV]もちろん　そのとおり
結婚…　してたのか
[TV]はい　お土産～
[TV]え～ッ　またこれ？
[TV]だって由実　それ好きじゃん
[TV]そりゃ　好きだけどさあ
由実！？
由実…
[TV]≪（由実）ちょっと　ちょっと
ゴミ捨ててってよ
[TV]行ってらっしゃい
今日は早く帰ってきてよ
[TV]うん　じゃあ　行ってくる
[TV]ああ　おはようございます
[TV]おはようございます
[TV]（衝撃音）
[TV]（主婦）キャーッ
[TV]あッ　ああ～！
[TV]≪（主婦）あッ…　誰か！
由実！
何でだよ
さっきまで普通だったのに…
じゃあ　間違いないんですね
ありがとうございます
それじゃ　失礼します
残念ですが　やはり奥様は
１週間前に　このマンションから
遺骨のほうは
奥様の実家が引き取られたと…
そうですか
記憶をなくされたのは
そのときのショックが
原因かと思います
記憶というのは不思議なもので
思い出したくない情報を
心の奥に封じ込めたりするんです
どうやら
引っ越したばかりだったようです
妻は　どうして…
玲子…
この間より過去の人生
どうぞ　ごゆっくり
あッ…
[TV]（電話のベル）
[TV]あの…
[TV]今日から働くことになりました
野々村玲子です
[TV]よろしくお願いします
[TV]ああ　よろしくね
これが　玲子か…
[TV]ああ…　だから
仕事がまだ終わんないんだよ
[TV]晩飯のことは悪かったよ
これから　ちゃんと連絡するから
[TV]うん…　分かった？
[TV]うん　はい　じゃあ
[TV]（イラついて電話を切る）
[TV]（ノック）
[TV]はい
[TV]失礼します
[TV]お疲れさまです
[TV]ああ　悪いねえ
こんなに遅くまで
[TV]いいえ
[TV]杉浦さん！？
[TV]野々村君…
[TV]いいだろ？　１回ぐらい
[TV]でも…
[TV]やめてください
[TV]あッ…　あッ？
[TV]いいのか？
[TV]いいのか
浮気ぐらい　誰だってするだろう！
[TV]杉浦さん
[TV]どうして逃げるの？
[TV]別に　逃げてなんか…
[TV]杉浦さんは　軽い気持ち
だったのかもしれないけど
[TV]私は本気です
[TV]奥さんにも
ちゃんと話そうと思ってます
[TV]ちょッ　ちょっと待ってよ
[TV]私は
[TV]かっちゃんと
ずっと一緒にいたい
[TV]（杉浦の逃げる足音）
何だ　この女
[TV]ああ～
[TV]うわ～　いい景色
[TV]２人で旅行できるなんて
夢みたい
[TV]ありがとね　かっちゃん
[TV]ああ
[TV]これからは
[TV]ずっと一緒に
いられるんだよね？
[TV]ああッ…　ヤダ
[TV]ううッ…
[TV]ううッ　ああ…　あ～ッ！
[TV]（衝撃音）
[TV]ああ　ああ…
[TV]ごめん　ごめん
[TV]うわ～ッ！
違…　違う
違う　違う！
もうお帰りになられるのですか？
何だよ　脅迫でもするつもりか？
過去の罪を
追及したりはいたしません
人は誰しも
過ちを犯すものですから
またのご来社　お待ちしております
（携帯着信）
[TEL]かっちゃん
あッ　あッ…
お待ちしておりました
杉浦克巳様
野々村玲子っていう女の
人生を見せてくれ
[TV]これからは
[TV]ずっと一緒に
いられるんだよね？
[TV]ああッ…　かッ　かっちゃん！？
[TV]（苦しむ玲子）
[TV]ごめん　ごめーん！
[TV]ああッ
あ…　ああッ
えッ…　ええッ！？
[TV]うッ…
[TV]痛い　痛い
[TV]痛い…
[TV]どうして
[TV]かっちゃーん！
[TV]何で？
[TV]痛いよ　痛いよ
[TV]痛い　痛い！
ああ～ッ
[TV]痛い　痛い…
ああッ
まさか…
[TV]≪（由実）ちょっと
ゴミ捨ててってよ
[TV]行ってらっしゃい
今日は早く帰ってきてよ
[TV]うん　じゃあ　行ってくる
[TV]は～い
[TV]えッ？　ああッ
[TV]（衝撃音）
[TV]≪（主婦）キャーッ
ああ…
由実が死んだのも
記憶がなくなったのも
全部　俺のせいだ～！
ああ～
（泣き崩れる杉浦）
[TV]（サイレン）
[TV]あった
[TV]（玲子の笑い声）
[TV]かっちゃん…
[TV]ようこそ　お越しくださいました
[TV]私　走馬灯株式会社の
神沼と申します
これ　今　玲子が
リアルタイムで見てる
[TV]（ドアの開閉音）
[TV]（足音）
かっちゃん
（玲子の笑い声）