（ロマノフ）ロッキング作業完了
レゴリスの固定化 問題なし
（マヤ）メッシュ･5687に
ライザーパイプを設置
自転 公転 軌道
ヤルコフスキー効果
以上の変化はありません
掘削作業可能な数値を
維持しています
（ロマノフ）微少重力掘削
安全基準順守
（教授）
では 試掘を開始しましょう
（ロマノフ）ドリルパイプ
現状回転数を維持
マグニティックソリッド 問題なし
周辺環境変化も基準内
（マヤ）内部の空隙(くうげき)率40％前後
予想範囲内です
（ロマノフ）教授 今度こそ
鉱脈が見つかるといいですね
あっ
（教授）
予算的に これが最後の試掘です
マヤ君の地質予測
期待していますよ
それでしたら―
やはり第１試掘候補地の
デルタ９のほうが…
（教授）デルタ９は レベル４の
ミゲルストームに覆われた天体
マヤ君たちを危険な目に
合わせるわけにはいきませんよ
ですが 観測情報によると…
（ロマノフ）センサーに感あり
（マヤ）えっ！？
（ロマノフ）オレンジアラート
ドリルパイプ緊急停止
（教授）岩盤ですか？
（ロマノフ）はい
（教授）
Ｉ(アイ)マシンで現地に向かい―
プラットフォームの
確認作業を行いましょう
（ロマノフ）分かりました
マヤ君
えっ 私も行くんですか？
（ロマノフ）当たり前だろ
（教授）初めての試掘とはいえ―
マヤ君も
このチームの一員なのですから
（マヤ）あの
私は地質調査が専門で―
現地での作業とかは…
（ロマノフ）
ＭＴの二種免 持ってるんだろ？
（マヤ）実習でシミュレートを
200時間こなしただけなんです
（ロマノフ）
同調率のアベレージは？
86ですけど…
（ロマノフ）優秀じゃないか
（マヤ）ですが…
（教授）安心したまえ マヤ君
Ｉマシンじゃないか
死んでも生き返る
（システム音声）
ＭＴシステム起動
意識データのバックアップ作成後
Ｉマシンへの転送を開始します
バックアップ完了 転送開始
（マヤ）えっ あっ これ…
（ロマノフ）同調の具合は？
（マヤ）数値的には…
えっ…
だ… 大丈夫みたいですが…
（ロマノフ）感覚データを
身長18メートルに設定
最適化しろ あとは慣れだ
（教授）行きますよ マヤ君
（マヤ）あっ はい！
うえ～っ
（教授）
マヤ君 早く来てくださいね
（マヤ）あの… 正直に言いまして
とても怖いのですが…
（ロマノフ）
奨学金 止められてもいいのか？
（マヤ）えっ？ い… 行きます！
行きますからぁぁぁ～！
（カーラ）
ＩＤナンバー確認 ミクリ･マヤ
ターゲット 見つけたけど？
（リック）おいおい
相手は あんなアマチュアなのか？
（イド）関係ない
俺たちは
それぞれの仕事をするだけだ
♪～
（マヤ）ドリルパイプ安全基準まで
リフトアップします
（教授）やはり金属含有層…
石質と金属質の
小惑星集積体でしたか
（ロマノフ）マヤ君
なぜ予測できなかった？
（マヤ）試掘候補地は
デルタ９だと思っていたので―
オメガ３の物理探査に
時間をかけられなくって…
すみません
（教授）ふむ…
試掘を進めるためには―
指向性坑内爆破で 金属層を
破砕するしかありませんね
マヤ君 バックアップを
（マヤ）はい 視界データ―
ドリルパイプの先端センサーと
同期させます
（教授）マヤ君 影響を
最小限にする破砕ポイントは？
（マヤ）今までの掘削情報から
推察すると ここだと思われます
（教授）さすがですね
私の予測と一致しています
では そのポイントで
指向性爆破を行いましょう
さて 破砕できたかな？
（ロマノフ）
ドリルパイプ 掘削再開を確認
（教授）マヤ君
破砕した金属層を回収し―
化学分析を行ってください
（マヤ）分かりました
（警告音）
（教授）あれ？
（ロマノフ）レッドアラート！
ドリルパイプ先端の
圧力センサーが上昇！
（マヤ）
もしかしてオリハルト鉱脈に
直接ぶつかったんじゃ！？
（３人）うわああっ！
（教授）
うっ うっ うわっ ああっ…
ああっ！
（マヤ）教授！ ああっ！
ああ～っ！
（ロマノフ）マヤ君！ うわあっ！
（ロマノフ）マインド･リロード
Ｉマシンを失ってしまいましたね
（教授）しかたありませんよ
ミゲルストームに
巻き込まれたんだから
船を退避させましょう
このままでは こちらも―
ミゲルストームに
巻き込まれてしまいます
（ロマノフ）
えっ それは… いいんですか？
マヤ君の意識データは―
まだＩマシンに
残っているみたいですが…
（教授）ロマノフ君
航宙法では 母船の安全確保が
第一優先事項ですよ
（ロマノフ）なるほど
教授
俺は見捨てないでくださいよ
もちろんです
あなたには分別がありますから
（マヤ）教授 ロマノフさん！
どこですか？ 助けてください！
誰か 助けて～
うっ…
あれ？ 右手… 右手が ああっ…
うわあっ… あっ いけない！
誰か… 誰か～！
ああ～っ！
ああっ 痛い… イヤ～ッ！
うわっ うっ…
（カーラ）右腕の痛覚を切って！
（マヤ）うっ…
（カーラ）右腕の痛覚データ！
（マヤ）あっ そっか…
ありがとうございます
（カーラ）いいえ
それより こちらこそ謝らなきゃ
うちのは荒っぽくて
（マヤ）あの… あなた方は？
（カーラ）エスカベイターよ
（マヤ）あっ 掘削業者さんですか
（リック）イ～ ヤッホ～ッ！
おやっさん 学生さん無事だけど
そっちは どんな感じ？
（グレイマン）ファルザがな
アカデミーの先生方が―
トンズラこいてんのを確認した
（ファルザのうなり声）
（グレイマン）
こいつは掘削権の放棄
早(はえ)え話が あとは俺らが
好きにしていいってことだ
（グレイマン）頂いちまえ！
そこにあるオリハルトをな
（リック）ヒャッホ～！
（イド）
グレイマン ストームレベルは？
（グレイマン）レベル３だ
（カーラ）アカデミーが
試掘するほどのとこよ
期待していいよね
（マヤ）あの 何するんですか？
（カーラ）あなたたちの代わりに
オリハルト原石を頂くの
（マヤ）えっ？
（リック）イヤッホ～！
（イド）
リック 射出領域に突入した
（リック）分～かった
見事に散ってこいよ イド～！
（マヤ）そのまま突っ込んだ？
ムチャクチャですよ！
（カーラ）大丈夫 大丈夫
あなたたちが開けた穴
使ってるから
（イド）ふんっ！
うっ うお～りゃ！
原石を見つけた
ミゲルジャンプで戻りたいが…
（カーラ）
分かった いつでもどうぞ
（マヤ）うわあっ
こ… こんなところで
ミゲルジャンプするなんて…
（カーラ）
あれ？ お宝 小さくない？
（リック）
おいおい アカデミーの見立ても
大したことないな
（マヤ）あの…
そのオリハルト原石は―
私たちが掘り出す予定だった
ものなんです
返していただけないでしょうか
（イド）アカデミーは
掘削権を放棄して逃げ出している
（マヤ）でも 結果を残さないと
私 奨学金がもらえません
アカデミーに
いられなくなったら…
（リック）
あのさ 早く逃げたら？
（マヤ）えっ？
（リック）ストームバーストが来る
（マヤ）えっ キャーッ！
（講師）ミクリ･マヤ
あなたの遺伝シグナル情報が
Ｂ3224に分類されました
連盟アカデミー宇宙地質学科への
入学を許可します
（マヤ）ありがとうございます
で あの 支援ですが…
（講師）
この学科に進むことを条件に―
学習環境だけではなく
生活すべての援助を―
当アカデミーが行います
助かります
（講師）早くにご両親を亡くされた
あなたにとって―
このシステムが必要でしょう
でも あなた
ホントに宇宙地質学が好きなの？
えっ？ ああ いや まずは
生活というか自立というか…
（講師）お金がいると
まあ 生きていかないと
いけませんし
（講師）生きていくなら
言われるまま流されてもいいと
え～ 何と言いましょうか その…
結果として こんな宇宙の辺境まで
来たわけですから…
（講師）ま 辺境には違いないか
（カーラ）ま 辺境には違いないか
（マヤ）あっ あれ？
（カーラ）ああ 気がついた？
（マヤ）
あっ 助けていただいたんですか？
ありがとうございます！
（カーラ）気にしないで
お互い様じゃない
（マヤ）ところで ここは…
（リック）
俺らの根城だよ お嬢さん
（マヤ）根城？
（カーラ）そう
我がエスカベイト社が誇る―
掘削作業専用航宙船
ストゥルティー号よ
（リック）見た目はボロッボロだが
中身はすごいよ～
（カーラ）
Ｉマシン専用の居住区もあるの
（マヤ）へえ～ Ｉマシンの…
あっ 私 Ｉマシンのまま！
いけない 規定時間すぎてる！
ごめんなさい 皆さん
私 ひとまず自分の体に戻ります！
エラー？
マインド･リロードの
データ同期不能って…
体…
私の体はどうなってるの！？
（マヤ）
ちょ… 調査船を知りませんか？
私が乗っていた
アカデミーの掘削調査船です
（リック）ああ あの船なら
どっか行っちまったよ
（マヤ）ええ！？
（カーラ）おそらく アルビレオの
中継ステーションに―
戻ったんじゃないかしら
（マヤ）そ… そんな～
私の体を乗せたまま戻るなんて…
（イド）はめておけ
（マヤ）えっ？
（イド）右腕の予備パーツだ
はめておけ
（リック）
市販品のボディーでよかったな
ジョイントモードの切り替え
分かるか？
（マヤ）ええと
いろいろありがたいのですが―
できれば私を調査船がある場所まで
連れていってくれると…
（グレイマン）おうおう！
（マヤ）あっ…
（グレイマン）
命助けてもらったってのに―
ずいぶんムシのいいこと
言ってんな
（マヤ）あっ あの
どちら様でしょうか？
（グレイマン）
このストゥルティー号の船長―
グレイマンだ
（クレア）娘のクレアです
（マヤ）
あっ 私 ミクリ･マヤといいます
連盟アカデミーの３回生で
宇宙地質学を… あっ
（リック）ジョイントモードにして
（マヤ）あっ はい
（リック）どう？
規格は合ってるはずだけど
（マヤ）ありがとうございます
助かりました！
（グレイマン）お嬢ちゃん
（マヤ）は… はい！
（グレイマン）話 戻すけどな
お嬢ちゃん１人を
ステーションに送り届けるのに―
どれだけ費用がかかると
思ってんだ？ 諦めな
（カーラ）そうね
まっ これも人生よ
（マヤ）何 言ってんですか
体なくなっちゃったら
私 死んじゃいますよ
お礼は必ずしますから
（カーラ）
学生が支払える額じゃないのよ
（マヤ）しゅ… 出世払いとか
リボ払いとか…
（リック）
うちの船長 気が短いからな～
（マヤ）そんなあ…
（グレイマン）だが条件次第で
あんたの要望に応えてやってもいい
（マヤ）あれ？
先ほどの船長さんですか？
何でＩマシンに…
（カーラ）どうしたの？
要望に応えるなんて気前いいこと
（グレイマン）フフッ お嬢ちゃん
俺たちはオリハルト鉱石専門の
掘削業者だ
（マヤ）掘削屋さんなのは
聞いてましたが―
オリハルト専門だったんですか？
（リック）ああ そうだよ
（クレアのノイズ混じりの小さい声）
（マヤ）えっ すみません
何て言われました？
（グレイマン）お嬢ちゃん
Ｉマシン 慣れてないのか？
（マヤ）は… はい！
（グレイマン）
音レベルを５に設定してみな
（チューニング音）
（クレア）聞こえますか？
（マヤ）
あっ 聞こえた！ 大丈夫です
（クレア）よかった
あのね
うちはいつも人手が足りないの
だから…
（グレイマン）だからよ
あんたが ここで
旅費分 働いてくれりゃあ―
中継ステーションだろうが
何だろうが 送り届けてやるよ
（マヤ）ホントですか～？
（グレイマン）ホントホント！
（マヤ）ありがとうございます
頑張ります！
（カーラ）はいはい
じゃあ お仕事の話 しましょう
（マヤ）はい
（カーラ）
これが今回のターゲット
アルビレオ二重連星系
外縁天体 デルタ９
全長約20kmの オリハルトの
推定埋蔵量はＡランクです
（リック）おいおい
そんな場所が何で手付かずで？
（イド）裏があるってことだろ
（カーラ）そうね
小惑星表面のほぼ全域から―
レベル４クラスのミゲルストームが
断続的に噴出していて―
どの掘削業者も
手が出せないでいるの
（リック）
う～ん そいつは困ったな～
（グレイマン）
ハァ～ データなしじゃムリか
（マヤ）あの～
（グレイマン）何だ？ お嬢ちゃん
（マヤ）私 この天体 知ってます
（カーラ）ホントに？
（マヤ）ゼミの観測対象でした
本来 その移動天体を試掘調査する
予定だったんですけど―
教授がいきなり候補地を変更して…
（リック）へえ～
そいつはステキな偶然だ
（カーラ）マヤさん 試掘しようと
考えたぐらいなんだから―
このデルタ９の表面に
たどり着く方法があったりしない？
（マヤ）ええと いいですか？
（グレイマン）おう！
何とかなるってんなら教えてくれ
（マヤ）分かりました
デルタ９の10年分の
スペクトラム観測データから―
分かったんですが…
ええっと 入力操作は…
（クレア）
マヤさんに動作入力の権限を
あっ はい
この起動ならミゲルストームの
影響を受けにくいはずです
またストームが噴出していない
穴も見つけました
えっ？
（マヤ）この穴を利用すれば
比較的 楽に掘削できます
（リック）これが本当なら
今回の仕事はボロもうけだけど…
（イド）
こいつのデータ分析は悪くない
やる価値は… ある
（リック）イドが言うなら決まりだ
（グレイマン）ああ
（カーラ）すばらしいわ マヤさん
イドが認めるなんて！
この掘削がうまくいけば―
すぐにでも
ステーションに戻れると思う
（マヤ）ええっ！ 本当ですか？
頑張ります！
ふぁ～！
（マヤ）何ですか？ この作業艇
（リック）
いいだろ？ 特注品だぜ ＵＳＰの
（マヤ）ううっ うわあ～っ！
（イド）おい 学生
（マヤ）マヤです ミクリ･マヤ
（イド）バカだな あんた
（マヤ）バ… バカ！？
（イド）ああ
（マヤ）
それ どういう意味ですか？
（イド）この分析情報を
取引材料に使えば―
すぐにでも望みの場所に
行けたってことだ
（マヤ）ああっ…
（リック）見えてきた
（マヤ）？
（リック）デルタ９だ このまま
お嬢さんが提案してくれた起動で…
（カーラ）待って リック
（リック）あ？ どうしたの？
（カーラ）うわああっ
どうも先客がいるみたい
（マヤ）見えるんですか？
こんなとこから
（カーラ）女にはね その身を
守るために情報が必要なのよ
（マヤ）それって
違法改造してるってことじゃ…
（リック）
気にしない 気にしない！
（カーラ）
どうやらフジマ組のようね
（リック）
安全第一の大手企業様が―
こんなリスキーな現場で
仕事するか？
（イド）いや あの掘削ポイント
こちらのプランと同じ場所だ
（リック）
なら お嬢さんのデータを
フジマ組も持ってるってことか
（マヤ）あり得ません！
デルタ９の観測データは
教授のゼミにしか…
（イド）
なら売ったんだろ その情報
（マヤ）売ったって誰が…
あっ！
まさか教授が？
（イド）そいつはあんたと違って
情報をうまく金に変えたようだな
（マヤ）そんな言い方って…
な… 何を！？ うっ！
Ｉマシン？
（イド）警備用の無人機だ
（マヤ）警備って…
（リック）
デルタ９を守ってんでしょ
ほら こっちに気づいた！
（マヤ）うええっ！
（リック）警告なしかよ！
（マヤ）撃たないで！
こっちは民間です！
（カーラ）ムダよ
こっちを潰す気だから
（マヤ）どうしてですか？
（カーラ）非合法に手に入れた
データでの掘削作業を―
他人に知られたくないのよ
うっ！
（マヤ）ええっ！？
（リック）ここらみたいな―
辺境じゃ よくあるって
よっと！
（イド）ふんっ！
ふぁ～！
（マヤ）こ… これって
戦闘行為ですよね？
連盟法に違反してます！
（リック）あっちもな
（マヤ）ふええっ！
（リック）おっと！
（マヤ）うわあっ うっ ううっ…
うっ うわあ～っ！
あっ ありがとうございます
あっ…
（イド）破損パーツがあったら
あとで交換しておけ
（マヤ）そういう問題じゃ！
（リック）数が多いな！
（カーラ）船長 あと お願い
（グレイマン）おう！
足止め食らったまんまじゃ―
お宝が向こうさんに
渡っちまうからな
（イド）
船長 マッツンを射出してくれ
（グレイマン）気が早(はえ)えことで
（社員１）掘削班へ
変な業者が向かってきている
進行状況はどうだ？
（社員２）問題ない こちらは
まもなく原石にあたるはずだ
パパ フジマ組が
鉱脈に達しようとしてる！
（グレイマン）んだと！？
イド てめえが正解だ！
急ぐしかねえ
パパ 目標地点への
セットできたけど
（グレイマン）なら 撃て！
（クレア）うん！
（社員１）
あいつらムチャクチャだ！
掘削機が向かってる 逃げろ！
（社員たち）うわああっ！
（マヤ）何てことを！
あんな刺激を与えたら
オリハルトが暴走して…
（リック）
だから その前に回収するの
（マヤ）死んじゃいますよ！
（カーラ）それでもいいのよ
（マヤ）えっ？
（カーラ）今 この瞬間だけでも
楽しけりゃね
（マヤ）そんな刹那的な～！
（イド）なっ… さすがはＡランク
うっ… ううっ！
しかたない
（リック･カーラ）おおっ！
（リック）
うっ… これだけ大きいと…
イド 生きてるか？
（イド）お前には どう見える？
（リック）
くたばりぞこない… かな？
（イド）いい観測だ
ふぁ～！！
（マヤ）あの いつも
こんな感じなんですか？
（カーラ）イドは特別
ムキになって
オリハルトを集めてるのよ
本人にも理由は
分からないみたいだけど
（マヤ）本人にも？ で あの…
（カーラ）何？
（マヤ）
皆さんがやっていることって―
いわゆる１つの
海賊行為なのでは？
（カーラ）ひどい言い方！
私たちは まっとうな掘削業者よ
（マヤ）そうなんですか？
（カーラ）うっ… あれは
惑星連盟の第７航宙艦隊？
（マヤ）えっ？ 助かった～
軍に保護してもらえれば…
（カーラ）
何言ってんの 逃げるのよ
（マヤ）えっ？
（カーラ）
違法掘削で捕まりたいの？
（マヤ）やっぱり
海賊じゃないですか～！
（通信係）リーコン01
こちらヘッドクォーターズ
告発されている
フジマ組の確保を優先せよ
繰り返す
フジマ組を優先せよ
（アマンザ）リーコン01より
ヘッドクォーターズへ
命令受領
フジマ組の確保を優先する
（マヤ）うわっ 軍から離れていく
離れてっちゃう…
（リック）
よかったな～ 捕まらないで
（マヤ）よくないですよ！
このままじゃ 私
ずっとＩマシンの体で…
うわあ～っ！
♪～
（マヤ）ああっ！ はっ
うわっ 何？
戻ってる？ 私
頭 痛い…
ここどこ？
ストゥルティー号よ
（マヤ）うわっ
（リック）おっ その体
やっぱりお嬢さんのだったか
よかったね マヤさん
自分の体に戻れて
えっ あれ？
どうして私の体が
この船にあるんですか？
（イド）掘削機と原石が
交差する この一瞬
何かにたじろぐ
己に気づく
起因たる問いかけが
分かるのが先か―
死ぬのが先か
その問いに応える光など…
ない