（グレイマン）あー 今日は
てめえらに新人を紹介する
おい 入ってきていいぞ
（ファルザ）ふぁ～ ふぁう～
（グレイマン）名前はイド
縁あって うちに入ることになった
お前らも聞いたことがあるだろう
デネブ星系のレベル４の
ストームに覆われた惑星から―
オリハルトを単独掘削した
青いＩ(アイ)マシンのうわさを
（リック）
なるほど 逸材ってわけね
（カーラ）カーラ･ミラ＝フォーデン
情報および営業担当 よろしく
（リック）
俺の名はリック･エイヤー
アステロイドスピードで
前人未到の３連覇を―
成し遂げたスピードスター…
（イド）１つだけ断っておく
（リック）ん？
（イド）あんたたちが
事故に巻き込まれ―
救出できる可能性がないと
判断した場合―
俺は あんたたちを
容赦なく見捨てる
（リック）おーお のっけから
ケンカ売ってくれてるよ こいつ
（カーラ）逆の場合は？
（イド）
もちろん 迷わず俺を見捨ててくれ
（リック）イドー！
（イド）ぬわー！
（リック）イ… イド…
イドー！
♪～
（グレイマン）何？
イドが岩に のみ込まれただと？
（リック）
お嬢さんとアリスも一緒だ
（クレア）マヤさんまで！
（グレイマン）リック
その岩はどこだ？
（リック）
追跡してる！ 前駆重力波検知
ミゲルアウトする気だよ
リックさんの位置情報
捕捉しました
（グレイマン）よーし
この距離ならできるかもしれねえな
カーラ 掘削の準備はいいか？
打ち出すぞ
（カーラ）でも こんな状態じゃ…
（アマンザ）私が行く
（カーラ）アマンザさん？
（リック）選択肢は２つ
イドたちを追いかけるか
それとも…
（イド）迷わず俺を見捨ててくれ
（リック）
どのくらいあるんだい？ 可能性は
ぐっ… うわ！
中尉さん
（アマンザ）
このまま転移領域に突っ込む
（リック）おいおい マジかよ～
（クレア）
マッツン 転移領域に侵入しました
目標がミゲルアウト！
リ… リックさんたちも一緒に
（グレイマン）てえい！
こっちもアウトだ！ 急げ！
（アマンザ）通常空間に出たか
（リック）
勢い任せに来ちゃったけど―
これからどうすんの？
（アマンザ）こいつを掘削して
エスカベイターなんでしょ？
（リック）無茶言うなって
ストゥルティー号が
来るのを待って…
（アマンザ）さえない男
（リック）何が？
（アマンザ）
ミクリ･マヤの生命維持システム
その時間は限られてる
（イド）う… うう…
（生徒１）午後の講義まで
カフェにでも行かない？
（生徒２）
…何であんな結果になるわけ？
（生徒３）
最初は生息地の酸素濃度が…
（生徒４）そんなとこまで行くんだ
お土産 期待してるね
（生徒５）消化不良
（生徒６）目の下 クマできてるし
（マヤ）何だろう… 何か違う
友達がいないわけじゃない
うわべだけど
うまくやっていると思う
でも 何か違う
ここは私の場所じゃない
（イド）マヤ 起きろ
起きろ マヤ！
（マヤ）あ… ああ
はっ！
イ… イドさん？
あ… アリスちゃん
（イド）安心しろ
生命活動は維持されている
（マヤ）はあ… ああっ…
よかった
んん… 何ですか？ ここは
どこなんですか？
（イド）
俺たちを襲ってきた岩の内部だ
食べられちゃったんですか？
そんな… 早く脱出しないと
（イド）できるなら そうしてる
（マヤ）ええっ？
（イド）これを見ろ
岩盤構造が急激に変化して
俺たちを完全に閉じ込めている
掘削機でもない限り
脱出するのは無理だ
しかも 強磁性鉱石の影響で―
通信はおろか
外の様子さえ分からない
周辺環境 生存可能性
宇宙服の生命維持システムは―
予備を含めて残り112分？
２時間弱で ここを脱出しないと
（イド）アリスの周辺には
修復機能のある結晶体で―
機密維持層が形成されている
この維持層に
どうにか顔だけでも突っ込めば…
（マヤ）待ってください
前駆重力波の観測データ
ありますか？
（イド）ああ
ああ…
やっぱりアリスちゃんは―
空間転移で二酸化炭素除去と
酸素供給をしているようですが―
前駆重力波の数値から見て
それも徐々に少なくなってます
このままだとアリスちゃんも
生命維持が難しくなるかも
（イド）どのくらいもつ？
数値から予測すると
約３時間程度かと
（イド）
アリスを失うわけにはいかない
３時間以内に脱出する
私はどうでもいいんですか？
（イド）あいつを調べよう
（マヤ）あいつ？
（イド）俺たちと同じように
取り込まれたんだろう
探査機？ 昔の？
（リック）
こんなに接近して 大丈夫かな？
（アマンザ）近づかなきゃ
掘削できないでしょ
しかし 妙に静かだ
（リック）このまま
おとなしくしててくれよ～
岩石ちゃ～ん
（アマンザ）うっ
（リック）うみゃああああ！
（マヤ）ううっ…
じゃあ 行ってきます
（イド）視覚情報を送れ
（マヤ）はい
んん…
はあ… うう…
（イド）船体内部の構造が古いな
（マヤ）20年前に作られた
ミゲルネット整備用の―
有人探査船のようです
記録によるとデネブ星系へ―
向かう途中…
（イド）そんなことはいい
生命維持システムは？ 動くか？
（マヤ）ダメですね
予備の酸素タンクも空です
（イド）なら 航海ログの回収だ
何かしら情報が
得られるかもしれない
制御室に向かえ
（アリス）アハハハ…
（イド）お… おい アリス
どこへ行く？ こら
ああ…
制御室 ここね…
（アリス）アハハハ…
（マヤ）あー！ アリスちゃん？
ダメよ 勝手に入ってきちゃ
アリスちゃんってば！
はっ ああ…
はあ…
（アリス）んー？
（マヤ）うわあああ！
（イド）落ち着け 落ち着くんだ
（イド）そいつに生理反応はない
ただの死体だ
（マヤ）で～も～
（イド）取り乱せば
必要以上に酸素が減る
アリスがそっちに行ったが
（マヤ）うう… はい ここにいます
（イド）よし じゃあ
さっさとログを回収してくれ
（マヤ）わ 分かってます
分かってますけど～
（イド）どうした？
（マヤ）場所が… その…
ふええ… 行きます…
アリスちゃんはそこにいて
（アリス）ほあ？
（マヤ）わあ… あれ？
取れない うっ この…
ダメ…
（イド）諦めるな
（マヤ）ふっ うう… あ…
あ… あー！ アハハハ
うわ…
うっ… よっと…
お… んん？
うわああああ
うわあーっ！ ああーっ！
（イド）だから酸素を減らすなって
（アマンザ）
掘削機なしで どうする？
ミクリ･マヤの生命維持システムは
もってあと１時間だ
（リック）もう諦めよっか
（アマンザ）逃げる気か？
（リック）正直 言って逃げたいね
でもなあ まだ残ってんだよ
可能性ってやつが
（アマンザ）ああ… だから
そこにある程度 近づくと―
攻撃が始まって…
（リック）
ぐっ ぐう… ふっ うう…
ぐう…
ぬう！
（アマンザ）まさか…
岩石群をおびき出している？
移動天体の質量を減らす気か？
（マヤ）どうですか？ イドさん
これでつながると思うんですけど
（イド）ああ オーケーだ
モニターを開く
大部分が破損している
予測復元で どこまで戻せるか…
音声データか 再生する
（クルー）0023
有人探査船プラウムが移動天体に…
航行不能状態に陥って…
…が経過した
脱出は 絶望的
この声 探査船にいた人の？
（クルー）
ドクターが提唱していたことが…
オリハルトは未知の文明が
コンタクトを図るために―
宇宙に放出された
そんな理想的なものでは…
障害物に…
…にとって有害な…
私は 移動してくる…
ラジーブが回収…
人類は 触れてはいけないものに…
ドクターアリスガワの…
（イド）ここまでか
（マヤ）ああ…
オリハルト 障害物 有害
何でしょうか？ これ
（イド）さあな 情報が少なすぎる
だが これだけは分かる
人類はオリハルトが
どういう存在であるかを知っていた
なのに その事実は
現在でも公表されていない
意図的に隠している… どうして？
（イド）オリハルトが人類の
宇宙進出に不可欠だからだろう
だが その恩恵と同じ…
いや それ以上のリスクがあった
移動天体…
ラジーブとか言っていたもの？
（イド）ああ 推察すると こうだ
人類は以前にも
移動天体と遭遇していた
やつらが人類に
敵対的な行動を取ることも
連盟は 移動天体との遭遇宙域への
ジャンプを政治的に封鎖した
そう考えれば
ミゲルネット領域が―
いびつな形をしているのも
うなずける
いや それだけじゃない
大量のオリハルトを入手した
俺たちの船を―
拿捕(だほ)しようとしたこと
連盟の条約遵守機構が
俺たちに接触し―
強引に連れ去ろうとしたこと
すべては 移動天体の存在と―
それが脅威であるという事実を
隠蔽(いんぺい)するため
（マヤ）
確かに つじつまは合いますね
（イド）
そして 今 聞いた音声データ
（クルー）障害物…
ラジーブが回収…
（イド）障害物というのが
オリハルトなら―
移動天体の目的も
そういうことになる
待ってください イドさんの
推察どおりだとすると―
移動天体はどうして
アリスちゃんを狙って… あっ う…
はあ… はあ…
（アリス）あー！
はっ… 大丈夫です
最後の予備酸素タンクに
切り替わって―
一瞬だけ息苦しくなっただけで…
（イド）
息を整えて おとなしくしていろ
（クレア）ストゥルティー号
通常空間への転移 終わったよ
（グレイマン）どうやら
オブザーバーは振り切ったようだな
クレア 現在位置を確認 カーラ！
ありったけの観測装置を使って
リックを捜せ！
そこにイドたちを取り込んだ岩も
あるはずだ
（カーラ）分かってる ファルザ
ふぁ～
（グレイマン）俺たちがいるんだ
簡単に死ねると思うなよ イド
（アマンザ）リック！
おい 大丈夫なのか？ リック
（リック）心配してくれてるの？
うれしいねえ～
で 中尉さん マッツンは？
（アマンザ）
あったけど やはり使い物には…
（リック）だろうね じゃ
手はずどおりプランＢのほうで頼む
で 今の質量は？
（アマンザ）22％減
最大損失部は初期観測値より
37％減
（リック）ふむ…
40％になったらやっちゃって
（アマンザ）
分かっている 任せておけ
（リック）ぐわっ
（アマンザ）
どうした？ 大丈夫か？
（リック）ぐっ クソッ
（リック）まだある あるだろ イド
（リック）クッソー ドジッたぜ
この俺としたことが
伝説のスピードスターも
ここでリタイヤか
ん？
イド？
見捨てるんじゃなかったのかよ
（イド）
可能性がない場合はそうする
今回は数値こそ低いが
救出の可能性はあった
だからこうした
（リック）可能性？ どれぐらい？
（イド）７％
（リック）
ハハッ お前 バカちんだろ
（イド）
助けてもらった礼が それか
（リック）何 言ってんだ
これから返すんだよ
お礼ってやつをな
（アマンザ）リック
いい男 気取ってんじゃないよ
プランＢ 爆破で掘削機の
磁性流体が噴流となって―
地層をぶち抜くはず
（イド）ん？ 外から攻撃？
マヤ 助けが… な…
はあ… はあ…
（イド）マヤ！
（アマンザ）やったか？
（リック）よっしゃー！
（アマンザ）いや ほとんど無傷だ
穴らしきものも 開いてない
（リック）ウソだろ～
こうなりゃ手で掘るしかねえのか？
（アマンザ）無茶だ
これ以上近づけば
また攻撃してくる
はあ… イドさん
私 自分の居場所がなくて…
ずっと苦しくて…
（イド）何をいきなり？
（マヤ）船長さんに拾われた時も
もう最悪で…
（イド）しゃべるな
（マヤ）はあ… なのに…
おかしいんです こんなに
とんでもない目に遭っているのに…
ちょっといいなぁなんて
思ってたりして…
（イド）お前 もう諦めるのか？
（マヤ）イドさん
（イド）可能性は残っている
（マヤ）アリスちゃんを…
アリスちゃんを…
（イド）
生き延びる可能性は まだある
ああー！
（警告音）
（アマンザ）生命維持システムの
リミットが過ぎた
（リック）ちくしょう！
何かねえのか？ 助ける方法は！
（アマンザ）それは…
（グレイマン）ある！
（アマンザ･リック）ん？
（グレイマン）
諦めるのは まだ早(はえ)えぞ
（リック）おやっさん
（ファルザ）ふぁふぁふぁふぁ～
（グレイマン）よく粘ったな
お前ら ここは俺に任せろ
（リック）けどよ
お嬢さんの生命維持システムが…
（グレイマン）俺は信じてんだよ
イドが何とかしてるってな
まだ終わりじゃねえ
用意しとけ リック
クレア！ ストゥルティー号吶喊(とっかん)だ
うん 吶喊モード
（カーラ）小岩石群 接近！
（リック）ん！
（ファルザ）ふぁ！
（グレイマン）蹴散らせ！
大事な大事なオリハルトを
使うしかねえか
半年分の稼ぎ くれてやらあ！
リック ファルザ
やつが穴を閉じる前に
イドたちを回収しろ
（リック）ファルザ！
ここは手伝ってくれ
（ファルザ）ふぁ～！
（グレイマン）アマンザ中尉
あとは あいつらで十分だ
（ファルザ）ふぁ～！
（リック）イド！
（イド）無茶するな
俺なら とっくに見捨ててる
（リック）
へっ ウソこいてんじゃねえよ
（イド）
アリスが助けてくれた マヤを
強磁性鉱石の影響を抜けたので―
アリスの酸素転移量が
増大したようだ
やはり わずかだが
可能性は残っていた
（カーラ）
アリスも苦しかったでしょうに
あ… うう…
あっ あー！
（リック）
これで今回のお仕事は終了か
っと…
みんなはこれから健康診断かしら
ん？
（警告音）
やっぱり移動天体が
追ってきてるみたい
（グレイマン）しつこい野郎だぜ
（イド）グレイマン
（グレイマン）あ？
（イド）船内に保管してある
オリハルトに―
遠隔爆破システムをつけて
放出してくれ
（グレイマン）何だと？
お前らを助けるために―
半年分 パァにしたばかりだぞ
（イド）
あいつはオリハルトを狙っている
詳しくは あとで説明する
（グレイマン）うう… あー もう！
分かったよ くそったれが
大損だぞ こんちくしょう！
♪～
ああ… もったいない
（グレイマン）仕方ねえ
命あっての物種だ
（リック）ん？ イドんとこ
行かなくていいのかい？
（アマンザ）行ってほしいのか？
（リック）あ！ もしかして
俺の魅力に気付いちゃったとか？
ねえ？ ねえ？ ぐうっ…
（ファルザ）ふぁ～
（イド）ファルザ
俺は 自分が失った過去と―
アリス オブザーバーの男―
移動天体ラジーブ
それらがすべて―
つながっているように
思えてならない
（ファルザ）ふぁ～
（イド）その手がかりも手に入れた
（ファルザ）ふぁ～？
（イド）“ドクターアリスガワ”
それが昔のインター
ステラーシップに残っていた名前
それが何を意味するのか―
それを探るのが 俺の…
♪～
（仮面の男）オブザーバーの
インターステラーシップが消息不明
サム･テイラーの情報は
そちらに送られたはずだが…
（秘書）アダムス会長 白眉(はくび)様から
アリスガワ博士の件で話があると
（仮面の男）分かった すぐに行く
天津甕星(あまつみかぼし)こと
ラジーブが動き出したということか
いよいよ 私が…
（イド）渺茫(びょうぼう)たる天体の
果てからいでしモノ
理想と狂気に
まみれるモノ
その日の糧を目指し
生き抜くモノ
死臭を伴う行いが―
無謀の風を巻き起こす