（モニター音声）連盟歴a89-0303
無人観測衛星ＶＦ376が―
こと座星系の小惑星帯近傍に
空間転移現象を探知
その後 詳細不明の天体転移を確認
レベル５を超えるミゲルストームを
吹き上げる天体を調査すべく―
ダミー企業を通じて
独立系専門業者に掘削を依頼
同0321 新天体への掘削を開始
地層内の堆積岩から
オリハルト鉱石を採集
同0322
惑星連盟軍 第12派遣艦隊―
航宙艦マリトーが
掘削業者の船を拿捕(だほ)
オリハルト鉱石
1437タイラーを回収するも―
予想埋蔵量より
はるかに少ない数値
同刻 空間転移で出現した
岩石群を回避すべく―
マリトーは
緊急ミゲル･ジャンプを敢行
位相幾何学的特異空間
通称ミゲルライン内で―
掘削業者の船が 強制ミゲルアウト
マリトーは目標をロスト
現段階で位置情報はつかめず
（着信音）
（有楽）ふむ 要するにさ―
欲をかいた掘削業者が―
オリハルトを
持ち逃げしたってことだよね
（仮面の男）
その可能性が高いのですが―
疑念も残ります
もしマリトーが
回収したオリハルトが―
新天体に埋蔵されていた
すべてであったとしたら？
（有楽）掘削業者が―
オリハルトとは違う何かを
回収していた？
あと ミゲル･ジャンプしてきた
岩石群って―
これ 天津甕星(あまつみかぼし)のことだよね？
（少女の笑い声）
♪～
（クレア）シールド展開します
展開完了
メテオロイド集積空間に入ります
（グレイマン）お嬢ちゃん
現在位置 分かったかい？
（マヤ）あ はい
解析はしたんですけど…
（グレイマン）なら教えろよ
現在位置は―
Ｎ宙域の この辺りです
Ｎ宙域！？
ミゲルネット外の
未開発星域じゃねえか
強制ミゲルアウトしたとはいえ―
何で こんな辺境に出るんだよ
まいったな…
（クレア）マヤさん
やっぱり間違いじゃないですか？
（マヤ）基準点である
ベガの位置から判断した結果です
私だって 驚いているんです
（グレイマン）クレア ジャンプ用
オリハルト弾頭の発射準備
（クレア）うん
こんな地図もないとこに―
いられないものね
（グレイマン）お嬢ちゃんは
位相空間ルートの選定を
（少女の笑い声）
（グレイマン）ん？
（笑い声）
（少女）あ ああ…
（グレイマン）ん
（少女）ウフフ…
（笑い声）
（グレイマン）わりぃな
遊んでる暇はねえんだよ
いろいろと立て込んでてな
うう…
（グレイマン）
あれ 言葉 分かんのかよ お前
えっととと… 泣くなって な？
フフフ…
（少女）わっ わー
（クレア）オリハルト弾 発射準備
（マヤ）諸元入力
空間テレメトリー接続確認
（グレイマン）よーっしゃ 発射だ
（クレア）うん
オリハルト弾
ポイントＢ到達まで７時間27分
（グレイマン）聞いたか？ みんな
７時間27分後にジャンプだ
（リック）ポイントＢって
ネットエリアから離れてねえ？
（カーラ）昨日の今日よ
下手に戻ったら
連盟軍の餌食だからね
（イド）辺境宙域を う回して
ミゲルネットエリアに戻るのは―
順調にいって ２か月後だな
（リック）そんなにか！
ミゲルネット外だと
情報も何も届かねえ
ニュースも映画も―
アステロイドの
スピードレースの結果も！
（カーラ）自分を見つめ直す
いい機会じゃないかしら？
（リック）
ペッ 俺は俗物で結構なの
（グレイマン）おい
今から軍人さんに話を聞くが―
お前ら どうする？
（リック）あの美人ちゃんと？
行く行く 行きま～す！
（カーラ）そうね
私たちをハメた理由
ぜひとも知りたい
（イド）うん
（グレイマン）じゃ 10分後に
お嬢ちゃん以外は拡張空間に集合な
（リック）ういーっす！
（カーラ）はい
（クレア）うん
（イド）ああ
（ノック）
し… 失礼します
ああっ…
あ… あの…
（アマンザ）何？
（マヤ）船長さんに言われて―
拡張空間に
来てもらいたいんですけど
拒否権があるの？
（マヤ）
ないみたいです すみません
私の体を回収してくれたの
あなたでしょ？
ええ そうですが…
なぜ？
（マヤ）なぜと言われても困ります
人を助けるのに
理由はありませんから
それにしてもツイてましたよね
ＭＴシステムが―
ちょうどミゲルキューブの中に…
（アマンザ）放り込んだのよ 上が
危ないと思ったんでしょ
（マヤ）そ… そうですか
（アマンザ）マヤ
（マヤ）はい
あなた 本当に重犯罪者なの？
ぬれぎぬです！ 私は無罪です！
（マヤ）
終わったら 外しに来ますから
（アマンザ）ああ 助かるよ
いろいろと
何？ ここは
火星で作られた
ネオバロック調の再現データです
（グレイマン）え？ どうだい？
いい趣味してんだろ？
高かったんだぜ
（リック）マドモアゼル
どうぞこちらにおかけください
（アマンザ）
アバターまでＩ(アイ)マシン？
エバートランサーって
本気でイカれてる
（イド）俺からすれば―
軍の命令に疑問１つ持たずに
行動するあんたのほうが―
よっぽどイカれて見えるが
（アマンザ）ご挨拶だね
この でく人形のロボット野郎が
（カーラ）はーい そこまで
（グレイマン）軍人さん―
あんたに質問がある
（アマンザ）どうぞ
（グレイマン）
まずは所属を聞かせてもらおうか
惑星連盟軍
第12派遣艦隊 海兵連隊
第８強行偵察中隊 中隊長
アマンザ･ボルチコワ中尉
（グレイマン）ほほーう
こんなべっぴんさんが中隊長とはね
（リック）まったく ホントに
容姿と軍人の資質に関係はない
（リック）
美人なのは いいことだよ うん
（カーラ）リック 席につきなさい
（リック）え？
（カーラ）自分の席へ行くの
（リック）ああ… はいはーい
アマンザ中尉
俺たちの船を拿捕した理由は？
（アマンザ）
違法掘削したオリハルト鉱石の回収
（グレイマン）中尉さんよ
俺も軍にいたから分かる
あれは正式な作戦行動じゃない
どこから命令を受けた？
（アマンザ）私に分かるとでも？
（グレイマン）フンッ
カーラ どうだ？
（カーラ）肉体観測での瞳孔の収縮
筋力の活動電位に顕著な反応はなし
ウソは言ってないと思う
（イド）なら こいつから
聞き出すことは何もない
時間のムダだ
私からも質問を
あの ご自身の立場は
理解されてます？
（リック）
君が聞きたいことは分かってるよ
俺の名はリック･エイヤー
アステロイド･スピードで
３連勝を成し遂げた―
光速の貴公子とは お･れ･の…
私たちの艦に
メテオロイドをぶつけたのは―
あんたたちの仕事？
そんなわけ あるか
あれは自然現象なんかじゃない
（グレイマン）あったり前だ
あんなピンポイントで
それもミゲル･ジャンプする―
メテオロイドがあるかよ
訳分かんねえんだよ こっちも
でも 意図的であることは確実よね
そして その原因を作ったのは
間違いなく あんたたちよ
（リック）どういう意味？
（カーラ）再び あれが飛来して
くるかもしれないってことよ
（リック）
何で？ 何で？ 俺ら何も…
あっ！ もしかして…
リック！
（イド）おい
見ろ
（グレイマン）え？
（ファルザ）ふぁ？
（リック）え？
（イド）
データはこれで正しいのか？
（一同）え？
このアマ！
（アマンザ）掘削船なら
貨物転送用のシステムがあるはず
（グレイマン）
アマンザ･ボルチコワ中尉！
１つだけ いいことを教えてやる
（グレイマン）おい 聞いてるか？
この船はな―
今 ミゲルネットの外を
航行中なんだ
チッ
（グレイマン）ジャンプして
トンズラここうったって
そうはいかねえぞ
（少女）アハハハハ… ん？
（マヤ）
勝手に言っちゃダメって… あっ！
ちょうどいいところで
出くわしたな
キャー ハハハハ…
（マヤ）ああ…
こういうの 趣味じゃないのよ
ホントに…
ひいっ！
（有楽）新惑星の衛星の１つが―
空間転移をしたというのは
本当かい？
ああ… 事実です
探査機からの映像が
送られてきました
（有楽）どういうことかな？
私たちは
勘違いをしていたようです
天津甕星の本体は
この衛星だったのかも
（有楽）複数ある…
ということも考えないとね
集めすぎちゃったのかな？
オリハルトを
宇宙は広いねえ
衛星は掘削業者の船に向かったと
考えるべきでしょう
天体監視防衛本部に
伝えておきますよ
（リック）美人中尉殿が
お嬢さんと子どもを人質に―
立てこもった？
どうすんだよ おやっさん！
（グレイマン）
どうするもこうするも ねえよ
（リック）ねえよって 何それ
あの こういうこと―
やめておいたほうが
いいと思いますよ
安心して
おとなしくしてれば危害は加えない
そういうことじゃなくて…
ブリッジ こちらの要求を伝える
（グレイマン）要求だあ？
ミゲル･ジャンプ可能宙域に
入り次第―
船の進路をセブンスに向けろ
それから 当面の食料も
（グレイマン）イヤだね
（アマンザ）ん？
え？
イヤ？
どういう意味だ？ 人質が…
（グレイマン）
煮るなり焼くなり好きにしろ
この船はセブンスには行かねえし
あんたに食料も渡さねえ
死にたくなけりゃ
おとなしく投降しろ
以上だ
ああ…
やっぱり
（リック）おやっさん
大概にムチャクチャだぜ
（イド）あの女は人質を殺さない
（リック）俺もそう思いたいけどよ
言い切れるか？ なあ
（イド）あの女は命令以外で
人を殺したことがないからだ
（カーラ）前駆重力波を検知
（イド）ん？
（カーラ）
何かがミゲルアウトしてくる
（リック）またかよ
（カーラ）何？ この数値
おかしい どうなってるの？ これ
出てくる！ あ…
あれ？ 軍じゃないみたい
民間でもないし
（グレイマン）はあ？ じゃ 誰だ？
地図にも載ってねえ
こんなとこまで―
来ようって物好きは
（クレア）前駆重力波の数値上昇
どんどん上がっていく パパ！
（グレイマン）
一体 どんだけの質量のモンが―
出てくるってんだよ
（リック）もしかして美人中尉の
言ってたことが起こっちゃうわけ？
（ファルザ）ふぁ～！
（イド）最悪なら そうなる
（グレイマン）
クレア この映像を―
中尉殿にも送ってやってくれ
（クレア）うん
♪～
これは…
Ｍ１規模のミゲル･ジャンプ？
あれ？ 何だか見覚えあるような…
ああ！ これって
新天体の２つある衛星の１つです
何？ それが何で こんな所に？
パパ 天体から何かが噴出された
も… ものすごい数！
（カーラ）このスペクトル…
鉄とニッケル？
ただの岩石？
拡散速度が…
これじゃ逃げられない
（グレイマン）
発射したオリハルト弾は―
岩石群のコースを外れているか？
（クレア）オリハルト弾
あと３分で岩石コースから抜けるよ
（グレイマン）
よし オリハルト弾と―
テレメトリー連結 緊急ジャンプだ
（クレア）
ダメ！ ジャンプする前に岩石が…
（グレイマン）クッソー
てめえら 殴り込みだ！
衝突軌道上の
メテオロイドを取り払え
ストゥルティー号のダメージを
最小限にとどめるんだ
（リック）簡単に言ってくれるよ
（クレア）
オリハルト封じ込め機構 解放準備
テレメトリー
連結シークエンスに入ります
（グレイマン）
見てのとおりだ 中尉
お嬢ちゃんの
宇宙地質学の知識が要る
とっとと解放してくれ
猫の手も借りてえ
中尉のＩマシンを
使えるようにしておく
ＭＴルームに案内して
は… はい
（グレイマン）火器管制は俺がやる
クレアはジャンプシークエンスに
集中しろ
（クレア）分かった
（リック）おやっさん
どんだけもたせればいい？
（グレイマン）８分だ
最低８分はもたせろ
（リック）
最低で８分？ キツいなあ～
（少女）うわあ～
（システム音声）ＭＴシステム起動
（アマンザ）
で 大型掘削機はどこに？
（マヤ）ああ… マッツンですね
第２格納庫に 確か
（グレイマン）シールド展開
メテオロイドに備えろ！
気ぃ抜くんじゃねえぞ
ここはミゲルネットの外だ
油断してはじかれたら
二度と戻って来られないと思え
いいな？
（一同）はい！
（イド）カーラ
衝突ルートの岩石の数は？
（カーラ）こっちのシールド
その耐久度を超える岩石は―
現状で48個よ
（リック）48個！？
Ｉマシン６機で１人頭…
８個か 無茶だろ！
（マヤ）
全部で３つやれば 済みます
（イド）いや ２つで十分だ
（アマンザ）何？ どういうことだ
（イド）ビリヤードの応用だ
（マヤ）物理学です
（リック）詳しくプリーズ
（イド）岩をすべて砕く必要はない
（マヤ）ええ ストゥルティー号と
衝突さえしなければいいんです
なので 岩石を
連鎖的に他のとぶつけて―
邪魔な岩石の軌道を変更すれば
問題ありません
オリハルト弾 解放準備完了
（イド）
ファルザ マヤについていけ
（ファルザ）ふぁ！
（イド）俺は中尉殿と行く
（カーラ）捕虜に任せるより
私に代わったほうが…
（アマンザ）あんたたちの機体より
私の機体のほうが性能が高い
私に任せな
（リック）
大丈夫 美人に悪人はいないよ
（マヤ）目標接近！
爆破地点は深度80メートル
掘削立て坑の角度は40度
（アマンザ）行くよ！
（マヤ）爆破は300秒後
（カーラ）掘削開始！
（リック）守りは任せて！
（マヤ）爆破深度に到着
ファルザさん お願い
ふぁ～ ふぁ～
（マヤ）ファルザさん 脱出しよう
（ファルザ）ふぁ！ ふぁ～！
（マヤ）ええ？
イドさんたちが岩盤に捕まった？
（カーラ）ドリルもイドのクナイも
歯が立たないって
２万シラトン以上の硬度みたい
（イド）だあっ！
出力が足りない
お前のエネルギーパイプを
回してくれ
最大出力で岩盤を破壊する
（アマンザ）破壊できたとしても
脱出エネルギーがなくなる
爆発に巻き込まれる
（イド）機体を捨てて
トランスアウトすればいいだろ
（アマンザ）エバートランサーの
あんたに言ったんだ
肉体どころか命の価値まで
失くしたのか？
（イド）いいから早くよこせ
これが全員 助かる確率が一番高い
（アマンザ）分かった
あんた名前は？
（イド）イドって言ったはずだ
（アマンザ）それは偽名だろ
本当の名前を言え
（イド）分からない
（アマンザ）分からない？
（イド）記憶がないんだ
意識が戻った時―
メモリーの中に俺という存在が―
ＩＤが０(ゼロ)だった
（アマンザ）ＩＤ-０…
ハッ それでイドか
（イド）そうだ
グレイマンが付けた名だが―
気に入ってるんだよ これでも
（カーラ）
イドたちの掘削が再開された！
（リック）時間は大丈夫なのか？
（マヤ）こちらの岩石
あと２秒で動きます
（警告音）
（リック）イドのがまだ動かせねえ
どうすんだよ？
（マヤ）
イドさん 起爆の再調整を！
平面波の角度修正が必要です
推進開始は90秒後でどうですか？
（イド）やってみなきゃ分からん
（マヤ）
リックさん カーラさん お願いが
（リック）へ？
（カーラ）私たちに？
（イド）何してる
まだマインドアウトしてないのか
（アマンザ）あんたはどうする？
（イド）あがくに決まってるだろ
（アマンザ）あんたの生き様
最後まで見届けてやる
（イド）フンッ 悪趣味だな
（グレイマン）
ヤッベえかな こりゃあ
逃げる時間が足りねえかも
（警告音）
（イド）うわっ！
（アマンザ）ああっ！
（マヤ）イドさ～ん！
ひゃあ！
ど… どこつかんでんですか！
（グレイマン）よし クレア
イドたちがこっちのフィールド内に
入ると同時にジャンプだ
うん！
（ファルザ）ふぁ～ ふぁ～
（アマンザ）なぜ救出に来た？
（カーラ）
救い出せる確証があったからよ
（イド）
岩石の衝突軌道をすべて外し―
かつ最短のルート設定
（マヤ）うう～
（イド）そんな計算ができるのは
こいつだけだ
（アマンザ）あの お嬢ちゃんか
（イド）これで証明された
お前は正真正銘のバカだ
（マヤ）助けてもらって
そんなこと言うぐらいなら―
この回転を止めてくれませんか？
（イド）
お前 本当にＩマシンの扱い方
下手だな ハハッ
（マヤ）う～ 笑ってないで止めて
ホントに吐くから…
吐いちゃうから…
（アマンザ）
本当に変わってる ここの連中
（リック）ダハハハ…
生きてるってのは いいもんだ
すっばらし～！
♪～
（クレア）ジャンプに使った
オリハルトを回収します
Ｉマシンは第３格納庫に
ただいま
（少女）あ～！
ああ ずっとここにいたの？
怖くなかった？ あ…
あの…
（アマンザ）何だ？
私たち 人質 いいんですか？
今さら
ＩＤデータがどこにもない
そんなこと あり得るのか？
誰かが意図的に―
その存在を抹消しようとしない限り
（イド）ミクリ･マヤ
未完成の能力に
付け加えるべきは―
経験か覚悟か
やつだけが見つける牙は
今どこに？
答えはもうろうたる
燭光(しょっこう)が見え隠れする―
金属のうねりの中にある