（有楽(うらく)）ンフフフフ…
ねえ 大変大変
ミゲルネット領域外のデネブ星系で
条約遵守機構の―
インターステラーシップが
見つかったよ
船体は大破で 生存者はなし
でも 回収された記録の中に
興味深いデータが残っていてね
（仮面の男）これは！
サム･テイラーは何と？
（有楽）それがさ―
残念なことに
音声データが破損しちゃってて
でもね
（仮面の男）
修復機能のある結晶体で―
機密維持層を形成している？
（有楽）う～ん それもさ―
少女自身が
オリハルトを制御しているって
中途半端な実験体だけど
良い仕事をしたよ サム君は
（仮面の男）この少女…
アリスガワが提唱していた
“オリリアン”なのか
（有楽）
そう断定して いいと思うよ
フッ フフフフ…
フホホホホホ…
（仮面の男と有楽の笑い声）
♪～
（クルー）今となっては―
ドクター･アリスガワが
提唱していたことが―
真実なのだと理解できる
オリハルトは未知の文明が―
別の文明と
コンタクトを図るために―
宇宙に放出されたメッセージ
というのは間違いだ
この鉱石は
未知の文明にとっては邪魔なゴミ
障害物だったのだ
未知の文明は 有害なオリハルトの
回収装置として―
この移動天体ラジーブを
作ったのだろう
私たちは
ゴミの一部として回収される
（ファルザ）ふぁふぁ～
（リック）うわあ！
（クルー）
もはや脱出も かなわない
人類は 触れてはいけないものに
触れてしまった
ドクター･アリスガワが
予言したとおりに…
ドクター･アリスガワは…
（イド）これが 俺とマヤが
有人探査船からサルベージした―
航海ログをストゥルティー号の
システムで復元させた音声データだ
聞いてもらったとおり
移動天体は―
未知の文明が作った
オリハルトの回収装置
恐らく自動で行動しているものと
思われる
（クレア）質問！
そもそも未知の文明って何ですか？
（カーラ）マヤさん 知ってる？
（マヤ）いえ アカデミーでは―
オリハルトに そんな考えが
あるなんて聞いたこともありません
（アマンザ）軍でもそうだ
ということは
秘匿されていた情報か？
（リック）怖いね～
で 未知の文明のやつら 今どこ？
（ファルザ）ふぁ～
（イド）オリハルトを
回収したあとの移動天体に―
目的を感じない
すでに滅んでいると見るべきだろう
（リック）死んでんの？
迷惑な文明… イテッ！
コミュニケーション失敗
ごめんなさい
で 移動天体ラジーブ… ですか？
それがアリスちゃんを
狙った理由って？
（イド）結晶体で機密維持層を
形成しているアリスは―
常時オリハルトを解放している
それに引き寄せられたんだろう
現にオブザーバーの
インターステラーシップが―
ジャンプのため
オリハルトを解放した途端―
やつらは矛先を変えた
より大きいオリハルトに
引き寄せられている証拠だ
（グレイマン）ふむ…
連盟は
このことを知っていたのか？
（カーラ）政治的に
隠さざるを得なかったんでしょうね
（カーラ）
オリハルトが使えなくなったら―
各移民惑星の
ライフラインはズタズタ
人類が滅ぶ可能性だってあるもの
（リック）かといって
オリハルトを使い続けたら―
遠からず移動天体がやってきて
ぐちゃぐちゃにされる
どっちに転んでも
デッドエンドってわけだ
（マヤ）なら 全人類に向けて―
警鐘を鳴らす必要が
あると思うんですが
（グレイマン）ご大層なご意見だな
（マヤ）…！？
（グレイマン）
その前に てめえのことを考えろ
アカデミーの情報を
売りさばいた―
犯罪者のままなんだぞ
（マヤ）うう…
（グレイマン）今回みてえな
極秘情報に触れたからには―
間違いなく
とっ捕まって処分される
だよな？ 中尉さん
恐らく
（リック）それ 漏れなく俺たちも
セットだよな？ どうしよう
現状で俺たちが取れる選択は…
２つしかねえ
（ファルザ）ふぁ～
（グレイマン）
おとなしく連盟に捕まるか―
連盟や移動天体が
追ってこないほど遠くに逃げるか
んん…
重大犯罪者である
エバートランサーが―
これだけいたら
捕まえる名目は どうとでもなるか
アマンザ中尉は
違うかもしれないけど
私はオブザーバーと敵対した
あなたたちと状況は変わらない
じゃあ逃げるか？
（リック）冗談
自給自足の原始的な生活なんて
まっぴらごめんだね
（クレア）映画を見たり…
（マヤ）あ…
お買い物ができなくなるのは
正直 つらいです
ん… イドさんの…
（アマンザ）イドの意見は？
あ…
（イド）俺は第３の選択を選びたい
（マヤ）んん？
（イド）ドクター･アリスガワ
航海ログに残っていた人物を調べる
連盟のデータベースには
見当たらないが―
その人物が提唱していたこと
それを知ることが
オリハルトとラジーブの関係―
そして アリスの存在の本質に迫る
唯一の手段だ
連盟の最高機密を盗んで
それから？
（イド）ラジーブへの対応策を
見つけ 取り引きに使う
俺たち全員の安全と引き換えにな
（リック）
フー！ 身の安全を確保した上で
お前の過去を知り―
オリハルトを安全に
採掘できるようにするってか？
イエーイ 総取りってことだな
乗ったぜ イド
（カーラ）最高機密を盗み出すなら
軍の情報中継衛星からが早いわね
うまくいけば 私たちをだました
黒幕も分かるかも
ふぁ～
それに人類を
救うことだってできます
おお…？
あ… できる… かも？
いつかは もしかして…
（リック）
あー 救う救う 人類救う～！
マヤさんが救世主よ
（クレア）
連盟史に名前が刻まれますね
（アマンザ）銅像が建つな
（グレイマン）
今のうち サインもらっとくか
うう… 何でちゃかすんですか？
も～！
（マヤ）目標惑星の質量
重力定数 進入速度をチェック
（クレア）
進入距離に異常はないし―
周辺宙域に
スイングバイの障害もなし
マヤさん
重力衝突ポイント算出後―
船の相対速度と
軌道の再確認をお願い
うん
（マヤ）私たちは
移動天体の追跡から逃れるため―
オリハルトを極力 使わず
古い航行技術まで使って―
ミゲルネット領域を目指しています
船内にあるオリハルトのほとんどは
封じ込め機構に格納され―
アリスちゃんも―
封じ込め機構のある船室で
暮らしてもらっています
（アリス）あーあー！
（マヤ）
ミゲルネット領域へ入るまでの―
安息という名の長い退屈
連盟からの情報を
何ひとつ受け取れず―
世界がどのように
変化しているのか…
していないのかも分からないまま
２か月が経ちました
軍もオブザーバーも
移動天体ラジーブも―
接触してこない平穏な日々
しかし それも…
（クレア）５ ４ ３ ２ １
やったー！
私 すごい！ やれたー！
ついに戻れたんですね
ミゲルネット領域に
あー！ 情報があるってステキ
（イド）カーラ 俺たちや
移動天体に関する情報が―
上がっているか？
（カーラ）いいえ ないみたい
（イド）
オブザーバーの船に関する情報は？
（アマンザ）私がいた船についても
調べてもらえる？
（カーラ）見る？
どちらも検索にはヒットしないけど
やはり情報統制を受けているか
（リック）ウッソー！
（アマンザ）ん？
（リック）マイン･フェランデ…
あの下手っぴが
ファーストドライバーとして―
ランデルと契約しただぁ？
やめてくれよ 偉大な俺の経歴に
傷がつくだろうが
（カーラ）ちょっ…
気になる情報って そこ？
（リック）
当たりマエストロだっての
（グレイマン）
くだらねえこと言ってねえで―
必要なデータを保存次第
すぐにリンクを切れ
連盟の目が光ってることを忘れんな
分かったよ パパ
（マヤ）了解です
（グレイマン）
ったく 浮かれてんじゃねえぞ
拡張空間でブリーフィングだ
今後の対応を検討する
（リック）
浮かれ気分で　ゴーゴゴー！
本社にして母船
我がストゥルティー号が―
ミゲルネット領域へ
帰還したことを祝って～
カンパーイ！
（クレア･マヤ）カンパーイ！
ブリーフィングだって
言ってんだろうが チェンジ！
な… 何ですか？ この背景データ
（学校のチャイム）
（カーラ）20世紀の学校風景よ
カーラ 入手したデータで
気になった項目はあるか？
全くない
というより
全くないことが気になる
ボスの予想どおり 公開情報は
連盟の規制がかかってるってことね
（グレイマン）となると
連盟の情報中継衛星から―
機密情報を
サルベージするしかねえな
（リック）カーラお姉さまの出番だ
（カーラ）最善を尽くすことにする
（イド）
グレイマンとアマンザに聞きたい
あ？
（アマンザ）ん？
（イド）
一連の事件に黒幕がいたとして―
どうやって俺たちを捕らえる？
（グレイマン）そうだな…
（アマンザ）黒幕が
大破したオブザーバーの艦船を―
発見したという前提だが―
私なら そこから一番近い
ミゲルネット領域に―
艦隊を展開させる
それとだ…
身内を人質に
取っているかもしれない
この中に肉親が存命している者は？
フッ…
（リック）フン
なら いいけど
あなたはどうなの？ 家族は？
いたら軍に入るものか
（リック）ん？
いいか お前ら こいつは
だまし討ちに遭った俺らが―
連盟に反撃する唯一の手段だ
俺らはエスカベイターだ
オリハルトだろうが情報だろうが
要は掘り出しゃいいんだ
作戦を詰めるぞ
全員 ありったけの知恵を絞れ
（チャイム）
（クレア）ストゥルティー号
惑星Ｎ284軌道上で―
待機状態に入ります
（アリス）うわあ～ いや～
ごめんね アリスちゃん
もうちょっとだけ ここにいてね
あーっ！
（イド）
クレア アリスのことを頼む
（クレア）がってん承知！
（リック）何？ その言葉
（クレア）ブリーフィングに使った
学校の机に書いてあったんです
ん… 遅い
（マヤ）う… すみません
急ぎなさい
他の連中 お待ちかねよ
（ファルザ）
♪ふぁ～ふぁ～ふぁ～…
（リック）どうよ イド
途中まで勝負する？ 2,000出すぜ
（イド）やめておく
本職に勝つ確率はゼロだ
（リック）ハッ！ 賢明 賢明
（グレイマン）アホなこと
言ってねえで作業に集中しろ
（リック）分かってますって
任しといてよ
（マヤ）私たちは まだ
知りようがありませんでした
イドさんと私たちを巻き込む
運命の渦が―
こんなにも大きいことを…
フッ…
予防は治療に勝る… か
（参謀）司令 よろしいでしょうか
（司令）何か？
（参謀）
たかが違法掘削業者の摘発に―
艦隊を投入するのは非常識すぎます
地球側は一体
何を考えているのでしょうか？
（司令）
ワッツ首席参謀 疑問を抱くな
我々は指示された命令を
実行すればよい
（オペレーター１）
統合索敵システム―
Ｉ(アイ)マシン２機を捕捉
識別コードを確認
（オペレーター２）
コードグリーン フレンドリー
うち１機は 我が軍の機体です
（参謀）どこの所属だ？
（オペレーター２）
第12派遣艦隊 海兵連隊―
第８強行偵察中隊 中隊長
アマンザ･ボルチコワ中尉
掘削業者を連行してきたようです
大破したマリトーの生き残りですね
（司令）拘束せよ
掘削船からの逃亡…
どう考えても陽動だよねぇ
いいではありませんか
軍には踊ってもらいましょう
（Ｉマシン兵１）武装を解除せよ
（アマンザ）私もか？
（Ｉマシン兵１）解除せよ
（アマンザ）分かった
（リック）
このアマ ふざけやがって
（Ｉマシン兵２）動くな！
（リック）うう… ああ… クソー！
（隊長）
アマンザ･ボルチコワ中尉だな
（アマンザ）はっ
拘束を受けていた違法掘削業者の
船から人質を取り―
脱出してきました
（隊長）
司令とつなぐ 直接 話せ
アマンザ中尉
これまでの経緯を話せ
違法掘削船の現在位置もだ
（アマンザ）はっ それでは―
チャンネルはＩＦＮを
使わせていただきたいのですが
（リック）サイは投げたぜ
頼むよ おやっさん
（クレア）船体磁場 制御開始
あとバンパーを最大限に展開します
（グレイマン）クレア
極大フレアまでの時間は？
（クレア）
マヤさんの予測だと あと15分
（グレイマン）
オリハルトのストックは
今回の20発分でラストだ
腹 据えろよ 野郎ども
さあ 行ってこい
中尉が脱出した時 違法掘削船は
しし座レグルス星系にいたのだな？
（アマンザ）はっ
（司令）統合艦隊司令部に
確認させる
それまで中尉は我々の監視下に置く
いいな？
（アマンザ）お好きに！
（隊長）うわ！
（Ｉマシン兵４）うっ
（Ｉマシン兵５）うわ！
（アマンザ）うっ… リック！
（リック）よっしゃー！ ふっ
（Ｉマシン兵２）うあっ
（リック）とおっ！
中尉ちゃん！
（アマンザ）気安く呼ぶな
（リック）
んじゃ アモーレ アモーレ
（アマンザ）ここで死にたいのか？
（リック）あら ごめんなさ～い
そろそろ時間だ 急いでね
（アマンザ）うるさい 分かってる
（クレア）
プロミネンス発生まで あと32秒
（リック）イヤッホ～！
（アマンザ）これで私もお尋ね者か
（リック）時間だよ
（クレア）Ｘ線アーケード確認
プロミネンス発生
オリハルト弾 前駆重力波 確認
オリハルトの転移 確認！
（グレイマン）
よし こっちもミゲル･ジャンプだ
ズラかるぞ！
（オペレーター１）スカウト04 05
追跡！ 交戦規定03を許可
逃がすな！ やつらを始末しろ
（オペレーター２）
前駆重力波を検知！
（司令）な… 何だと？
（オペレーター１）コードレッド
Ｉマシン 迎撃態勢に入れ
（オペレーター２）異常熱源
（オペレーター３）
プ… プラズマ粒子検知！
（参謀）磁界フィールドを
（オペレーター１）
緊急防御態勢に移行
（オペレーター２）
統合索敵システム シャットダウン
（オペレーター１）
自動遮蔽(しゃへい)起動開始
緊急対応で操舵不能
たかが掘削業者に
連盟艦隊が翻弄されるとは
（リック）
俺らの役目は終わったよーん
出番だぜ イド
（マヤ）プロミネンス質量の放出は
予測で530秒
ですが 艦隊が体勢を立て直すのは
もっと早くなるかと
（イド）450秒以内でクリアする
ふんっ！
行け！ ファルザ
ふぁ～ ふぁ～！
（イド）カーラ いけるか？
（カーラ）連盟の機密プロトコルが
変わってないことを―
祈るしかないけど
（マヤ）変わってないって―
もしかして 以前にも
クラックしたことがあるんですか？
（カーラ）
ファンドマネージャーは情報が命
このくらいの危ない橋なら
いくらでも渡るのよ
私は途中で落ちてしまったけどね
（マヤ）
どうして そんな危険な仕事を？
（カーラ）うぬぼれてたのね
（マヤ）？
（カーラ）認証ＡＩの学習深度が
進化している でも―
情報処理の根本は変わってない
再アタックしてみる
（有楽）情報中継衛星
ＡＥ42からのアクセスに異常だって
予算不足で認証ＡＩが従来型だよ
（仮面の男）これでやつらが
何も知らないということを―
認識できました
管理官 ドアを開けてやれ
（管理官）分かりました
（マヤ）すごい アクセスできます
（カーラ）バカね
私の作ったバックドアを
まだ残していたなんて
（イド）ん…
（カーラ）アクセス完了
（イド）機密レベルの高い順から
移行できるだけ移行しろ
（カーラ）それでも膨大すぎるけど
（イド）言語設定 シソーラス機能
ドクター･アリスガワで抽出
（マヤ）検索結果のほとんどが
ケイン･アリスガワの項目ですね
（イド）ケイン･アリスガワは―
マインドトランス･システムの
開発者で―
ＭＴラボラトリーのＣＥＯか
（カーラ）有名人よ
（マヤ）
視覚情報が ほとんどありませんね
（カーラ）
変わり者で有名だったから
（イド）だが こいつは
探している人物じゃない
宇宙物理学関係で
アリスガワと名乗っていた者は…
機密情報の中にもいない？
（カーラ）
あの航海ログ ガセだったんじゃ？
（イド）そんなはずは…
（マヤ）ああ！
（カーラ）
ん どうしたの？ マヤさん
（マヤ）見てください
ケイン･アリスガワの画像です
（イド）こ… こいつは！
サムとかいう
オブザーバーの男じゃないか
（マヤ）
どういうことなんでしょう？
（カーラ）あと30秒で
艦隊の戦闘態勢が立ち直る
（マヤ）あ…
（イド）データは？
（カーラ）ちょうど終わった
（イド）よし 戻るぞ
（マヤ）さっきの画像―
何かのプレゼンテーションの
ものみたいですけど―
何だったんでしょうね？
（イド）
今 それを考えても仕方がない
（ファルザ）ふぁ～ふぁ
（カーラ）う… 前駆重力波？
こんな所で？
（リック）イド うまくいったか？
（イド）
とりあえず データは確保した
（リック）カーラ姉さんは？
（カーラ）
ごめんなさい 遅くなって
（グレイマン）お前ら 時間がねえ
トンズラこくぞ
（リック）
完全に犯罪者の口調だよねえ
（有楽）ンフーフフフ…
成果はどうだったの？
（仮面の男）予定どおりです
しかし １つだけ不明な点が
エスカベイターのイド
ＩＤがないという報告ですが
まさか…
クレアさん
機密レベルの高いデータを―
優先的に調べてください
（クレア）うん 分かった
（イド）アリスガワ関連は
ケイン･アリスガワの項目だけか
（リック）ラジーブに関する資料も
なかなか出てこないねえ
どうなってんの？
こんなことってあるかよ
（イド）バックドア…
俺たちの動向を探るために
わざと残したのか
必要な情報は すべて隠して
何者だ？
え？ た… 大変です
（グレイマン）どうした？
情報の中に
５th(フィフス)に移動天体が出現したと
（アマンザ）あそこには
1,000億以上の住民がいる
（グレイマン）何だと？
（イド）近くの観測施設に接続して
望遠画像を出せないか？
（管制官１）こちら５th
巨大移動天体による被害報告多数
（管制官２）
避難用シャトルの―
死傷者数 甚大！
緊急ミゲル･ジャンプを
許可
（管制官３）コロニー消滅
このままじゃ５thまで…
（管制官２）全システムに機能不全
通信システムにも深刻な障害が！
♪～
（仮面の男）
君に危害を加えるつもりはない
君が求めているものは…
（カーラ）ああ！
（仮面の男）これだね？
（仮面の男）
カーラ･ミラ＝フォーデン
君は 人間に戻ることができる
（カーラ）私の… 体
（イド）石の装甲が
空間を喰(く)らう時―
すべては
叫喚の中に溶けゆく
その時
己が何かを知る者は―
叡智(えいち)なき愚者を
憐(あわ)れ見る
病んだ魂魄(こんぱく)が目指す道は
どこにあるのか