（研究者１）オリハルト
封じ込めを確認 安定状態を維持
（研究者２）量子ゆらぎ 観測開始
（カーラ）
オリハルトの純度は？ 報告 早く
（研究者１）
減退振動を考慮に入れて―
純度は52,4％と予測できます
チッ そんなはずはない
計測し直し
その程度のオリハルトじゃ
投資利益率は10％以下
話にならないのよ
（研究者１）しかし 主任
観測は もう何度も…
（カーラ）こんな辺境で
再就職先を探す気？
か… 観測を続けます
フンッ
（カーラ）使えないやつら
工期も遅れてる 急がせないと
（カーラ）あの時の私は―
連盟経済に影響を与えるほどの
資金を自らの意思で動かす―
ファンド･マネジメント
という仕事に取りつかれていた
それは 才能ある私にしかできない
特別な行為だと信じて
でも…
（警告音）
（研究者３）オリハルト遮断機構
収縮システムに異常
（警告音）
（カーラ）緊急対応ユニットは？
（研究者３）
前期に主任が外したっきりで
（カーラ）何やってるの！？
（研究者４）
前駆重力波を検知 さらに増大
（研究者５）総員退避
（研究者６）間に合いません
部分的な転移現象が！
（研究者たち）う… うわー！
（カーラ）
はっ わ… 私の体 どこ？
どこなのー？
（カーラ）私には…
取り戻すものがある
♪～
（キャスター）連盟標準時間0043に
突如として発生した―
ミゲルネット大規模障害の続報です
連盟政府
ミン･カルタス報道官は―
専門家との会談後
記者団に対して―
ミゲルネットの障害予想範囲が
開拓惑星５th(フィフス)を中心として―
最悪 30光年にまで
及んでいる可能性があると発言
また 緊急に開かれた
連盟安全保障委員会で―
特別調査グループの派遣が
決定しました
（キャスター）
しかしミゲル･ジャンプが
使えない現状では―
５thの調査宙域到着まで
８年以上かかるとの予想もあります
（有楽(うらく)）
一応 手は打っておいたけど―
情報統制は
このような内容でよかったのかな？
（仮面の男）助かります
（管制官１）
全コロニーから被害報告
（管制官２）何で あんなものが…
（管制官３）住民の避難を優先しろ
（管制官２）避難対象者が
どれだけいると思ってる？
（仮面の男）
私の力が足りないばかりに
（有楽）
あのさ ５thから脱出した―
インターステラーシップも
あると思うけど
あれが使えるようになるまでの
時間が稼げればいいのです
（有楽）とはいえ
オリハルトの絶対量が…
全連盟惑星から かき集めるよう
手はずは整えてあります
本気かい？ そんなことをしたら
経済が破綻してしまうよ
（仮面の男）いや
事はすでに始まっているのです
人類が生き延びるためには
天津甕星(あまつみかぼし)こと―
移動天体ラジーブを倒さねば
フフッ やろうとしていることは
彼と同じだよね
（仮面の男）同じ？
まさか…
私には大義がある
それを全うするための覚悟もな
私こそが 人類の救世主なのだから
（管制官１）宇宙港の
システム維持に緊急用電力を回せ！
（管制官２）緊急ジャンプ！
急げ 早く！ 巻き込まれるぞ
（マヤ）あの…
私たちに何かできることは
ないのでしょうか？
（アマンザ）何かって？
（グレイマン）規模がデカすぎらあ
連盟高官の謀略を暴くのとは
訳が違う
（リック）
俺ら所詮 穴掘り屋だしね
（ファルザ）ふぁ～
（マヤ）でも…
（イド）連盟軍は…
（一同）ん？
（イド）軍は俺たちをだまして
オリハルトを回収しようとした
（アマンザ）
今さら そんなことを？
（イド）
軍はオリハルトだけを狙っていた
アリスの存在を知らなかった
なのに―
オブザーバーの
サム･テイラーは―
この船から
アリスを連れ出そうとした
アリスの存在を知り 途中で
計画を変更したとしか思えない
（リック）
何 言いたいんだ？ イド
（イド）サム･テイラーは
死ぬ前に 俺にこう言った
“まさか生きていたのか”と
（グレイマン）ああ？
（マヤ）確かに そう言ってました
（クレア）それって その人が―
イドさんが何者か
知ってたってことになりますよね？
（イド）ああ さらに―
サム･テイラーの容姿は
ケイン･アリスガワと うり二つ
映像を比較分析したら
両者の蓋然性は９割を超えていた
（リック）
ほっとんど同一人物じゃねえの
でも ケイン･アリスガワは
連盟歴39年生まれ
現在 50歳です
高度な老化抑制処置を
施していたとしても―
これほど若くは…
このサムって野郎 クローン体だな
（イド）俺も そう思う
クローン技術は連盟法によって
禁止されている つまり…
ああ 法の外にいる権力者の仕業だ
（イド）
だからと言って 引く理由はない
（リック）イ～ドちゃ～ん
（ファルザ）ふぁ ふぁ～
（リック）
お前 昔 何したんだよ？
（イド）それを一番
知りたがっているのは俺だ
（通信音）
（リック）あ？
（カーラ）ケイン･アリスガワの
所在なら分かったけど？
開拓惑星６th(シクス)
その衛星軌道上に―
ケイン･アリスガワが
ＣＥＯを務める―
ＭＴインダストリの
研究施設がある
カーラさん
まだ情報収集してたんですか？
（カーラ）うん
大規模障害の今がチャンスだもの
（リック）さっすが～
（ファルザ）ぱみゅ～ん
（グレイマン）クレア
ブリーフィング終了後―
進路を６thに向けろ
（クレア）うん
（イド）グレイマン
俺の意見は ただの仮説でしか…
可能性がないわけでもねえ
そして俺らは 事の成り行きを
黙って見てるほど我慢強くもねえ
だからよ
会いに行ってみようじゃねえか
そのケイン･アリスガワってやつに
（イド）グレイマン…
（リック）いいんじゃない？
他にやることもないし ねえ？
分かったよ
（マヤ）
６thに行きましょう イドさん
（ファルザ）ふぁ～
（クレア）イドさん
（イド）まったく… お前たちは…
（リック）オーナー
掘削ポイントはどこにしましょう？
（グレイマン）ＴＲ45にすっか
（カーラ）47になさい
（リック）あ？ 何だい 君は？
（カーラ）
カーラ･ミラ＝フォーデン
私の情報収集能力を
売り込みに来たの
ＴＲ47から高純度のオリハルトが
出る確率は92,7％
稼ぎたいのなら
そこを掘りなさい 今すぐ
（グレイマン）
フンッ なら てめえでやれ
お宝が出たら くれてやるよ
（カーラ）
な… 私の情報をバカにする気？
辺境の探鉱夫のくせに
（グレイマン）
あんたの情報は正確かもしれねえ
だが そんな口の利き方しか
できねえやつを信用できるか
（カーラ）どういう理屈よ？
（グレイマン）信頼してねえやつに
命は預けられねえって言ってんだ
そんな簡単なことも
分からねえのか
（カーラ）ほんと やな女だ 私
（グレイマン）ふーん 直接
６thに向かいたいところだが―
軍に待ち伏せでもされたら
たまんねえ
時間はかかるが
ショートジャンプを繰り返すか
カーラ ルートの算出できてるか？
（カーラ）ええ ミゲル･ジャンプの
転移権を買収して作ったルートよ
同業者 違法業者などから
買ったから―
軍に通報される心配はない
（リック）
この短時間に よくもこんだけ
（カーラ）コツがあるのよ
（グレイマン）クレア
ルートどおりにジャンプだ
うん ミゲル･ジャンプ
シークエンスを開始します
こと座ベガを基準点とする
空間メッシュ展開 単位はＡＵ
（クレア）
本船を第１グリット―
アリスちゃん 出ていいって
（アリス）うわー！ アハハハ…
同空間グリットに
第２グリット展開
おっ… ウフフ…
オリハルト
封じ込め機構からの―
解放まで 10―
９ ８ ７ ６ ５―
（イド）ケイン･アリスガワ…
会えば分かるのか？
４ ３ ２ １…
俺の過去が
（クレア）封じ込め機構停止
オリハルト解放
（仮面の男）
恐れるな 私ならできる
私こそが人類を守る存在
そのために 確かめねばならない
“往日の情け”
その真実を
（クレア）ジャンプ完了
座標宙域確認後―
セカンドシークエンスを開始します
（警告音）
（作業員）あ… 親方 あれ
（親方）んん？
ありゃエスカベイトの…
おーい グレイマン
（クレア）
パパ 電雷(でんらい)の社長さんから
（グレイマン）おお！
久しぶりだな サッちゃん
（親方）お前 何やらかした？
同業者のすべてにお触れが出てっぞ
お前らを見たら
直ちに通報しろってな
（グレイマン）ちょいと
ゴタゴタに巻き込まれちまってな
（親方）んだ そりゃ
ここに来たことは誰にも言わねえが
巻き添えは ごめんだ
とっとと行ってくれ
（グレイマン）ヘヘ 恩に着るよ
（リック）
あと12回ほどジャンプすれば―
６thの外れに たどりつけるって
軍の横やりがないのは意外と言うか
拍子抜けだな
（リック）
５thの件でゴタついてんだろ
軍があなたたちを拘束した時
パーソナルデータを見た
６thはあなたの故郷でしょ？
肉体もそこに？
（リック）ないよ
（アマンザ）じゃあ どこに？
（リック）分解された
事故で全身不随
脳死と判断されて
即座に処理されたんだ
では どのタイミングで
今の体にマインド･トランスを？
（リック）んん？ 何？
知りたくなっちゃった？
いいから話せ
（リック）はいはい
アステロイドスピードの
パイロットは―
マシンにも自分の意識をコピーして
２つの意識で情報処理を行うのさ
俺はコピーのほう
な… それって いざという時の
バックアップデータだろ？
お前 最初から体がなかったのか？
（リック）
うん まるで幽霊みたいでしょ？
俺はリック･エイヤーであって
リック･エイヤーでないのさ
（アマンザ）だから 拡張空間の
アバターも生身にしてないのか
（リック）
俺なりのケジメってやつ？
そう 俺は
こんなナリになっても まだ…
（アマンザ）まだ走り足りない？
（リック）女にも乗り足りない
マシンのくせに
６thに着く前に 話して
おきたかったことって これ？
（リック）なあ アマンザ
俺は 生きてるのか？
それとも 仮想人格なのか？
（アマンザ）少なくとも―
あなたはここにいる
（リック）ここにいるか
救われるね
（クレア）ショートジャンプ完了
全シークエンス終了
シクスの宙域圏に入りました
（ドアの開く音）
（グレイマン）ん？
（マヤ）アリスちゃん
６thに着いたよ
（アリス）んー！ ウフフ
（グレイマン）
軍の待機軌道の反対側か
よくこんな場所に
ジャンプ用のオリハルトがあったな
（カーラ）私たちに偽の情報を
流したゼファを脅して―
オリハルトを設置させたの
散々な目に遭ったんだから
このくらい当然でしょ？
（グレイマン）
女を怒らすもんじゃねえなあ
さて どうする？ イド
ストゥルティー号だと目立つかもな
（イド）
少数精鋭で行く 俺と…
（カーラ）情報の取りまとめなら
私がいないとね
（イド）そうだな あとは
宇宙地質学に強いマヤと…
え？
（イド）それから―
アリスも連れていく
（アリス）えへっ
アリスちゃんを？
（イド）ケイン･アリスガワが―
アリスの正体を
知っている可能性がある
（リック）
俺らは 置いてけぼりかい？
ふぁ～！
（イド）バックアップを頼む
最悪の場合 戦闘になる
予備が必要だ
（リック）
なるほど がってん承知
あー！ それ 私のネタ
（リック）もらったよ～ん
（アマンザ）リック
（リック）
何だい？ マイ･パンプキン
（アマンザ）今までと違い―
明確な作戦を前に
緊張するのは分かるが―
見苦しい
（リック）すいません
準備 完了しました
（リック）姉さん
イドとお嬢ちゃんをよろしく頼むぜ
ほっとくと
何すっか分かんねえからな
（カーラ）責任重大ね
（グレイマン）気をつけろよ イド
深入りはすんな
（イド）分かった
（クレア）イドさんの過去
分かるといいですね
（イド）ありがとう クレア
じゃ 行ってくる
ありがとうって…
イドさん ちょっと変わった？
（グレイマン）
あれが本来のやつなんだろうよ
（カーラ）
ここにいる全員の生体情報を―
ＭＴインダストリ所属として
偽装しておいた
無理なく侵入できるはずよ
こんなことまで
（アリス）おお～！
（イド）
マヤ カーラの情報によると―
うわあ～！
（マヤ）おっ
ＭＴインダストリの
研究施設は―
フフフ…
（アリス）アハハ…
Ｉ(アイ)マシンでも行動できる
バリアフリーだが―
もしもの時は
お前に頼るしかない
分かってます
ケイン･アリスガワさんを
連れ出せばいいんですね
（イド）頼む
うっ
（イド）見えた
ＭＴインダストリだ
（カーラ）なんて大きさなの
さすがマインドトランス･
システムを開発した会社ね
（イド）バカ高い特許料で
私腹を肥やしている証拠だ
（カーラ）あら
ＭＴシステムがなかったら―
私たちは
生き延びていなかったけど？
（イド）そういう意味では感謝か
（マヤ）イドさん
施設側が こちらの情報を
認識しました 問題ありません
中央にあるゲートから
中に入ってください
（イド）
こうもあっさり侵入できるとはな
（カーラ）ゼファに感謝ね
（イド）
ケイン･アリスガワの所在は？
（カーラ）恐らく
重力区画にあるラボにいると思う
右側のハッチを抜けて 中へ
ん… 着いたかな？ 重力区画に
（アリス）おお？
（マヤ）
空気まで… なんて最新鋭な設備
（マヤ）おー！
（アリス）あー！
（イド）こ… これは…
（マヤ）何だかラボというより
１つの街みたいですね
（カーラ）ええ
（イド）
ケイン･アリスガワの部屋は？
（カーラ）情報によると
ここの反対側にあるけど―
Ｍクラス規模の施設だから
歩いて移動ってわけにもいかないか
（イド）中央は無重力なはずだ
なら 飛んで移動できる
（カーラ）
マヤさん ショックに備えて
はい ん…
（イド）んっ
（カーラ）んっ
（イド）誰もいないのか？
ん？
（警報音）
（イド）警備か… ぐっ
うっ…
情報屋は
ここまでは知らなかったようだな
（カーラ）さあね
（イド）な？
（マヤ）あっ…
（アリス）んー！
（イド）カーラ
カーラさん どういうことですか？
（カーラ）ごめんなさい
でも どうしても
取り戻したいものがあるのよ イド
（イド）構わないさ
６thまでの航路
この施設への侵入
あまりにも障害がなさすぎた
こういう事態も想定していた
（カーラ）分かっていて
なぜ止めなかったの？
（イド）俺には過去がない
家族も分からない
なら せめて信じるべきだろう
仲間という絆は
（カーラ）それが
ビジネスによるつながりでも？
（イド）でも さっ！
（警備兵たち）うわー！
（警備兵たち）うわ
（イド）くっ
イドさん！
（アリス）いやー！
カーラさん やめさせて
（カーラ）
ごめんなさい できないの
（警備兵１）射撃中止！
同士討ちになる
（警備兵２）
距離を取れ！ 距離を！
（警備兵３）
相手の動きが想定外だ 足を狙え
（イド）ふんっ
（警備兵４）ぐっ
（警備兵１）センサーを切り替えろ
ＩＲモードに
（警備兵５）ううっ
（警備兵１）バカ者 撃つな！
同士討ちになる
（警備兵６）下がっていろ
（カーラ）え… ええ
（警備兵たち）うわっ
（カーラ）あ…
（カーラ）ぐっ…
よかった イドさん
（イド）皮肉なものだな カーラ
あんたが調達してくれた
センサーのおかげで助かった
（カーラ）あ…
（イド）いるんだろ？ 出てこい
（カーラ）私の… 体！
♪～
（仮面の男）まさか…
いや やはり…
しかし なぜ？
（イド）
あんたがケイン･アリスガワか？
ああ そうだ
ケイン･アリスガワと
呼ばれているし―
自分がそうであるとも自覚している
そのように努めている
（イド）持って回った言い方だな
教えてくれ
あんたが移動天体ラジーブについて
知っていることすべてを
そして 移動天体の中から
出てきたアリスが何者なのかを
カーラの情報どおり―
記憶をなくしているのは
本当のようだな
もし記憶があれば
真っ先に ここに来ているはずだ
（イド）
あんた 俺が誰だか知っているな
ああ 知っているとも
嫌というほどにな
しかし どうやって
あの流刑船から？
（イド）質問しているのは俺だ
答えろ 俺は何者だ？
（仮面の男）フッ
エバートランサーになってまで―
失った記憶を求め続けるＩマシン
何とも哀れな存在じゃないか
しかし 同情はしない
する必要もない
なぜなら 記憶を持たぬお前は
無価値だからだ
わざわざ ここまで
来させてやる必要もなかった
まったくもって 骨折り損だ
（イド）ん？
（カーラ）あ… 何が？
（マヤ）あの意識の飛び方は…
（イド）ＭＴシステム
（仮面の男）そのとおり
私のつけている仮面は
素顔を隠すためではない
我が社が開発した―
最新鋭の小型マインドトランス･
システムなんだよ
離れていたまえ
少々 荒っぽくなる
（カーラ）お願い イドを…
（仮面の男）離れてろと言った
（イド）戦えと言うのなら構わない
しかし 質問には答えろ
俺は誰だ？
（仮面の男）フッハハハ…
そこまで固執するというのなら
真実を告げてやろう
あそこに横たわっている体は―
本来 お前が持つべき肉体だ
（イド）何だと？
（カーラ）ええ？
（マヤ）それって…
（仮面の男）
貴様は ここに来る前から―
ケイン･アリスガワに会っている
だって そうだろ？ ケインは―
貴様自身なのだから
（イド）ケインは… 俺？
（仮面の男）あ～！ 再会の日が…
やり直しの日が来ようとは
私は… 私はー！
うれしいよ
ケイン･アリスガワ
（イド）罰たる旅か
沈黙の放浪か
果てなき虚空のその先に
生彩(せいさい)あふれる空(くう)がある
その場に
我が立つ時に―
奸邪(かんじゃ)に照らされ
涙痕(るいこん) 乾かん