♪～
（クレア）
ミゲル･ジャンプシークエンス終了
通常空間に出たよ
（マヤ）ベガを基準点とする
空間メッシュ展開
転移座標 誤差 予測範囲内です
（グレイマン）クレア
先行オリハルト弾頭の回収―
再射出に取りかかれ
お嬢ちゃん こっちを
追っかけてきてる衛星の位置は？
（マヤ）
光学望遠での観測のみですが―
衛星が空間転移した兆候は
ありません
本船との相対距離は
100ＡＵ以上です
（グレイマン）動いてない？
（リック）
もしかして 諦めてくれた？
（ファルザ）ふぁー！
（リック）うわっ！
♪～
（クレア）パパ 例の衛星が
うちの場所を探ってるみたい
（グレイマン）ダァー！
めんどくせえのに
目 つけられちまったな
（イド）どうする？
これでは仕事の依頼も受けられない
（カーラ）イド
新惑星から離れた衛星が―
この船を追ってくるのは
やはり あの子が原因だと思う？
（イド）ああ
少なくとも
何らかの因果関係はあるはずだが
（マヤ）イドさん
新惑星でオリハルト鉱脈に
接触した時―
私たちのブレインユニットに
映像が流れ込んできましたよね
あれは誰かの記憶情報が―
オリハルトを通じて
転移したんだと思うんです
その記憶が
誰のものかを調べれば―
一連の事件の全容を知る
きっかけになるんじゃないかって
（イド）
誰かの記憶が転移？ どこから？
（カーラ）転移？ 記憶って？
（リック）何のことだ？ イド
（イド）大したことじゃない
オリハルト原石との接触時に―
ブレインユニットが
影響を受けただけだ
でも ２人同時に
同じ映像を見ますか？
あの映像と あの子の出現には
何らかの関係が…
（アマンザ）出現とは 何だ？
（マヤ）あっ…
今さら敵対しようとは思わない
隠し事があるなら話してほしい
（リック）いやあ… あの…
（アマンザ）リック
（リック）は はいー！
（イド）偶然とはいえ
事件に巻き込まれている以上―
あんたにも知る権利がある
構わないか？
（グレイマン）好きにしな
（イド）
ただし これだけは言っておく
常識は捨てておけ
何なの？ これ
（リック）
ああ 新惑星から掘削した
オリハルトを調べたら… はっ！
こんなことになっちゃったの
（カーラ）ちなみに
映像に手を入れたりしてないから
なぜ このことを
軍に報告しなかった？
（グレイマン）
軍が要求してきたのはオリハルトだ
中から出てきたガキじゃねえだろ
くっ… この少女の体 調べたの？
（クレア）もちろんです
船内に未知のウイルスなどが
まん延したら困りますから
骨格 内臓器官 血液
細胞外マトリックスに
微量のケイ素が確認できる以外―
ほとんどが人間と同じ
ヘイフリック限界測定の数値も
人間の４歳児相当を示してます
言語を発しない点を除けば
ごく普通の健康体の女の子です
オリハルトの中にいた理由は
何かしらの空間転移に―
巻き込まれたためだと
思いますが―
どうやって生命活動を
維持していたのか…
この少女を衛星が追ってきている
そう考えているのね？
（イド）
確証はないが 可能性は高い
他に原因になりそうなものもないし
（リック）消去法ってわけ
とても
納得できる話じゃないけど―
それが事実であるなら対処はできる
この少女をカプセルに入れて
衛星に向けて射出すればいい
それで追ってこなければ
この件は終わりよ
（マヤ）そんな！
（クレア）ひどいですよ
（イド）短絡的な意見だな
何だと？
（イド）衛星もそうだが
俺は軍の動向が気にかかる
この船を拿捕(だほ)するように
指示したやつらの目的が―
このオーアだとしたら？
オーア？
（イド）識別名だ こいつの
勝手に名前まで付けたのか
それぐらい構わんだろ？
問題なのは
軍の狙いがオーアだった場合だ
中尉さんが知らないってことは―
お偉いさんだけが知ってる
ヤバい情報かもしれん
切り札になるやつを
手放すことは無理だな
切り札って？
交渉材料に使えるってことだ
船長！ あの子は生きてるんですよ
まだ幼くて かよわい
私たちが守ってあげなくちゃ
いけない存在じゃないんですか？
それを交渉材料だなんて
お嬢ちゃん
俺は神様じゃねえし 万能でもねえ
軍から
お払い箱くらったポンコツだ
だがな そんな俺でも
もう二度と船や体―
そしてクルーどもを失いたくねえ
そいつらを守るためなら
俺は何でもやる
いいか 何でもだ！
あんなに強く言わなくても
（グレイマン）ほっとけ
俺の船に お利口な正論なんざ
いらねえんだよ
（リック）で おやっさん
結局 これからどうするわけ？
（グレイマン）決まってんだろ
衛星と軍の動きを警戒しつつ―
最短ルートで
ミゲルネット領域を目指すんだよ
（カーラ）
つまり 現状維持ってことね
（リック）退屈な日々が続くってよ
（ファルザ）シェー！
（リック）おおおい
んん…
（グレイマン）いいか お嬢ちゃん
おきれいな言葉を
いくら並べても―
対策の１つもねえんじゃ
無意味なんだよ
そんなことも分かんねえのか
このガキが！
ダメだな…
ひと言も言い返せないなんて
確かに何にもしてないんだけどさ
（物音）
お…
あ…
（少女の笑い声）
ああ…
（マヤ）はい
（少女）アハハハ…
ん…
落ち込んでも意味ないのよね
やるべきことを やらなくちゃ
今の私にできることを
まずは観測データでも… ん？
船外活動？ 誰？
（イド）ふん！ はっ！
はっ！ ふん！
何の用だ？
（アマンザ）質問がある
（イド）ん？
（アマンザ）
お前 なぜ記憶がない？
え？ 記憶が… ない？
（アマンザ）
マインドトランス時のトラブル？
それとも ブレインユニットに
損傷を受けた？
（イド）記憶がないのに
過去を語れるわけがないだろ
（アマンザ）
なら いつ今の意識を取り戻した？
（イド）７年前 流刑船でだ
（アマンザ）流刑船？
Ａ級犯罪者のみが収監される…
（イド）らしいな
（アマンザ）何の罪で？
（イド）
だから記憶がないと言っている
目覚めた時には俺は
すでに流刑船の獄中にいた
感情や知識はあったが―
記憶だけが
ごっそりと抜け落ちていた
名前も思い出せなければ―
自分の存在を証明する
ＩＤさえ消えていた
機体の製造時期を考えると
俺は20年以上もの間―
Ｉ(アイ)マシンのままで
収監されていたことになる
ええ？
（イド）意識を取り戻した後も―
俺は誰とも会わないまま
投獄され続けた
俺は何者だ？
どんな罪を犯した？
なぜ肉体がない？
刑期はいつまで？
考える時間は無限にあった
いや 考えることしかできなかった
そして答えは どこにもない
そんな地獄のような日々が
唐突に終わった
俺の意識データは
再びマインドトランスし―
宇宙を漂っていた この機体に
意識が移っていた
理由は不明だが―
流刑船を抜け出せたことだけは
分かった
そこからは お決まりのコースだ
ＩＤのない者を受け入れるのは―
裏社会か
自分の命を切り売りする仕事ぐらい
そうして流れ着いた先が
ここってわけさ
（アマンザ）
自分の過去を調べなかったのか？
（イド）調べたに決まってるだろ
だが Ｉマシンのまま逮捕された
犯罪記録などなかった
記憶がない以上
他に調べる手立てはない
（アマンザ）あなたは
自分が何者なのかを知るために―
今を生きてるってわけ？
（イド）さあな
（アマンザ）ん？
（イド）
今さら過去を知って 何になる？
この体で この意識で
生きてきた時間が―
今の俺を形作っている
エスカベイターのイド
それが今の俺のすべてだ
（アマンザ）まさか―
そこまで詳しく話すとは
思ってなかった
（イド）他にも聞きたそうに
してるやつがいるからな
あっ… ああ…
そ… そういうつもりじゃあ…
あっ もしかして―
あの映像は…
（イド）…
（謎の声１）やめろ 私を…
（謎の声２）今さら人類は…
（謎の声３）ムダだったと言うのか
（謎の声４）すまない 今はまだ…
（謎の声５）お前の… だ
（少女）うわあ～
（クレア）電波観測装置が
特定スペクトルを検知…
（マヤ）
特定スペクトルって… あ…
（グレイマン）どした？
意見があるなら言えよ
はい…
クレアさん 星間(せいかん)ダストですか？
（クレア）うん １時間前の
チェックだと何もなかったんだけど
（グレイマン）どういうこった？
安全なルートじゃなかったのか？
（クレア）ミゲルネット外なんで
天体情報がほとんどなくて
（マヤ）密度も薄いし―
低温で放射も少ないから
観測できなかったのかも
（グレイマン）チッ
普通なら よけるところだが―
衛星から距離を取るためにも
軌道変更は避けたい
密度の高いコアの観測と
分子雲を航行するリスクをまとめろ
分かりました
（リック）こっち第３格納庫
イドが戻ってきた
（マヤ）うっ…
（グレイマン）おう
（リック）あれ～？
アマンザさんも一緒？
怪しいねぇ
２人で何してたのよ？
（アマンザ）デートよ
（リック）へえ デート…
ってマジ？ マジ～？
おいおいおい
俺 聞いてないよ～
聞いてないんですけどー！
（グレイマン）
分析結果 出たのか？
あ… はい
分子雲の90％以上は
水素分子ですが―
他にケイ素や炭素
鉄なども検知されています
密度は薄いですが―
衝突の運動エネルギーは
バカにできません
ミゲル･ジャンプは控えたほうが…
（グレイマン）
通れんのか？ 通れねえのか？
メテオロイドに対して
バンパーを展開して―
星間ダストを退ける船体磁場を
形成すれば通過は可能かと…
（グレイマン）
それを早く言え！ それを！
リスクを調べろって言ったのは
船長じゃないですか！
ああ…
（グレイマン）ん…
分子雲を通過するぞ
全員 格納庫で待機だ
（カーラ）はい
（リック）ほいほーい
（イド）分かった
（クレア）バンパー
進行方向への展開 終わったよ
船内 全隔壁を閉鎖します
（グレイマン）バンパーが
取り込んだ星間ダストは―
全部 推進剤として放出しろ
使えそうな資源であっても無視だ
（クレア）ストゥルティー号
分子雲内へ突入しました
バンパー磁場管制 問題なし
オーアちゃん
しばらくそこにいてね
あとで一緒に遊んであげるから
（少女）わー！
（マヤ）アマンザさん
（マヤ）この子のこと
よろしくお願いします
どうして私が？
あ… すみません
他に頼める人がいなくて… あ…
無理な磁場を発生させた影響で…
パパ 監視システムにイエロー
第15区画
え？ 船体の質量と重心位置が
変化してる
どうして？
（グレイマン）画像データを出せ
（クレア）うん
（グレイマン）何だこりゃ？
霧っていうか 砂か？
（クレア）もしかして星間ダストが
船内に侵入してきたんじゃ…
（グレイマン）
お嬢ちゃん 分析しろ
（マヤ）
言われなくても やりますよ
え？ これって例の衛星と同じです
（イド）先回りされた？
衛星の一部がジャンプしてきたのか
（カーラ）そんな！
（リック）オリハルトもないのに
なんでジャンプできんだよ？
（イド）
恐らく 星間ダストの中に―
こっちでは検知できないほどの
極小オリハルトがあったんだろう
極小オリハルトでも
ジャンプできるよう―
衛星が自らを粉砕して
個々の質量を小さくさせた？
（リック）ウソだろ
あの衛星が砂になって
やってきたーってのか？
（イド）俺の推測どおり―
極小オリハルトへの
ジャンプなら―
一度に転移できる質量は
それほど多くはない
だが 時間が経てば経つほど―
あの砂は
次々と転移してくるはずだ
（グレイマン）推進剤に
しようとしたのが あだになったか
クレア バンパーを閉じろ
星間ダストの衝突は
磁場のみで対応する
これ以上 やつらを船内に入れるな
（クレア）うん
（グレイマン）お嬢ちゃん
ここから出るまでの時間は？
軌道変更すれば 最短で23分です
（グレイマン）
砂は どこに向かってる？
まっすぐに重力区画へ
（グレイマン）
やっぱ狙いは あのガキか
（リック）ヤバいんじゃないの～
（カーラ）隔壁は閉じてる
あの砂に行き場はないはず
（リック）おい 動いたぞ
船体質量に変化はありません
（イド）
砂どころか 素粒子レベルにまで…
トンネル効果で すり抜けて
（リック）出てきやがった！
（カーラ）このままじゃ あの子が
（クレア）アマンザさん
（グレイマン）アマンザ中尉
（クレア）応答してください
（グレイマン）聞こえるか？ 中尉
（クレア）アマンザさん
（グレイマン）クソッ 通信が…
（マヤ）クッ…！
（グレイマン）どこへ行く？
（マヤ）あの子を守るんですよ
いけませんか？
今なら砂より先に―
アマンザさんたちのいる部屋に
行けるんです
（クレア）無茶よ マヤさん
（イド）行け！
（グレイマン･クレア）え？
イドさん？
（イド）
24区画の脱出シャトルを目指せ
あとは何とかする
頼みます！
（リック）
何とかって どうすんだよ？
（カーラ）私たちは―
人間サイズの設計区画には
行けないのよ
（イド）方法はある 手伝ってくれ
（マヤ）時間は…
大丈夫
（少女の笑い声）
24区画に行きます
ついてきてください
（少女の笑い声）
…？ 何があった？
急いで！
（アマンザ）どういうこと？
衛星の一部が船内に侵入したって
ですから… ああ！
（アマンザ）あ…
（少女）アハハハハ…
（アマンザ）あれは…
予測より早い
こっちです
（クレア）
マヤさんたちが重力区画から出るよ
（グレイマン）おい イド！
（イド）もう少しだ
急ぎましょう
（アマンザ）
脱出シャトルって 外に出る気？
イドさんの指示で…
あいつの？
（衝突音）
（マヤ･アマンザ）あ…！
立体構造を構築？
そんなことまで…
狙いがこの子なら
この場に置いて…
（マヤ）そんなのダメです
他に方法がない
あります！ あ…
厳密に言うと
今の私には ありませんが―
あの人が何とかするって言ったから
（アマンザ）来る！
（マヤ）あ…
（イド）逃げろ！
（マヤ）あ！
その声は！
（マヤ）イドさん？
まさか 自動整備マシンに
意識をトランスさせて…
（カーラ）
容量の関係で ５分の１だけね
（イド）
船体質量の変化から考えて―
侵入したのは こいつらだけだ
動きを止める
（リック）了解
（カーラ）分かった
（リック）よっしゃー！
（リック･イド･カーラ）ぐっ…
（カーラ）そんな逃げ方
（リック）チートすぎだろ
（リック）うわっ
（カーラ）きゃあ！
（イド）ぐっ
ああ…
（イド）次の計画だ グレイマン
（グレイマン）おお 任せろ
（イド）
マヤたちは手近な物につかまれ
シャトルを放出する
（マヤ）いきなり？
目を閉じて 肺から息を出せ
ぐっ… うう…
（少女）おお…
しっかり つかまっててね
ああ…！
（リック）オッケー
（カーラ）衝突軌道に乗った
（イド）マインドアウト
ああ…
そんな… いやー！
いやー！ いやー！
いやー…
（マヤの嗚咽）
（イド）遅かったか…
守ってあげなくちゃ
いけなかったのに
何も できなくて
（イド）何？ 生きてる
（マヤ･アマンザ）ああ！
生きてるって…
なぜ？
（イド）どういうことだ？ これは
（少女）アハハハ…
（男）こっちだ アリス
アハハハハ…
（男）アリス
（少女）アハハハハ…
（イド）ハッ
あれは 俺の声なのか？
肉体があった時の
お前を呼んでいた
アリス
アリスと呼んでいた
フッ… フフ…
フハハハハハハ…
（リック）何だ？
（ファルザ）ふぁ～
（イド）
諦めて忘れようとしてたものが―
こんな所で見つかるとは
ああ… そうだ
お前は―
俺の過去だ
♪～
は… はあ…
（グレイマン）いや～ だからな
あんまり無茶しないでほしいんだよ
お嬢ちゃんだって
立派な社員なんだから
ごめんね マヤさん
うちのパパ 言葉遣いが乱暴でさあ
許してあげてよ ね？
許すって…
てっきり
私が嫌われたんだとばかり…
（クレア）逆 逆
パパ 自分が嫌われたのかなって
気にしてて
ええ～！
だって
（グレイマン）ぐ… まあ なんだ…
（グレイマン）仲良くやろうぜ
同じ宇宙の探鉱夫としてよ
（マヤ）
はい！ って私まだ学生ですよ
（グレイマンとクレアの笑い声）
（グレイマン）いいじゃねえか
（マヤ）よくないです！
（イド）アリス
その名に意味が
あるのなら―
その引き金は
何を呼ぶのか
何を目指すのか
オブザーバーたる
新たな使者が―
地獄の扉を開く時―
闇に住まう渇望が
うごめき出す