≫（扉が開く音）
（来島美和）先生　祖父は…。
一命は取り留めましたが→
今度　発作が起きたら
命の保証は…。
とにかく最善を尽くします。
どうしよう…。
おじいちゃん死んじゃったら
（佐々倉　溜）美和さん　座ろっか。
♪♪～
会長の病気の事　聞いてもいい？
佐々倉さんと会う
１年くらい前に→
おじいちゃんが
心臓の病気だって知ったの。
ホテルで偶然　主治医の先生と
話してるの聞いちゃって…。
だから美和さん→
メインバーのチーフバーテンダー
探す事　急いでたんだ。
おじいちゃんの
最後の夢になるかもしれない。
ごめん…　何も知らなくて。
来島さん　意識が戻られましたよ。
♪♪～
（来島泰三）ああ…　美和か。
うん　そうだよ。
ああ…　夢を見ていた…。
夢？
若い頃のな…　ラパンの夢だ。
（来島）佐々倉。
はい。
すまんな…。
いえ。
♪♪～
（三橋順次）いやぁ…
意識が戻られて本当によかった。
でも　しばらくは
絶対安静だそうです。
カーディナルのメインバーの
オープンのため→
無理をしてらしたんじゃ
ないでしょうか。
（杉山　薫）僕　美和さんを
励ましにいってきます。
やめておきなさい
邪魔になるから。
はい…。
さあ　バーテンダーが
悲しい顔してられません。
頑張りましょう。
（佐々倉・杉山）はい。
≫（扉が開く音）
（杉山・三橋）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
君島様。
（君島瑠美）何回か来ただけなのに
覚えてくれたんだ。
はい　もちろんです。
（役員）早瀬君。　通関書類のミスで
納期が遅れたそうだね。
（早瀬宏昭）申し訳ありません。
全て　わたくしの責任です。
部下を庇って　いい格好するのも
結構だが→
自分の身を守るのも
忘れないようにな。
（理恵）部長。
書類のミス　すみませんでした。
じゃあ　お先に失礼します。
≪（理恵）お疲れ様です。
（ため息）
いらっしゃいませ。
（杉山）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ　早瀬様。
久しぶりです　三橋さん。
コートをお預かりします。
おたばこ　ご用意しましょうか？
あ　いや…　実は３日前から
禁煙してるんだ。
でも　ついつい…。
いらっしゃいませ。
何をお作りしましょう？
今日は
前の店でも飲んできたから…→
そうだ　バンブーを頼めるかな。
かしこまりました。
（瑠美）へえ　バンブーなんていう
お酒があるんだ。
じゃあ
私も　そのバンブーください。
かしこまりました。
でしたら
その葉巻を消して頂けますか？
（瑠美）え？
吸ってもいない葉巻を
置いていたら　迷惑です。
（瑠美）このお店は
葉巻いいんでしょ？
そうですが…。
君は知らないんだろうが→
バンブーは
香りが繊細なカクテルなんだ。
早瀬様
よろしければ　あちらのお席へ。
結構。　私はこの席で飲みたいんだ。
君　さっさとその葉巻　消してくれ。
嫌。　葉巻の煙を見ていたいの。
見ていたい？
あなたにとって　そのカクテルの
香りが大事なように→
私にとっては
この葉巻の煙が大事なの。
これだから　ものを知らない
若い女は困るんだ。
バーは　身勝手な子供が
来るところじゃない。
子供で結構！
無駄に長生きしても→
あなたみたいに
偏屈な中年になったら最悪ね。
（三橋）早瀬様！
今日は失礼する。
♪♪～
お疲れ様です。
ダイススタッキングですか？
バーテンダーたるもの
手首が柔らかくないといけない。
昔　ダイスはバーテンダーの
必須科目だったんだ。
こうやってカップを振って…。
ハッ！
ダイスが
いくつ縦に積みあがったと思う？
３つですかね？
馬鹿にすんな！　５つだ！
なんで…。
（三橋）佐々倉君も
やった事あるでしょう？
あ…　少しは。
こんなの５つ　縦に並べるなんて
不可能ですよ。
頑張って
修業　積んでください。
今日は　会長の件や
いろいろありましたから→
ゆっくり休んで。　じゃあ　お先に。
お疲れ様でした。
でも　今日の早瀬様は
珍しく大人げなかったな。
あの　早瀬様って
どういう方なんですか？
あの三竹商事の
次期役員といわれる→
スーパーエリート。
奥さんが病気で亡くなって
５～６年経つらしい。
♪♪～
≫（扉が開く音）
≫ただいま。
（桜　寿）美和ちゃん　大丈夫かい？
おじいちゃん寝てる間に
着替えちゃおうと思って。
佐々倉さん　いたんだ。
おかえり。
（桜　肇）美和ちゃんに
弁当届けてもらおうと思って→
寄ってもらったんだ。　ほい。
なんも食べてねえんだろ？
ありがとう。
おじちゃん　おばちゃん。
着替えちゃう。
（肇）はいよー。
♪♪～
じゃあ　ここで。
病院まで送らなくていい？
大丈夫。
佐々倉さんも仕込みあるでしょ。
美和さんさあ…→
つらい時は
無理しないで頼りなよ。
力になるから。
ありがとう。　じゃあ。
♪♪～
≫（扉が開く音）
早瀬様。
すまない　営業時間外に。
どうされました？
今日は　三橋も杉山も→
立ち寄るところがありまして
まだ…。
君は最近入ったの？
はい　佐々倉と申します。
昨日は　年甲斐もなく
みっともない事して悪かった。
いえ…　わざわざ
それをおっしゃるために？
仕事で　若い部下に
面倒かけられた直後で…。
まあ　これは言い訳だな…。
正直　若い女の子が
葉巻吹かしたりして→
何を偉そうに
とも思ったりした。
早瀬様　もしよろしければ→
カウンターの中に
入ってみませんか？
カウンターの中に　私が？
どうぞ。
へえ…　中からは
こんな風に見えるのか。
バーって不思議なんですよ。
こちら側から見ると→
お客様の本当の顔が
見える時があるんです。
本当の顔？
バーカウンターに並び→
横顔では　偽りの涙や笑顔を
見せたとしても→
正面の本当の顔は→
今にも壊れそうな心を
映し出す事もある。
君は　誰の話をしているんだ？
今から話す事は→
バーテンダーの独り言だと
思ってください。
ヨーロッパでは子供が生まれると→
父親が　お祝いの葉巻を
友人に配る習慣があったそうです。
出産のお祝いに
葉巻をもらった医師がいます。
はーい　冷たいけど
ちょっと我慢してね。
ただ　その子は
生まれつき重い病気で→
担当医だった彼女は→
その子が元気になったら吸おうと
心に決めて→
この半年間
必死で治療してきたそうです。
その医師が　昨日のあの子か…。
でも結局　その子は亡くなった。
それが昨日だったそうです。
私に
この葉巻を吸う資格はないの。
あの子を助けられなかったから。
これは　あの子への供養の煙。
♪♪～
その葉巻を
酔っ払いおやじがへし折った…。
彼女は　ここへはよく来るの？
時々　お一人で。
彼女が吸っていた葉巻の銘柄
覚えてる？
ロミオ・イ・フリエタという
銘柄です。
（加瀬五朗）わかりました。
フランスフェアの
オープニングパーティーは→
会長のご指示どおり
進めさせて頂きます。
うん。　君のエキシビションは
大変な評判になるぞ。
だから　メインバーオープンの
素晴らしい前哨戦ともなる。
よろしくね。
あとはお任せ頂いて
ゆっくり休養なさってください。
ありがとう。
（ノック）
はい。
おじいちゃん。
あっ　加瀬さん
いらしてくださってたんですか。
すいません。
病院までお邪魔してしまって。
では　私はこれで。　失礼します。
ありがとうございました。
おじいちゃん
これから検査だからね。
あいよ。
ありがとう。
じゃあ　お願いします。
はい。
こんなところでまで仕事して…。
葛原さんが
加瀬さんのサポートに？
加瀬さんが指名したみたい。
おじいちゃんの真意は
わからないけど→
周りの人たちは　葛原さんを
チーフにしようとしてるみたい。
葛原さんなら　立派に→
カーディナルのメインバーの
チーフを務められるよ。
美和さんも　そう思うでしょ？
私　この前　葛原さんと佐々倉さん→
どっちにチーフがふさわしいか
わからないって言ったけど…。
こんな形で決まるのは嫌なの。
だから　佐々倉さんも
フランスフェアに来て。
それで　もう一度　加瀬さんと…。
それは出来ないよ。
悪いけど。
それに　今の俺じゃあ→
カーディナルのチーフには
なれない。
なれないって　どういう事？
美和さんも聞いたよね
加瀬さんの言葉。
君を　本物のバーテンダーとは
認めない。
俺には
何かが足りてないんだと思う。
でも　それが何か…→
わかんないんだ。
♪♪～
（三橋）バーテンダーが
そんな顔じゃあ　いけないですね。
すいません。
≫（扉が開く音）
（三橋）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
（杉山）いらっしゃいませ。
（杉山）お待ち合わせですか？
いや…　実は
渡してほしい物があって。
（早瀬）この前の彼女に　これを。
葉巻ですか？
代わりのもので済むってものじゃ
ないだろうけど。
わかりました。
お渡ししておきます。
ありがとう。
どうぞ。
早瀬様。　この葉巻　スペイン語では
「ロミオ・イ・フリエタ」ですが→
英語ではなんと読むか
ご存じですか？
さあ…　葉巻は詳しくないんでね。
「ロミオとジュリエット」。
私には　ちょっと
ロマンチックすぎる名前だな。
（三橋・杉山）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
あ…。
あっ…。
あの　先日は失礼な事を…。
私こそ　つい意地になっちゃって
お恥ずかしい。
どうぞ　こちらへ。
すいません。
どうぞ。
（瑠美）どうも。
本当にすまなかった。
これを受け取ってくれ。
葉巻？　一箱　丸ごと買うと
高いんでしょ？
この店だと
一箱で１０回は飲めますね。
えっ　そんなに…。
そんな高価な物　もらえない。
いや
これは私からの気持ちだから。
困るってば。
いや　受け取ってもらわないと→
私だって困る。
ほんとに…！
でしたら　どうでしょう。
この葉巻　お二人のために
ここでお預かりするというのは。
え？
この店に来た時だけ
吸うっていう事？
そうです。
いいな。　禁煙中だが
葉巻だけは　よしとしよう。
２５本入りじゃ　割り切れないわね。
１本は　君のものだ。
ありがとうございます。
申し訳ありませんが→
葉巻が苦手なお客様も
いらっしゃいますので→
お二人で　あちらへお願いします。
おい。
なんか　カップルみたいだな。
♪♪～
美味しい。
ほんとだ。
♪♪～
どうぞ。
（瑠美）ありがとう。
あ～　今日も疲れた。
お疲れさん。
はい。
早瀬さんも大変でしょ？
いつも
何億っていうお金動かして。
人の命を預かる仕事に比べたら→
金を動かす仕事のほうが
精神的には楽だよ。
私の場合は　つらい事もあるけど→
でも　患者さんが元気になって→
ありがとうって言ってくれた時は
ほんと　うれしいから。
頑張ってんだな。
こうやって　頑張ってんだなって
言ってくれる人がそばにいるから→
私は頑張れるのかもしれないな。
いや　僕は別に…。
（瑠美）ありがとう。
忙しいのに会ってくれて。
（咳）
大丈夫！？
早瀬様　お水　どうぞ。
どうも。
あ　でも…。
明日のフランスフェア→
佐々倉君に来てくれるように
説得してくれと→
美和さんから連絡がありました。
申し訳ないんですが→
中途半端なまま
加瀬さんに会いたくないんです。
カウンターの上では→
バーテンダーを絶望させる事が
いくつも起こります。
私も　佐々倉君くらいの頃→
苦しくて
辞めてしまおうと思った事が→
何度もありました。
でも振り返ってみたら
その時の苦しみが→
今　自分の生きる糧に
なってると思います。
（三橋）
中途半端でいいじゃないですか。
もがいて苦しんで→
その中から見つかる
何かもあります。
まあ　堅苦しい事は抜きにして→
久しぶりに
バーテンダー　加瀬五朗を→
見たくありませんか？
（早瀬）残り２本になっちゃったな。
早瀬さんと飲むの楽しかったのに
残念だな。
残念って…？
来週から２年間
北海道の病院勤務になったの。
向こうには
すてきなお店とかあるのかな？
しばらくは友だちもいないし
一人寂しくご飯かも。
じゃあ
おじさんが相手でよかったら→
明日　最後に食事　どうかな？
いいの？
うん。
やった～！
いいな　あの２人。
（三橋）お疲れ様でした。
あの　三橋さん。
明日　少し遅刻してもいいですか？
行く気になりましたか。
バーテンダーが尻込みしてちゃ
いけないですから。
♪♪～
やっぱり来てないか…。
≫美和さん。
♪♪～
（司会者）「皆様　本日は
ホテル　カーディナル→
フランスフェア
オープニングパーティーに→
お集まり頂き
誠にありがとうございます」
「本日は　日本が誇る
フレンチの第一人者→
山之内清治シェフの料理→
パリの名門　ラッツホテルの
チーフバーテンダー→
加瀬五朗氏のカクテルで
お楽しみください」
（拍手）
♪♪～
（男性）ホテルの一大イベントに
会長の挨拶もないとはな。
お客様　ちょっと
ご迷惑になりますので…。
名門カーディナルの
お名が泣くな。
会長は　重病で
パーティーどころじゃないか。
ワンマンの会長が
いなくなったら→
どこかに
買収されるんじゃないか？
こんな時期に
あんなのを入り込ませるなんて→
カーディナルもカリスマ不在じゃ
こんなもんか…。
ちょっ…　美和さん！
お客様。
なんだい？
私から　一杯差し上げても
よろしいでしょうか？
♪♪～
（シェイカーの音）
（加瀬）お待たせ致しました。
あれは？
アンバー・ドリーム。
でも　どうして…？
（加瀬）これは　アンバー・ドリーム→
「琥珀の夢」という意味の
カクテルです。
琥珀…？
琥珀という宝石は→
松ヤニの化石です。
琥珀には　他の宝石のような輝きは
ありませんが→
何万年の時を経て→
他の宝石とは違う
美しさがあります。
だから　なんなんだよ！？
カーディナルは
いわば　この琥珀です…！
来島会長が　長い年月をかけ→
苦労を重ね→
作り上げた夢の結晶です。
（加瀬）そして　その琥珀に→
特別な輝きを
与えてくださっているのが…。
今　ここにいらっしゃる→
お客様→
皆様です。
本日は→
カーディナルの…→
この琥珀の輝きに
酔いしれて頂きたい。
（拍手）
♪♪～
すごい　加瀬さん…。
（来島）そのグラス
わしが　もらっていいかな？
おじいちゃん…！
どうぞ。
ありがとう。
（ざわめく声）
≫大丈夫なのか…？
[人]会長…。
あぁ…！
うまかった！
（ざわめく声）
「わたくしどものホテルについて→
いろいろと　ご心配を
おかけしているようで→
誠に申し訳ございません」
「私の人生に　いつ終わりが来るか→
それは　誰にもわかりません」
「ただし！　お約束できる事は→
近々　天才加瀬五朗に負けない
優秀なバーテンダーを招いて→
悲願のメインバーを
オープンする事です」
「そして→
カーディナルには
素晴らしいスタッフがおります」
「さらに→
こうして　ホテルを愛してくださる
お客様がいてくださる！」
「カーディナルは永遠です」
「ご覧のように→
今　私は元気です！」
「本日は…」
♪♪～
（拍手）
会長に触るな…！
会長は　お一人で歩かれる。
（拍手）
♪♪～
（医師）会長！
あぁっ…！
≪おじいちゃん！
（来島）ああ…。
（来島）美和…。
大丈夫ですか？
喜んでいたとな。
今日の酒は…→
うまかった。
…とな→
君の師匠に伝えてくれ。
わかりました。
行こうか。
替わります。
♪♪～
お疲れ様でした。
[人]お疲れ様でした。
♪♪～
勉強させて頂きました。
会長が→
加瀬さんに　本当にうまい酒だった
お礼を伝えておいてくれと→
おっしゃっていました。
それを伝えるために
待っていたのか？
僕も　加瀬さんに助けられました。
さっき　あのまま
僕が手を出していたら…→
会長の思いを
裏切ってしまうところでした。
加瀬さんのおっしゃるとおりです。
僕は　本物のバーテンダーからは
ほど遠い。
それどころか→
自分に　何が足りないのか
わかっていないんです。
すいません　こんな事。
…失礼します。
私は→
ただ　場を収めるために→
あのグラスを出したわけじゃない。
あの場にいらした
全てのお客様と→
お客様を思う会長のために→
自分が　何をすべきか
考えただけだ。
それが→
私の
バーテンダーとしての生き方だ。
（来島の声）本物のバーテンダーは→
生き方だ。
自分に足りないものを探す前に→
自分が　お客様に
何を与える事が出来るのか→
身を削って考えろ。
自分の小さな才能に頼らず→
痛みに耐え　現実に学べ。
♪♪～
すいませんでした…。
どうでしたか？　パーティーは。
行ってよかったです。
ありがとうございました。
いらっしゃいませ　君島様。
今日は　早瀬様と
お約束があったのでは…。
すっぽかされちゃった。
なんか　急に　抜けられない仕事が
入ったんだって。
そうだったんですか。
当分　来られないけど
楽しい時間をありがとう。
いえ…。
♪♪～
（加瀬の声）自分に足りないものを
探す前に→
自分が　お客様に
何を与える事が出来るのか→
身を削って考えろ。
♪♪～
≫（ノック）
どうぞ。
こんにちは。
おう！　どうした？
会長のお顔が
見たくなってしまって。
しおらしい事を
言うじゃないか！
これは…？
メインバーの図面だ。
どうして会長は→
カーディナルの
メインバーを作る事に→
そこまで
情熱を傾けられるんですか？
おい　君…→
今日　時間あるかい？
はい。
（来島）わしも　若い頃は→
小さな旅館の雇われ支配人で
ギリギリの生活だった。
会長にも
そんな頃があったんですか。
当然だよ。　だから　月に一度
ラパンに通うのが→
唯一の楽しみでな。
（来島）なけなしの金を
はたいた一杯の→
な～んと　うまかった事か！
その幸せがな→
明日へのエネルギーを
生んでくれた。
わしが　カーディナルに→
最高のメインバーを
オープンするのは→
あの頃の幸せな夢を→
もう一度　この世に
よみがえらせたいからさ。
幸せな夢…。
君もな　悩みがあるんなら→
心の中　空っぽにしなさい。
（来島）答えは　自分の中にある。
（来島の声）生涯をかけた仕事に
背を向けるという事は→
一生を放棄するに等しい。
おじいちゃんの
最後の夢になるかもしれない…。
うまいっ！
（来島）どうした？
会長。
僕に　会長のお手伝いを
させて頂けませんか？
という事は→
メインバーの
チーフバーテンダーに→
立候補するという事だな。
はい。
葛原と競う覚悟なんだね。
僕がバーテンダーの道に
戻るきっかけをくださったのは→
会長と美和さんです。
そのお二人のために
今　僕が出来る事は…→
会長の夢を
叶える事なんじゃないかなって。
きっと　その先に→
僕が　本物のバーテンダーになるために
足りないものが→
見えてくるんじゃないかと
思うんです。
そこまで　わかっているんなら→
もう何も言う事はない。
♪♪～
≫（扉が開く音）
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ　早瀬様。
昨日　彼女一人で
吸ってったんだ…。
そうです…。
ロミオとジュリエットか…。
何を　お作りしましょう？
２人で吸うつもりの葉巻を
１人で吸おうとしている→
寂しいおやじのための酒…　かな。
お酒をお作りする前に→
一つゲームをしませんか？
ゲーム？
ダイススタッキングか…。
シェイカーを振る練習を兼ねて→
バーテンダーも
練習する事があるんです。
すっげえ…！
次にシェイクして→
ダイスが　縦に５つ
積み上がったら…→
早瀬様は　君島様に会いに行く。
やめてくれよ　無理だよ！
いいんですか？　あいつ
お客様に　あんな事を…。
♪♪～
５つ全部　縦に立つ確率は？
普通　３０回に１回
というところでしょうか。
技術というより
偶然に近い確率ですね。
確かに。
でも　ギャンブルで大穴狙いは
墓穴を掘りますが→
人生は　少し大穴狙いのほうが
おもしろい。
本命を外して後悔するより→
大穴を外して後悔したほうが
自分が納得できますから。
よし…。
もう一度　振ってくれ。
かしこまりました。
（早瀬）《もし　ダイスが
５つ立たなかったら→
彼女を諦めよう》
《だが　ダイスが立ったら…→
そんな偶然が起こったら…》
《立て…！》
人は　時に
迷ったフリをするんじゃないかと→
僕は思います。
迷った…　フリ？
本当に必要なのは
小さな勇気なのに→
意気地がないから
正直になれずに→
神様に頼ろうとする。
では　開けます。
待ってくれ！
本当は…→
自分の気持ちは
最初から　わかってたんだ。
今　俺に必要なのは…。
勇気だったんだな。
彼女の勤め先の病院
行ってくるよ。
いってらっしゃいませ。
♪♪～
すんげえ…　５つ立ってる！
いや　これ…　まぐれですから。
何度やっても　５つ
立てられるんじゃないですか？
最初の１回は　わざと外した。
…そうなのか！？
いえ…　お客様に
小さな勇気を与えるのも→
バーテンダーの仕事ですから。
かっこいい事　言うな…！
明日　来島会長のところに
行きましょう。
…え？
カーディナルのチーフの件
聞きました。
我々も応援します。
ありがとうございます。
病院に行ったら
美和さんに会えますね…！
君は　お留守番です。
え…　なん…！？
連れてってくださいよ。
ダメです。
（電話）
あっ！　ほら　電話。
あっ　僕　出ます。
はい　ラパンです。
「佐々倉さん…？」
美和さん？
どうしたの？
おじいちゃんが…。
（加瀬）ホテル　カーディナルの
メインバー→
チーフバーテンダーを決める
審査を始めさせて頂きます。
それを決めるのは私ではなく
あなたに　お願いしたい。
（葛原隆一）この一杯で
奇跡を起こします。
どうすれば
神のグラスを作れるのか。