♪♪～
（佐々倉　溜）美和さん。　美和さん！
あの…　聞いてる？
俺　夕方から仕事なんだけど。
（来島美和）大丈夫。
お店が込む時間には帰すから。
ちょっと付き合って。
よろしくお願いします。
♪♪～
ちょっと！　編集長！
（五木瑶子）全然なってない。
やり直し。
えっ？　けど　あの→
編集長も最近は　バーの魅力を→
わかって頂けてるんじゃ
ないかなって…。
だからって
そんな企画じゃダメよ。
もうちょっとわかりやすく
突出したものがないと。
そうね…。
「３０代独身イケメンバーテンダーが
いる店　ベスト２０」とかね。
あら　いいじゃない！
それ
編集長が行きたいだけじゃん。
新しく付き合った呉服屋の御曹司
速攻で振られたんだって。
あっ　それで荒れてるんだ。
（編集部員）かわいそう！
（瑶子）４０代はオッケー。　５０代…。
５０代は…。
わかりました。
もう少しリサーチ重ねてみます。
頑張って。
はい。
けど　寂しいわね。
カップルで賑わうバーに
女一人で取材に行くんだ。
女一人で。　クッ…。
ああ　だから俺…。
ねえ　彼氏代わりって事？
違う！
大人気のお店だから
プロならではの視点で→
しっかり評価してもらいたいの。
斬新かつ
万人受けする企画を出せるように。
なら　いっか。
…いや　よくないか。
悔しいけど　編集長
仕事は出来るのよね。
流行のアンテナは確かだし。
ほら　例えば
「食べるラー油」とか「草食男子」も→
みんなが騒ぐ随分前から
キャッチしてたもんなあ。
食べるラー油！？
いや
ラー油は食べちゃダメでしょ。
餃子にかける…。
どっちかっていうと…　飲む。
ううっ…。
そっか。　あなた　フランスに
行ってたから知らないんだね。
とにかく　協力お願いします！
完璧な企画を出して→
編集長を
ギャフンと言わせるんだから！
ギャフン。
自分で言っちゃった…。
せっかく来たんだから
１軒ぐらい取材しないとね。
あっ！
地下にもバーがあるみたい。
行こう！
はいはい。
やっぱり　やめようか。
なんか　私たち　場違いかも…。
いや　この店でいいよ。
えっ？
（北方）いらっしゃい。
♪♪～
ご注文は？
ブラッディメアリーを。
了解。
お嬢ちゃんも　同じのでいいか？
お嬢ちゃん？
…はい。
「Ｎｏｒｔｈ　Ｗｉｎｄ」…。
北風…。
（南原亜希）マスター　いつもの。
亜希ちゃん　１杯飲んだら
付き合ってくれる？
今日こそ　アフターで。
（亜希）もちろん。
ここのブラッディメアリー
美味しいんだから。
トマトジュースが入っるから
口当たりがよくて悪酔いしないし。
（男性）ふーん。
♪♪～
どうして　ウオツカだけ
先にシェークするの？
普通はグラスで
ステアするだけなのに。
ご存じですか？
ブラッディメアリーというのは→
血まみれのメアリー
という意味でしてね。
（北方）１６世紀　イギリスで→
メアリー１世という
女王様がいまして→
彼女は　自分の意志に背く者を
次々と処刑してったんです。
だから　血まみれ。
女っていうのは　本当に恐ろしい。
そんな彼女にちなんだカクテル
ブラッディメアリー。
♪♪～
（北方）どうぞ。
いただきます。
うーん　美味しい！
あの人　腕は確かなんだね。
飲みすぎない方がいいよ。
んっ？
特別なウオツカを使ってる。
アルコール度数　９６。
世界一強い蒸留酒。
普通のブラッディメアリーと
変わらないけど。
そのためのシェーク。
強いお酒も
空気をたっぷり含ませれば→
口当たりがやわらかくなって
アルコール度数を感じさせない。
だから　つい
たくさん飲みすぎてしまって…。
（男性）ああ～　うまかった～！
（男性）よし　じゃあ　行こっか。
あら…？
１杯しか飲んでないのに…。
（亜希）もう　今日は
帰った方がいいんじゃない？
送ってくから。　ねっ。
ええ～？
（北方）随分と詳しい。
同業者とか？
見損ないましたよ。　北方さん。
んっ？
北方さんって　お知り合い？
このブラッディメアリーは…。
ただ酔わせるだけの酒です。
こんなものをバーテンダーが
客に出すなんて…。
許されないはずです。
ここは銀座のお高い店じゃない。
それくらいは許してほしいねえ。
第一　俺は
一流のバーテンダーじゃない。
しがないバーテンが
金稼ごうと必死にやってんだ！
バーテン…。
うちは　バー・風とは違う。
気に入らなければ
出て行けばいい。
わかりました。
バーテンしかいないような
こんなバーに→
用はありませんから。
佐々倉さん…。
すいません　おくらですか？
あっ…　じゃあ　これで。
ねえ！　ちょっと待って！
ちょっと待って！
さっきの人　誰？　知り合い？
佐々倉さん！
次のうち　正解はどれでしょう？
はっ？
１　昔勤めていた
ゲイバーのマスターで→
告白された事がある。
２　ひとつなぎの財宝を
奪い合った仲。
３　実は兄弟で
一子相伝の拳法の伝承者として…。
どれも違う！
まっ　そんな大した話じゃ
ないから。　ねっ。
あっ　駅　あっちだよ。
俺　お金ないから歩いて帰るわ。
じゃあ！
ちょっ　ちょっと待って！
もう！
♪♪～
（杉山　薫）お客様　ご存じですか？
ブラッディメアリーとは
１８世紀　ジンバブエで…。
（三橋順次）１６世紀　イギリス。
イギリスで　アメリ８世が…。
メアリー１世だ。
申し訳ございません。
この男　腕は確かですから。
はい…。
いい先輩ですね　三橋さんは。
出来の悪い後輩を持つと
苦労します。
♪♪～
バーテンしかいないような
こんなバーに→
用はありませんから。
一人前の口　聞きやがって…。
♪♪～
（来島泰三）「バーテン」というだろ？
うん。
（泰三）「バーテンダー」に対する
差別用語だな。
つまり　蔑称だ。
蔑称？
うん。　昔な
フラフラしてるやつの事を→
「フーテン」と　まあ
軽蔑して呼んだんだが→
その「フーテン」と「バー」を
組み合わせて→
「バーテン」と言った。
…という説もあるぐらいだ。
ふーん。
昨日のあの人　誰だったんだろう？
うちは　バー・風とは違う。
ごめん　おじいちゃん。
私　ちょっと　調べる事　出来た。
これ食べて。　じゃあね！
慌しいやつだ…。
うん！
このシーフード焼き　最高！
（桜　肇）おおっ！　そこまで
言ってくれるとは嬉しいね！
いいよね～　海の幸って。
うーん！
日本に生まれてよかった！
ビバ　島国！
ビバ？
いた！
（２人）おかえり！
ただいま。
（桜　寿）美和ちゃん　注文は？
ああ…　シーフード焼き。
はーい。
ビバ！
ビバビバ～。
ビバ？
どうしたの？
これ　うちの資料室にあったの。
５年前の
名店バー特集の雑誌に載ってた。
あなた　「風」っていう有名なお店で
働いてたんでしょ？
うん…。
これがチーフの人なのかな？
おっ　溜ちゃん　昔から
イケメンだね～！
おいちゃんも　昔はね
イケメン…。
で　この人が昨日の人でしょ。
つまり　昨日は　かつての先輩が
落ちぶれちゃってたんで→
つい憤っちゃったとか？　違う？
まあ　大体　そんなとこ。
よしっ！　…けど
よくわからないのよね。
あなたは　この店で腕を見込まれて
フランスに行ったんでしょ？
なのに…。
つうかさ　なんなの？
そんなに調べて。
あっ　俺のストーカー？
ストーカー？
美和ちゃん！
ストーカーだけは　やめときな！
いや　違いますって！
あっ　あんたも→
私に　ストーカーしてたような
もんじゃない。
お前　それは　聞き捨てならないよ。
ねえ　ねえ…。
ねえ　どうしてフランスから
帰ってきちゃったの？
例えば　大ゲンカしたとか。
クビになったとか。
それはないか。
（咳払い）
ごめんね　ちょっと
のどに詰まっちゃって。
大丈夫　水飲んだから。
ごめん　ごめん。
ビックリした…。
おじさん　ごちそうさま！
おう！
ここ　拭いといてくれない？
ごめんね。
ねえ　もう帰っちゃうの？
もっと話したい事
あったんだけど…。
店の準備があるから。　じゃあ。
ごめん　ごちそうさま！
（肇）はいよ！　いってらっしゃい！
♪♪～
ブラッディメアリー
俺のお気に入りだ。
いいんですか？
もう客もいないし　勉強だ。
いいですよね？
（加瀬五朗）ああ。
いただきます。
美味しい！
…けど　相当強い。
においもなく　パッと見
ただのトマトジュースだ。
だから　禁酒時代のアメリカでは
よく飲まれた。
でも　実際はウオツカが入ってて→
飲みすぎると　簡単に潰れるぞ。
そっか。
溜。
はい。
覚えとけ。　酒には　いつだって
２つの顔がある。
２つの顔？
毒と薬だ。
その中から
薬の顔だけを引き出すのが→
バーテンダーの仕事だ。
♪♪～
どうして
日本に戻ってきたんだろう。
♪♪～
（亜希）危ない！
どいて　どいて！
ブレーキ甘いの！
どいて！
俺？
危ない！
ああ…！
大丈夫？
大丈夫じゃない！　もう…
だから　よけてって言ったのに。
ええ…　悪いの　俺？
ああー！　タイヤ　ダメかも。
ああ　ごめんなさい。
あっ！　昨日の。
あっ！　北方さんとこにいた客。
かっこつけて
彼女にお酒　語ってた。
かっこつけてないし
彼女でもない。
酒の話は
職業病みたいなもんだから。
へえ～。　じゃあ
あなたもバーテンダー？
いや…　そっちだって
強い酒で客を酔わせてた。
あれは　ちゃんと理由があるの！
もう時間ない！　行かないと…。
イタッ…。
ああ…。
だからって　なんで俺が！
もっと早く走って！
もう　これが精一杯！
バーテンダーなんて　体力ないの！
お願い　今日遅刻したら
やばいんだから。
そもそも　これ
どこ向かってるの？
この世で一番大切な人を
迎えに行くのよ！
一番大切？
スピードアップ！
もう無理！
（保育士）
南原さん　お待たせしました。
そういう事か…。
ありがとうございます。
いつもは　夜の１２時に
仕事終えて迎えに行くんだけど→
昨日は遅かったから
お泊り保育にしてもらってたの。
そっか。
ここ　うるさいの。
お迎えの時間に
ちょっとでも遅れると→
次　預かってくれなかったり。
（亜希）お店では
お酒飲まないようにしてるの。
迎えに行く時
酒臭いママなんて最低でしょ？
だから　北方さんのところで…。
（亜希）しつこいお客に
付き合わされると→
さんざん飲まされるから。
そういう時は→
強いお酒出してもらって。
いや　でも　だからって…。
もっと心広く持てば？
北方さんの事
悪く思ってるんでしょ？
モテないよ。
だったら　そっちは
モテモテなんだ。
こう見えて
お店のナンバー１だから。
私のあだ名　知ってる？
歌舞伎町のシンデレラ。
うん…。
だっさ。
確かに　ださいかも…。
まあ　くたびれた私には
ピッタリだけど。
毎日　ボロボロだし。
ほら　シンデレラって→
灰だらけの
灰かぶり姫って意味でしょ。
うん。
私も　なんか
今の生活に疲れてるし。
…って　なんで
あなたに愚痴ってんだろ。
いや～　でも
さっき　すごかったよ。　背中で。
急げ　急げって。　ほんと怖かった。
うるさい。
でも　世界で一番大切って→
そういうふうに
言い切れる人がいるって→
すごいと思うなあ。
♪♪～
ねえ　今度
あなたのお店　行っていい？
ぜひ。
歌舞伎町のシンデレラへ
美味しいカクテルを。
それは　やめて。
（２人の笑い声）
（ドアの開く音）
いらっしゃい。
今日は　ちょっと
伺いたい事があって。
溜の事か？
惚れてるのか？
違います！
おい　俺はバーテンだ。
人の観察するのも仕事のひとつだ。
どうして　佐々倉さん→
フランスから
戻ってきたのかなって。
教えてやってもいいが…。
ただじゃつまんねえなぁ。
あいつで決着つけないかい？
お嬢ちゃんが勝てば
素直に教えてやるよ。
負けたら　そうだな…。
雑用でもしてもらおうか。
♪♪～
（男性）おお～！
さすが　マスター！
お嬢ちゃんの番だ。
♪♪～
（笑い声）
ちょっと…
自分の足で歩いてください！
ちょっと　頑張って！
ううっ！
ちょっと！
すいません。
すいません…。　あっ。
ああ～　もう　いいよ。
すいません。
お姉ちゃん　かわいいね～。
俺にチューしてくれない？
チュー？　しない。
♪♪～
へばらないんだから…。
おもしろいお嬢ちゃんだなぁ。
おい！
へっ？
（北方）俺と溜と師匠の加瀬さんで→
「風」という店で働いてた。
３年前　加瀬さんは店をたたんで
フランスへ行った。
俺じゃなくて　溜を連れて。
溜はフランスで注目されたよ。
若手のホープとして。
だったら　どうして日本に？
簡単だ。　クビにされたんだよ。
どうして？
佐々倉さんの実力があれば…。
さあな。　俺は加瀬さんじゃねえ。
あいつも見限られたんだろう。
だから日本に帰ってきたんだ…。
なのに…。
どうしてフランスから
帰ってきちゃったの？
大ゲンカしたとか。
クビになったとか？
それはないか。
（ため息）
ちゃんと謝らなきゃなぁ…。
珍しいね　ため息なんかついて。
ビックリした…。
いやぁ　疲れた～。
ラパンのトイレが
昨日から壊れちゃっててさ→
ずっと修理してたんだよね。
おじさん　朝定１つ。
ああ　はいよ。　朝定１丁～。
あのさ…。
ん？
ねえ　クマ出来てるよ。
えっ？
また徹夜？　ちょっとは
気をつけた方がいいよ。
これは　あなたの…！
ん？　俺の事？
なんでもない。
おじさん　ごちそうさま。
≪（肇）おう！
私　仕事だから。
≪（肇）はい　いってらっしゃい！
もう…！
♪♪～
今日は　どうされました？
え？
いえ…　なんか
心が晴れているようには→
お見受け出来なかったので。
（ため息）
バーテンダーさんと結婚したら
大変ですね。
なんでも
ズバズバ言い当てられちゃって。
それは　失礼しました。
すいません。
（三橋）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
あっ…。
（三橋）コート　お預かりします。
この間の…。
どうぞ。
来ちゃった。
いらっしゃいませ。
あの人って　よく来るんですか？
いえ…。
（亜希）最高のカクテル
ごちそうしてくれる？
ただし…。
ただし？
アルコールは抜きで。
１２時過ぎたら
今日もお迎えだから。
かしこまりました。
何作ってくれるの？
オレンジジュースを３分の１。
パイナップルジュースを３分の１。
レモンジュースを３分の１。
おいおい　それじゃ　ただの
ミックスジュースだっての。
いや　それが…。
氷を選び
シェークする時間を考え→
３つの液体を
完全に混ぜ合わせると…。
♪♪～
ジュースではなく
シンデレラという→
ノンアルコールカクテルに
なります。
どうぞ。
シンデレラ…。
灰かぶり姫は→
魔法使いの力によって
シンデレラになります。
同じく　バーテンダーの力で→
ただのジュースを
カクテルに変える事が出来れば→
お酒を飲めない人も
カクテルを楽しむ事が出来ます。
バーテンダーは
魔法使いってわけ？
何　キザったらしい事
言ってんの…。
美味しい！
ありがとうございます。
（笑い声）
亜希さん？
やっぱり　後輩なんだなと思って。
北方さんのバーに初めて行った時
このカクテル作ってくれたの。
♪♪～
（北方）１２時過ぎたら
ただの女に戻るんだろ？
あんたにピッタリのカクテルだよ。
♪♪～
美味しい！
（亜希の声）北方さん　言ってた。
お酒には　薬の顔と毒の顔がある。
薬の顔を引き出すのが
自分の仕事だって。
（北方）溜。　毒と薬だ。
その中から
薬の顔だけ引き出すのが→
バーテンダーの仕事だ。
♪♪～
おおっ　やった！　釣れた！
おお～！
ああ…　たまには　いいですよね
こういうのも。
何か聞きたそうな顔してんなぁ。
どうして
あの店やってんのかなって。
北方さんなら　もっと…。
バー・風は一流店だった。
だが　あの店は
一流どころか二流ですらない。
そう言いたいのか？
俺　一生忘れない言葉があります。
（北方）溜。
はい。
覚えとくといい。
バーはな　魂の病院なんだ。
病院？
体の怪我を治す時
人は　昼間　病院に行くだろ？
それと同じだ。
お客は　魂を癒やすために
夜　バーのドアを開ける。
今も変わらねえ。
ノースウィンドは　野戦病院だな。
野戦病院？
血だらけの客が→
なんとか今日を生き延びるための
１杯を飲むんだ。
そんな店も必要だろ。
そうかもしれません…。
それでも
少なくとも　北方さんは…。
相変わらず　真面目だなぁ！
おまけに視野が狭い。
だから　クビになったんだろ。
それは関係ありません！
安心しろ。
あの店は　じきに閉める。
閉める？　どうして…？
特に理由はない。
飽きたから…。　それだけだ。
三流のバーテンがやってる
三流の店が終わる。
誰も気に留めやしないさ。
北方さん！
♪♪～
（三橋）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
たまには　お前のカクテルを
飲んでやってくれと→
三橋に頼まれてな。
いらっしゃいませ。
三橋さんが？
どうぞ。
パリジャンです。
うん。
おい　まずい。
♪♪～
申し訳ございません。
すぐ　作り直します。
いや　その必要はない。
♪♪～
何度作っても同じだろ。
お前　バーテンダーの本来の役割は
なんだと思う？
本来の…？
♪♪～
そこのドアを開けて
入ってきた客を→
ほんのちょっぴりでも
幸せにして帰すのが→
バーテンダーの責務だ。
今のお前じゃあ
病気にさせてしまう。
（三橋）ありがとうございました。
♪♪～
キャバクラ行こう。
いいなぁ
亜希にも見せてほしいな。
見たい？
見たい。
じゃあ　ちょっと待ってね。
今日もお迎えがあるんだから。
亜希ちゃん　亜希ちゃん。
ほら　これ　これ　これ…。
ほんとだ。
亜希さん　ご指名です。
（店員）５番テーブルお願いします。
はい。
ちょっと失礼します。
行っちゃうんだ。
♪♪～
（ドアの開く音）
（三橋・杉山）いらっしゃいませ。
あ…。
いらっしゃいませ。
♪♪～
随分しゃれた真似するなぁ。
名店　風のバーテンダーだった
北方さんだ。
佐々倉君の先輩になるはず…。
（北方）今日で
もう終わりにしてくれ。
これ以上　ウロチョロされても
うっとうしいだけだ。
悩みました。
北方さんに
どんなお酒を出すべきか。
事情も知らず　先輩を罵倒した
愚かなバーテンダーが→
一体　何を出すべきなのか。
全ては
弟さんのためだったんですね？
（亜希）北方さんね→
本当は　ちゃんとしたお店
開く気だったんだって。
けど　弟さんが
事故に遭っちゃって…。
事故？
交通事故で意識不明。
面倒見るために
とにかく　お金が必要になって→
あのお店にしたんだって。
一流のお店だと　設備投資も
相当かかっちゃうでしょ？
そこまで知ったなら教えてやるよ。
弟は死んだ。
だから　あの店は閉める。
やっぱり　そうでしたか…。
♪♪～
暗い話は終わりだ。
何飲ましてくれる？
これです。
シャルトリューズのＥＶＥ。
それって　どんなお酒なんですか？
フランスのアルプスの近くにある
修道院で作られる→
薬草系のリキュールです。
リキュールです。
（三橋）はるか昔より
１３０種類のハーブを配合して→
その作り方は　代々　修道士のみに
伝えられてきました。
♪♪～
角砂糖…。
アルコール度数　６９度
普通に飲むのには強すぎます。
だから　砂糖に染み込ませて
口の中で溶かしながら飲むんです。
♪♪～
どうぞ。
かつて　冬のアルプスを越えて
息も絶え絶え→
シャルトリューズ修道院に
たどり着いた旅人も→
きっと　これを飲んだと思います。
砂糖の甘みが疲労を回復させ→
植物の成分が体力を養う。
（北方）いいセンスじゃねえか。
野戦病院を経営して
くたびれ果てた俺と→
旅人を重ね合わせたってわけか…。
はい。
♪♪～
僕は　こう思います。
旅人は　きっと→
自分を救ってくれた
修道士の名前なんて覚えてない。
だけど　砂糖に染み込んだ
強烈なお酒の味は→
忘れなかったんじゃないかなって。
修道士も　それで満足だった。
それは
バーテンダーも同じですよね？
たとえ　存在が忘れられる事が
あったとしても→
自分の作った１杯の味を
覚えていてくれれば→
本望なはずです。
♪♪～
野戦病院が
本当に必要なのかどうかは→
まだわかりません。
それでも　きっと
ノースウィンドのお客さんは→
北方さんの１杯の味を忘れる事は
ないんじゃないでしょうか。
♪♪～
美味しい！
ノースウィンド…　北風。
北方さんの北と　バー・風を
組み合わせた店名ですよね？
素敵な名前だと思います。
買いかぶりすぎだ。
誰も
俺が作ったカクテルの味なんか→
覚えちゃいないさ。
♪♪～
うまかった。
その酒の味　忘れないかもな。
ありがとうございました。
（杉山・三橋）
♪♪～
≫うう…。
あれ？　どうしたの？
あの…　この前は　ごめんなさい！
クビがどうとか→
デリカシーのない事
言っちゃって…。
それと　私も忘れないから。
あなたが一番最初に作ってくれた
水割りっていうカクテルの味。
これから
色んなカクテル飲むと思う。
でも　私
あの味は　絶対に忘れない。
あれは　私の特別な１杯だから。
っていうか　なんで謝ったの？
えっ？
クビって何？
覚えてないの？
うん。
そっか。　ならいいんだけど…。
結構気にしてたんだけどな…。
まあ　よくわかんないけど
とにかく頑張るよ。
忘れられないカクテルを
作れるように…　ね。
うん！
ねえ　寒かったでしょ。
あ　おでん行かない？
おでん？　いいねぇ。
行こう　行こう　行こう！
あ…　ごちそうさまです。
ちょっと！
あの…　私　何回払ってるかな？
たまには　いいんじゃない？
あのさ　大根も　うまいんだよね。
だって
バーテンダー　戻ったんだしさ…。
♪♪～
こんにちは。
開店前。
いいでしょ？　１杯ぐらい。
堅い事なしで。
この店　やめちゃうんだって？
溜のやつか…　余計な事を。
まあ　私はいいけど。
なじみの店なら　他にもあるし。
けど…。
北方さん
いつものソルティドッグ！
塩強めでね。
俺　ジントニック！
渋くてうまいやつ　よろしく！
私も聞いた！
店閉めるの考え直してくれない？
なんだ？　こいつら…。
あのおせっかいな
バーテンダー君が触れ回って。
閉店したら　みんな
勘弁してくれないんじゃない？
（男性）んもう～　早く！
私　ブラッディメアリー。
この店のじゃないと
どうもダメなのよ！
私も　この店のじゃなきゃ！
ほら。
わかったよ。　お前ら…
そこまで言うんだったら→
今後一切　ツケはなしだからな。
かあ～。
やった！
♪♪～
バーテンダーか…。
どうぞ。
ふ～ん。
いただきます。
うん！　強烈な味だけど
すごく美味しい。
食べすぎると太るから
ほどほどにね。
どういう意味ですか？
そうだ　お前。
美和さんになんて事言うんだ！
すいません！
私は　少しふっくらしてる方が
タイプですが。
全然フォローになってませんけど。
そうです。
私がフォローしましょう。
そもそも　シャト…
シャルトポワ…　シャル…？
（笑い声）
（三橋）すいません。
この男　腕は確かですから。
（杉山）ありがとうございます。
（佐々倉　溜）今行かないと　絶対に
後悔する。　ずっと引きずって→
生きていくつもりですか？
（諏訪早苗）悪くはない。　合格。
（諏訪マリ）
あなたに言われたくないから！
わしの跡を継ぐと信じていた。
全然なってないよ。
バーテンダーなんて大嫌いだ！
気持ちがあるからこそ
ぶつかったんだって…。