♪♪～
（来島美和）《おじいちゃん
ついに見つかるかも…》
《神のグラス》
（来島泰三）例えば→
お前が　世界中の人を
敵に回したとしてだな→
たった一人　味方が残るとすれば→
それは　誰だと思う？
バーテンダーだ。
バーテンダー？
（来島）バーテンダーはな→
カウンター越しに向き合った客を
決して　裏切る事はない。
さらに
選ばれしバーテンダーだけが→
神のグラスという究極の１杯を
作り上げる事が出来るそうだ。
神のグラス…？
（来島）孤独に傷つきだな→
道に迷った
行き場のない魂を救う…。
そんな最後の１杯が…→
神のグラスだ。
本当に　そんな１杯があったら→
飲んでみたいもんだなあ。
《今度こそ　きっと…》
あっ！　ごめんなさい。
ごめんなさい。　はい　大丈夫です。
《この人なら…》
♪♪～
すいません
『週刊東京ワンダーナイト』の→
来島といいます。
取材で参りました。
今　始まったばかりです。
あちらの入り口からどうぞ。
はい。　ありがとうございます。
（司会者）
「１２名が　優勝を目指します」
「今年は　過去の大会で
チャンピオンを経験した選手が→
何人も出場しておりますので」
すいません…。
「例年以上に　ハイレベルな
大会となる事が期待されます」
「それでは　ここで
本日のスペシャルゲストを→
ご紹介します」
「バーテンダー協会
常任理事であり→
バー木崎の
オーナーバーテンダーでいらっしゃる→
木崎信也さんです！」
（拍手）
すいません　あの…
今日のスペシャルゲストって→
佐々倉溜さんじゃないんですか？
急きょ変更になったんだとさ。
佐々倉溜　パリの
ラッツホテル辞めて→
行方不明らしいぜ。
そんな…。
（ため息）
（来島）わしのホテルの
メーンバーのバーテンダーは→
神のグラスが作れるものに
任せたい。
それが　わしの夢だ。
この人
かなり期待してたんだけどな…。
（五木瑤子）来島さん。
はい。
（瑤子）いつまでバーテンダーを
追いかけてるつもり？
編集長…。
「アイドル共和国」の原稿も→
まだなんでしょ？
すいません。
だいたい　若い子がターゲットの
うちの雑誌で→
「名バーテンダーのいる
隠れ家特集」は→
うけないと思うけど。
私は　あの…→
若い人に　もっとバーの魅力を
知ってもらいたいっていうか。
（瑤子）じゃあ　聞くけど
あなたの言う→
バーの魅力って何？
それは…。
（瑤子）来週までに
記事に出来なかった場合は→
別ネタに切り替える事。
「女性のためのコラーゲン鍋特集」
とかね。　じゃあね。
コラーゲン必要なのは
編集長の方でしょ。
若い子　必要ないって。
なんか言った？
いえ　なんでもないです！
「春のアイドル共和国
バーゲン戦争特集」の原稿は→
明日までよ。
はい。
今日も徹夜か。
ハッ…。
（桜　寿）おや　美和ちゃん
元気ないね。
ちょっと色々あって…。
（桜　肇）わかる。
若い時は　色々あるからなぁ。
よーし！　おいちゃんが今から→
うんまいカクテル作ってやっから。
カクテル？
（寿）はやってんだろ
ハイボールとかいうの。
うちでもやるとか言って
張り切っちゃって。
そうなんですか。
（寿）あらっ！　いい男！
誰なんだい？
佐々倉溜っていうバーテンダーです。
バーテンダー。
歴史あるヨーロッパの
カクテルコンテストで優勝した→
一流のバーテンダーで→
今　一番会いたい人なんです。
（寿）はぁ～。
（扉を叩く音）
（肇）はーい！
≫毎度！
ビールお届けにあがりました。
あっ　そこのと
入れ替えといてくれ。
はい！
ひょっとして　一目ぼれ？
確かに。
この人ならって
ビビッときたかも。
はぁ～
だったら会いに行きなよ！
それが　今　どこにいるのかも
わかんなくて…。
（肇）あんちゃん　新人かい？
（佐々倉溜）はい！　よろしくです。
（肇）おう。　お近づきの印に
１杯やってくか？
いや　仕事中なんで…。
固い事言うなよ。
いいウイスキーが
手に入ったんだよ。
ジャーン！
あ…　ロイヤルロッホナガー
じゃないですか。
じゃあ　１杯だけ。
（寿）…にしても　見れば見るほど
いい男だねぇ～。
誰もが　彼の作るカクテルの
虜になっちゃうんですよ。
どこか　品もあるしね。
ですよね！
なんか　上品ですよね。
ハイボール最高！
あーっはははは…！
（寿）なんだい！
下品な笑い方して！
また　一から探し直しか…。
私　会社　戻ります。
（寿）今日も　遅くなんのかい？
徹夜になりそうです。
（寿）大変だねぇ～。
（扉の開く音）
ごちそうさまでした！
ありがとうございました！
≫（肇）おう！
わぁっ！
いってぇ…。
ごめん。　ごめん！　大丈夫？
あ～！　メガネ壊れちゃった。
よかった～。　君にケガがなくて。
「よかった」じゃないわよ！
人のメガネ壊しといて！
や…　その…　弁償するよ　弁償。
今は　金持ってないけど。
ふざけてんの？
いや　ふざけてるわけじゃなくて→
俺　本当に…。
あ！！
何？
佐々倉溜でしょ。
えっ？
そうでしょ？　バーテンダーの！
間違いない。　パリ
ラッツホテルのバーテンダーで→
栄誉ある　ヨーロッパの
カクテルコンテストで→
日本人として初優勝！
身長は１７６センチ。
体重は５８キロ。　血液型はＡＢ型。
趣味は　ゲートボール…
の佐々倉溜でしょ？
っていうか
趣味がゲートボールって…。
会いたかった～！
おっ…。
あ…　あの…
気持ちは　うれしいんだけど→
ごめんね。　今　仕事中だから。
じゃあ。
ちょっと　待って　待って　待って
待って　待って。
何？
カクテル作って。
１杯だけでいいから。
ごめん。　俺　もう
バーテンダーじゃないから。
えっ？　待って！　待って！
待って！　待って！　カバン…。
あら…。
あれ…？
（ため息）
あー！
♪♪～
ＴＡＮＡＫＡＹＡ酒店…。
（加瀬五朗）溜　お前はクビだ。
どうして？
加瀬さん！
（加瀬）お前は→
プロの
バーテンダーかもしれないが→
本物のバーテンダーじゃない。
♪♪～
あの。
昨日の…。
来島美和っていいます。
雑誌の記者をやっています。
もしかして…　逆ナン！？
違いますよ！
私は　ただ　あなたほどの人が
急に→
どうしてバーテンダーやめちゃったのか
気になって。
あ！　コンタクトにしたんだ。
は？
かわいいじゃん。
ちょっと疲れてるようだけど→
バッチグーだね　グー！　グー！
あなた　ほんとに佐々倉溜？
世界に認められた
一流のバーテンダー？
だから　言ったでしょ。
俺は　もう
バーテンダーじゃないんだって。
≪（男性）すいません。
はい　ただいま。
ごめん　仕事中だから。
何かお探しでしょうか？
（男性）あの…　ちょっと変わった
ウオツカが　ほしいんですけど。
あー…　それでしたら　この
シロックは　いいがでしょうか？
通常のウオツカと違って
ブドウから作られているので→
飲んだ後の余韻が独特ですよ。
きっと新しい発見が
あると思います。
（男性）じゃあ　これください。
はい！　じゃあ　こちらへ。
どうも。
ありがとうございました。
うわっ！　まだいたんだ。
だって　メガネ
弁償してもらわないと。
ごめん　今　金ないから
給料日まで待ってくれるかな。
だったら　体で払って。
えっ…！？
えっ？
（寿）よかったよ～！
ついに　美和ちゃんに
彼氏が出来たんだねぇ。
あっ？
（寿）おばちゃんね→
１年前　美和ちゃんが
２階に引っ越してきてから→
ずーっと　気になってたんだよ。
毎晩　毎晩　１人でご飯食べてるし→
徹夜は多いし。　この子には　彼氏も
友達もいないんだなぁって。
ねぇ～！
あの…　今から来る人は→
彼氏とかじゃないですから。
（寿）ん？
貸しを返してもらうだけです。
体で。
（肇）へえ　体でなぁ…。
体で…？
ですから　このテーブル
ちょっとお借りしますね。
え？　こ…　ここで？
♪♪～
逃げても　しつこそうだしなぁ…。
こんばんは！
待ってたわよ。
シャワー浴びろ。
（寿）お風呂の方が→
いいんじゃないか？
風呂使って　どうすんだよ。
（肇）ちゃっちゃと洗えりゃ…。
これでカクテル作って。
え？
（肇・寿）へ？
１杯だけでいいから。
いや　その…。
ねえ　なんで俺？
カクテルが飲みたいんだったら
バーに行けばいいのに。
私は　あなたが作るカクテルが
飲みたいの。
（寿）美和ちゃんね
かわいそうな子なんだよ。
彼氏も友達もいなくてさ。
頼むから　一緒に
飲んでやってもらえないかねぇ。
俺からも頼む。　このとおりだ。
参ったなぁ…。
ほら　クマが出来てる。
えっ？
服も昨日と一緒だし。
忙しくて疲れてんだったら
寝た方が　よっぽどいいのに。
（ため息）
おじさん　あの…　昨日の
ハイボールのウイスキーある？
（肇）ん？　おお。
ちょっと待っててね。
ちょっと！　逃げる気！？
♪♪～
（寿）遅いねぇ…。
このシロックは　いかがでしょう？
いい顔してたんだけどな…。
（扉の開く音）
遅くなって　ごめん。
思ったより時間かかっちゃって。
何？　それ。
いいから。　１杯飲んだら
ちゃんと寝るようにね。
おじさん　このワゴン借りていい？
（肇）おう。
（肇）ほう。　うまいもんだなぁ。
♪♪～
はい　どうぞ。
（寿）わぁ～　ほんとに
すごいバーテンダーさんなんだね。
バカにしないでよね。
私　カクテル作ってって頼んだのに
これ　ただの水割りじゃない。
それとも　酒の味もわからない
小娘には→
水割りでも飲んどけって事？
いいから飲んでみてよ。
これの　どこがカクテルなのよ。
ウソ…　これって…。
（寿）どうしたの？　美和ちゃん。
どれ？　おいちゃんも　一口。
うまっ！！　水割り　最高！
あっははは…！
どういう事？
アルコール度は低くて
飲みやすいのに→
味は　しっかりしてる。
アルコールの角がとれて
まろやかなのに　水っぽくない。
詳しいんだ。　お酒の事。
これ　ただの水割りじゃない。
水割りという名のカクテルだ。
（寿）どうやって作ったんだい？
ポイントは　この硬い氷です。
硬い氷？
忙しくて疲れきった女の子には→
アルコール度の高いお酒は
胃に響く。
だから　味のバランスが崩れない→
ギリギリまで薄めた水割りが
いいかなって。
普通の氷だと　すぐに溶け出して
味のバランスが崩れちゃうので→
この氷が必要だったんです。
じゃあ　１時間以上も
この氷　探しに行ってくれてたの？
嫌々作らされる１杯のために…。
さて　これで
メガネの借りは　チャラだよね。
じゃあ　俺は　これで。
おじさん　これ使って。
（肇）おっ　そうか。　悪いな。
♪♪～
ウソつき！
もうバーテンダーじゃないなんて
ウソ！
あなたは…→
バーテンダーだよ！
おやすみ。
私　諦めないから。
（ノック）
（来島）はーい。
おじいちゃん。
（来島）あ～　美和。
おい。
ん？
新米が会社を抜け出してきて
大丈夫なのか？
いいの　いいの。
雑誌の記者は　外を出歩くのも
仕事のうちだから。
はははは…。
おじいちゃん　また食べてないの？
毎日　フルコースは
食ってられんよ。
そう思って
サンドイッチ作ってきた。
（支配人）これは　これは
会長に　お嬢様→
お出かけでいらっしゃいますか？
（来島）ああ。
（支配人）すぐに
お車をご用意します。
いいの　いいの。　ちょっと
散歩に出てくるだけだから。
それは　それは。
いってらっしゃいませ。
おう。
ん～！　愛がこもっとるなあ。
あはは。
シェフは　悲しんでんじゃないの？
毎日　あんなゴージャスな
ランチ作ってもらっても→
食べてもらえないんじゃ…。
あぁっ！
仕事だから作っとるだけだよ。
ところで　おじいちゃん。
ん？
今夜も行くの？
もちろんだよ。
おっ。
（杉山薫）さすがに　ゆうべは
飲みすぎたっす。
（三橋順次）シャンとしないか。
今日は
来島会長がいらっしゃる日だぞ。
（杉山）２２日でしたか。
（扉の開く音）
こんばんは。
（杉山）美和さん。
（三橋）あっ　こんばんは。
（杉山）珍しいですね
お１人でいらっしゃるなんて。
あの…　杉山さんと三橋さんに
お願いがあるんですけど。
（三橋）どうなさいました？
この杉山に　なんなりと
おっしゃってください。
実は　今夜　おじいちゃんの他に
もう１人　ゲストがいるんです。
（扉の開く音）
こんばんは！
ＴＡＮＡＫＡＹＡです。
（杉山）あっ
こちらへお願いします。
はい。　失礼します。
あっ　その柱の隅の方に。
はい！
おっ！　どこにでもいるね。
悪かったわね。
ちょっと話があるの。
とにかく座って。
えっ…
だから　俺　今　仕事中なんだって。
（杉山）まあ　そう言わずに
こちらへお座りください。
こういったお店は
初めてなのでは？
あ…　いや…。
わかります。　男というのは
誰しも　バーに憧れを抱くもの。
初めての時は　そのオーラに
圧倒されてしまうもの。
はあ…。
（杉山）しかし　ご安心を。
今夜は　この杉山が
ご馳走させていた…。
（三橋）
クール・コリンズでございます。
お仕事中でしょうから
ノンアルコールのカクテルを→
お作りしました。
どうも。
何　たくらんでんの？
あなたに会ってほしい人がいるの。
（三橋）ようこそ　来島様。
（杉山）お待ちしておりました。
招かれざる客だという事は
わかってるんだ。
（杉山）あ…　いや…。
おじいちゃん。
よっ。
おじいちゃん？
私の　おじいちゃん。
こちらが　昼間話した
佐々倉溜さん。
あ　そう。
（来島）まっ　今夜は　どんな毒を
飲ませてくれるんだい？
では。
♪♪～
（三橋）マティーニでございます。
はぁ…　まずい。
申し訳ございません。
では　私からは　この１杯を。
うん。
♪♪～
（杉山）バカラでございます。
うん…　まずい。
申し訳ございません。
ベリーニでございます。
まずい。
サイドカーです。
ジャック・ローズでございます。
あの人たちって　ドＭ？
は？
それか　美和さんのおじいちゃんが
ドＳとか。
じゃなくて　うちのおじいちゃん→
昔から
このお店の先代と親しくて→
３年前に　その先代のマスターが
亡くなってからも→
毎月　こうして
通ってるんだけど→
何を飲んでも
まずいとしか言わないのよね。
（杉山）ジンリッキーです。
（来島）まずい。
来島会長　今月もご期待に添えず
申し訳ございませんでした。
（杉山）申し訳ありません。
まあ　ハナから
期待はしとらんがな。
先代のマスターは
こんな　まずい酒は→
作らなかったぞ。
口直しが飲みたい。
なんなりと。
カップ酒をな
外で買ってきてくれ。
（来島）釣りはいらん。
かしこまりました。
お願い。　おじいちゃんのために
１杯作ってあげて。
え？
いや…　っていうか　嫌だよ　俺
こんな悪趣味な遊びに付き合うの。
（来島）小僧。
悪趣味と言ったか？
聞こえちゃいました？
いや　だって　カクテルを
ろくに味わいもせずに→
まずいだなんて…。
バーテンダーを
バカにしてんじゃないかなって。
客が喜ぶ酒も作れん
バーテンダーの方が→
よほど人をバカにしとるだろう。
美和　ラッツホテルのバーテンダー
だったかもしれんが→
本物のバーテンダーじゃないな
この男は。
（加瀬）お前は　プロの
バーテンダーかもしれないが→
本物のバーテンダーじゃない。
（来島）美和　もう帰るぞ。
おじいちゃん…。
待ってください。
もし僕が　あなたを納得させる
１杯を作る事が出来たら→
本物のバーテンダーはなんなのか
教えてもらえますか？
♪♪～
よし！
いいだろう。
ご注文は？
任せる。
かしこまりました。
♪♪～
カクテルコンテストで
優勝した時のオリジナルカクテル→
レヴリーです。
♪♪～
まずい。
（来島）おい　美和　やっぱり帰る。
（杉山）
ただいま戻って参りまし…　た。
お酒…　お酒…。
♪♪～
お邪魔しました。
あ…　え…？
失礼します。
どうしたんですか？
すんごい…。
♪♪～
これは…。
揺れてる…。
起きた？
はい　これ。
昨日　付き合ってくれた　お礼。
やったぁ！　俺　腹ぺこで
死にそうだったんだよね。
いただきます。
信じらんない。
伝説のバーテンダー
佐々倉溜ともあろう人が。
うーん　やっぱ　寒い日は
これに限るわ。
食堂のおばちゃんに
聞いたんだけど→
ほんとに　この船　住んでるんだ。
うん。
すっごい安く貸してもらってて。
船酔いしそう。
俺は平気。　船にも酒にも強いから。
あなたって
ほんとに変わってんね。
うんまっ　これ。
昨日は　ごめんなさい。
嫌な思いさせちゃって。
ほんとは　わかってたんだ。
誰が　どんなカクテル作ろうが→
おじいちゃんは
満足しないだろうなって。
結局　亡くなった先代のマスターが
作ったカクテルじゃないと→
ダメなんだよね。
なのに　毎月　三橋さんたちに
絡みに行くって事は→
おじいちゃん　寂しいんだと思う。
おばあちゃんも　私の両親も
ずっと前に死んじゃって→
家族は　私しかいないし…。
唯一の話し相手だった
先代のマスターも→
亡くなっちゃって…。
本当はね　私がもっと
力になってあげなきゃ→
いけないんだけど
どうしたらいいのかわかんなくて。
そっか…。
ほんと　ごめん。
はい　これ食べる？
私が買ってきたんだけど。
知ってるよ。　どうぞ。
どうも。
ちょっと待ってて
お茶持ってくるから。
お茶？　ここで？
うん。
ここでか…。
フフフ…。
♪♪～
あれ？　君…。
昨日は　どうも。
じゃあ　先代のマスターが
美和さんのおじいさんのために→
作っていたカクテルは
そんなに珍しいものじゃ→
なかったんですか。
（三橋）そう記憶しております。
それに　来島会長は
ラパン開業当時より→
マティーニやサイドカーなど
スタンダードなカクテルを→
よく飲みに
いらっしゃってたそうです。
そうですか…。
その頃のラパンは　ここじゃなくて
まだ横浜にあったんですけどね。
横浜…。
♪♪～
（店員）バー・ラパンですか？
はい。　５０年ぐらい前だと
思うんですけど。
聞いた事ないですね。
（佐々倉の声）知りませんか？
ラパンっていうバーなんですけど。
さあ　知りませんねえ…。
じゃあ　当時　横浜で
はやってたカクテルって→
ご存じありませんか？
さあ…。
ああ　そうですか…。
横浜限定で
はやってたカクテル？
わかんないなぁ…。
ああ　そうですか…　どうも。
はぁ…　大昔の話だもんなぁ…。
ああ　腹減ったぁ～。
♪♪～
ん～　辛え！
すいません　水ちょうだい　水。
はいよ。
あっ　おばちゃん　氷入れて。
うちは昔から
氷入れてないんだよ。
そうなの？
こんばんは。
（２人）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ　来島様。
（来島）懲りずに　また
まずい酒を飲ませるつもりか？
はい。
自信ありげじゃないか。
それでは　お作りします。
♪♪～
オールド・パル。
古き仲間という名のカクテルです。
ネーミングでは
ごまかされんぞ。
どうぞ
召し上がってみてください。
♪♪～
おじいちゃん…？
うまい！
あ…。
ほんとに？
うん。
すごい…。
おじいちゃん
私も　一口飲んでみていい？
おお　いっとけ　いっとけ。
♪♪～
え…？
どうしました？　美和さん。
自分も　一口…。
でしょ？　冷えてないし
味にキレがない。
若い方は　そう感じると思います。
どういう事？
三橋さんに聞いたんですが
バー・ラパンは　５０年ほど前→
横浜で開業してたそうですね。
そうだ。
残念ながら
ラパンがあった場所までは→
見つける事は出来ませんでした。
でも横浜で
同じぐらいの時期に開業した→
カレー屋を見つけたんです。
カレー屋？
そこで　ある事に気がついて…。
先代のマスターが
こだわっていたのは→
カクテルの種類ではなく
温度だったんじゃないかって。
温度ねえ…。
当時は　まだ　氷や冷蔵庫も
貴重な時代だったはずです。
当然　カクテルを作る時も→
今のように酒やグラスを
冷やすなんて事も出来ず→
今ほどカクテルは
冷たくなかったんじゃないかって。
それで　冷えてないカクテルを…。
先代のマスターは
どんなに物が豊かになろうと→
美和さんのおじいちゃんにだけは→
この　僕たちが飲んだら
まずいと感じるカクテルを→
作り続けたんだと思います。
２２日は　先代マスターの
月命日だったんですね。
そうだ。
マスターが作ってくれる酒は→
どれも見た事もない輝きに
包まれていて→
まるで夢のようだった。
（マスター）
キッス　オブ　ファイアです。
来島さん
ご結婚　おめでとうございます。
（来島の声）あの頃
ラパンで出会ったもの全てが→
わしにとっては宝物となった。
きっと　お酒の美味しさは
味だけではなく→
誰が作り　誰と飲むかが
重要なんじゃないかって。
そこに　かけがえのない人との
思い出があるから→
永遠に記憶に残るんだと。
そうだ　そのとおりだ。
いや…　今夜は　久しぶりに
うまい酒を飲ませてもらった。
礼を言うよ。
ありがとうございます。
本物のバーテンダーとは何かと
聞いていたな。
はい。
（来島）本物のバーテンダーは
職業じゃない。
生き方だ。
生き方？
（来島）レシピどおりに作れば
小器用なバーテンダーなら→
誰にでも同じ味は作れると
わしは思う。
だから　本物のバーテンダーは→
バーテンダーの生き方を
会得したものの事をいう。
（来島）
勘定は　そこへ請求してくれ。
♪♪～
今日は　ありがとう。
おじいちゃんのあんな顔
久々に見た。
っていうか　美和さん
見た目と違って→
めちゃくちゃ
お嬢様だったんだね。
どういう意味よ？
でも　おじいちゃんが
名刺を渡すなんて→
よっぽど　あなたの事
気に入ったのかも。
ウソ！？　俺って　オヤジキラー？
そういう事言わなきゃ
いいバーテンダーさんなのに。
え？
あなたって　変わってるし
よくわかんないとこあるけど→
カウンターの中にいる時は→
ちょっと
かっこよかったっていうか…。
それに…。
ん？
ほんとはバーテンダーに
戻りたいんじゃ…。
ああー　腹減った～！
は？
なんか　おごって。
俺もう　腹ぺこで死にそう。
また？
給料日前で　お金ないんだよね。
私だって　お金ないです。
焼き肉がいいなぁ。
私も焼き肉食べ…
さくら食堂行きましょう。
♪♪～
（葛原隆一）
オーナー　いらっしゃいませ。
葛原　今日は　久しぶりにな
お前以外のバーテンダーの酒を→
うまいと思った。
（葛原）そうですか。
では　まずは　口直しの１杯を。
うん。
♪♪～
（加瀬）お前は
本物のバーテンダーじゃない。
（来島）本物のバーテンダーは
生き方だ。
あなたは　バーテンダーだよ。
やるしかないか…。
♪♪～
（佐々倉　溜）バーには
こんな言葉があります。
バーでは　声低く語れ。
（山岸由香利）うれしいな
久々にゆっくり出来て。
（清水）今日は　朝まで飲むか。
（葛原隆一）完璧からは　ほど遠い。
佐々倉さんの
ファンになっちゃいそう。
一番大切なのは
どこでやめるかです。