♪♪～
≫（桜肇）はいよー！
ブリ照り定食あがったよー！
（佐々倉　溜）かしこまりー！
はい　３０万円のお返しです！
ありがとうございます！
（桜寿）悪いね　溜ちゃん。
ラパンの仕込みがあんのに。
全然。　三橋さんも　しっかり
こっちを手伝ってこいって。
お待ちどう！
（肇）助かるよ～。
こいつが　年甲斐もなく
テニスなんかすっからよ～。
私　八王子のお蝶夫人と
呼ばれた女だよ！
何十年前の話してんだよ～。
（店内笑い）
あんた達　もたもた食ってないで
仕事行きな！　ほら！
≪（肇）はいよ　溜ちゃん！
半ブタ親子！
へーい！
（来島美和）
加瀬五朗の取材ですか。
（五木瑶子）そう。
フランス大使館主催の→
パーティーのために
凱旋するんだって。
しっかりね！
世界のラッツホテルの
チーフバーテンダーが来日なんて→
めったにないんだから！
どうして　フランスから
帰ってきちゃったの？
クビになったとか？
それはない…。
（北方）溜は
フランスで注目されたよ。
（北方）若手のホープとして…。
だったら　なんで日本に？
クビにされたんだよ。
佐々倉さんをクビにした人…。
♪♪～
お待たせしました。
佐々倉さん　もう
知ってるかもしれないけど…。
何？
今日ね…。
うん。
ん？
やっぱり　なんでもない。
何？　気になるなぁ。
（杉山薫）佐々倉君。
テーブル席→
ウォッカ・アイスバーグと
ジントニック。
どうかした？
ううん。　なんでもない。
かしこまりました。
（客）すいません。
（杉山）はい。
（携帯電話）
誰だろ。
はい…。
はい。
わかりました…。
どうしたの？
おじいちゃんが…　倒れた。
え…！？
♪♪～
おじいちゃん！
（来島泰三）はっはっはっ！
おい　美和　知ってるか？
このコンビ。
面白いぞ。
あの…　お体の具合は？
ああ　ちょっとめまいがしただけで
大騒ぎされちまってな。
心配いらん！　明日は退院だ。
美和　どうした？
心配するに決まってんでしょ！
はっはっはっ。
大きな声を出したら
今度は心臓が止まっちまうよ。
そんな事　冗談でも言わないで！
でも　よかったです。
たいした事なくて。
≫（ノック）
はい　どうぞー。
（加瀬五朗）失礼します。
（来島）ああ～　加瀬君にはな
随分めんどうかけちまったんだ。
一緒に食事をしてて倒れたから
ここへ運んでもらったんだ。
孫の美和です。
はじめまして。　加瀬です。
こちらこそ。
祖父がお世話になりまして。
（来島）加瀬君がな　大使館の仕事で
来日すると聞いて→
じゃあ　うちのフランスフェアの
特別顧問にと頼んだんだ。
だから　今カーディナルに
滞在してもらってるんだ。
あの…　私記者をしていて
今週　取材をお願いしています。
よろしくお願いします。
あっ　それから　彼はね…→
ああ　そうだ
彼は紹介するまでもないな。
お久しぶりです。
元気そうじゃないか。
加瀬さん。
僕は　また日本でバーテン…。
何も言う必要はない。
でも…。
君と私は　もう　師匠でも弟子でも
なんでもないんだから。
じゃあ　私はここで。
いろいろ考えましたが
さっきのジントニック→
僕にミスはありませんでした。
馬鹿者。
なぜ　お客様にもっと真剣に
向き合おうとしない？
溜…　お前はクビだ。
あの…　どうして？
加瀬さん…！
♪♪～
おじいちゃーん。
ごめんなさい。
お話中だった？
いやいや　もうすぐ終わる。
そこへ
座って待っててくれ。
えっと　おお…
あははは！
そうそう
チーフバーテンダーの件だがな→
あれは了解した。
（支配人）まあ　急かすようで
申し訳ありませんが→
これ以上　メーンバーのオープンを
遅らせる事は出来ません。
４月までにはなんとか。
うん。
３週間以内に決めよう。
（来島）それから
山之内シェフの一件な→
あれは　わしが預かる。
（支配人）
よろしくお願いいたします。
じゃあ　カンバヤシ君　頼む。
あ　では。
おっ　ニシ君！　ご苦労だったねえ。
ありがとうございます。
アゼキ君も　ネコヤ君もな。
ありがとね。
失礼します。
うん。
（ため息）
ほんとに決めるの？
バーテンダー。
うん。
もう　これ以上延ばせんからな。
それより
問題は山之内シェフの一件だ。
何？　山之内シェフの一件って？
（山之内清治）
あらかじめ全ての食材を→
パリと同じもので　そろえて欲しい
と伝えましたよね？
あの　時間的にも　コスト的にも
折り合いが付かず…。
食材が揃わなければ
私は何ひとつ作らない。
フランスの食材しか使わない
日本人シェフ？
うん。　来週から始まる
フランスフェアの目玉が→
山之内シェフの料理なんだけど
おじいちゃん困ってて…。
バリバリのゴーリストか…。
ゴーリスト？
ド・ゴール主義者の事。
アメリカの大国主義に
反発するあまり→
なんでもフランスが世界一だと
思ってしまっている→
フランス人の事を
そう呼ぶ人もいるんだ。
でも　山之内シェフ日本人だよ。
フランスに魂売るなんざ
日本人の風上にもおけねえな。
溜ちゃん
まかない食べちゃって。
うわっ　ブリ照り！
うまそう！
俺　親父さんのブリ照り大好き。
いただきます。
ブリ照りはね　みりんが命。
味わいのキモは　コイツよ。
（寿）この人　みりんはこだわって
いいの使ってんの。
１０年熟成させた極上のみりんだ。
１０年！？　うまいわけだ。
まあ料理人として
そのゴリゴリストってのが→
食材にこだわる気持ちっての…。
親父さん！　親父さん！
親父さん！
うん？
ゴーリスト。　ねえ。
狙ってる？
違うよ！
あの…
ちょっとお願いがあるんだけど。
ん？
ちょっと待ってよ！
何回頼まれたって
ダメなものはダメ。
山之内シェフみたいなおじさん
説得出来るの→
佐々倉さんしか思いつかないの。
もっと友達増やしなよ。
ラパンでもてなしてくれるだけで
いいの！
だから　今回は…。
加瀬さんも来るからダメなの？
私　考えたの。
なんで佐々倉さん→
ホテルのメーンバーの
バーテンダーになるの→
乗り気じゃないんだろうって。
加瀬さんにクビにされた事
まだ気にしてるの？
これを機に
話し合えばいいじゃない！
加瀬さんに　今の佐々倉溜を
見せなきゃ　先に進めないよ！
何も知らないのに
勝手な事言わないでくれよ！
私はただ　佐々倉さんに
メーンバーに立って欲しいから。
そうやって　自分の考え方
押し付けんのやめてよ。
美和さんが　会長のために
必死なのはわかってる。
でも…。
これは
加瀬さんと俺の問題だから。
会長。
この検査結果見ても
やはり入院していただかないと。
はははは…。
しつこいな～　君も。
しかし
これ以上ご無理をなされると…。
あのなあ→
自分の引き際は　自分で決めたい。
と　思うだろ　君も？　ん？
オッケーですか？
（カメラマン）はい。　オッケーです。
では
約束のお時間がきましたので。
すいません。　あまり時間がなくて。
いえいえ。
先日は　祖父までお世話になって
しまってすいません。
とんでもない。
今度の山之内シェフとの会食→
美和さんから
サプライズがあるそうですね。
楽しみにしています。
はい。
では　失礼します。
あの…！　加瀬さん！
何か？
佐々倉溜さんの事
どう思ってるんですか？
すいません。
立ち入った事聞いて…。
彼と私が師弟関係だったのは
過去の事です。
佐々倉さんにとっては
過去の事じゃないと思います。
どうして　佐々倉さんを
辞めさせたんですか？
佐々倉さん
今もその事で苦しんでます。
口にはださないけど
わかるんです。
ウォッカ・アイスバーグと
ジントニック。
彼が　私の下で
最後に作ったカクテルです。
佐々倉君。　テーブル席→
ウォッカ・アイスバーグと
ジントニック。
（ため息）
（携帯電話）
（葛原隆一）
いらっしゃいませ。　美和お嬢様。
こんばんは。
お珍しいですね。
美和さんがお一人で。
祖父に　お花を届けるように
頼まれたので。
ありがとうございます。
（杉山）今日は
いらっしゃいませんでしたね。
美和さん。
（三橋順次）お忙しいんでしょう。
（杉山）いつもは
２日と開けずお見えになるのに。
加瀬さんに　今の佐々倉溜を
見せなくちゃ　先に進めないよ！
（電話）
（杉山）はい　バー・ラパンです。
え？　少々　お待ちを。
佐々倉。　バーＫからだぞ。
え？
どうぞ　こちらです。
美和さん。
美和さん…。
こんな事で会長に連絡するのも→
申し訳なくてな。
美和さん　大丈夫？
ねえ　美和さん起きて。
美和さん。
うーん…。
美和さん
お酒強いはずなんだけどな。
ウォッカ・アイスバーグと
ジントニックばかり→
かなり飲んだからな。
俺に作り方まで聞いて。
何か　お前に関係ありそうだな。
会長は　３週間後までに→
カーディナルのメーンバーを
任せる人間を決めるそうだ。
美和さん起きて。
帰ろう。
悪いが　俺は
今のお前に負ける気はしない。
タクシー代だ。
結構です。
とは言うものの…。
よいしょ。
やっぱもらっておけばよかった。
タクシー代。
うぅ～。
ねえ　ちょっと美和さん
吐かないでよ。
佐々倉溜～。
何？
もっと本気になってみせてよ。
俺がカーディナルの
チーフバーテンダーに→
なってやるって　言ってみせてよ。
美和さん　俺は…。
（いびき）
（来島）まったく。
嫁入り前の娘が
バーで酔いつぶれるなんて。
ごめんなさい。
送ってきた奴が
たちの悪い男だったら…。
もう　わかったってば！
元はと言えば→
おじいちゃんが　葛原さんに
花を届けろなんていうから。
私じゃなくても
よかったじゃない。
わしがな
毎年　この手で送ってきた花だ。
代わりはお前しかおらん。
葛原のフィアンセがな→
飲酒運転の車にはねられて
亡くなった。
昨日が　その命日だった。
（来島の声）６年前の事だ。
葛原は悲しみのあまり
酒を憎んだ。
だから
バーテンダーの職も放棄した。
一時は　荒れに荒れたらしい。
だが　奴はカムバックした。
（来島）フィアンセとの
約束を守るためにな。
約束って？
将来は　最高峰のホテルの→
チーフバーテンダーになるという
誓いだ。
だから奴は→
今は　婚約者との愛にかけて
カウンターに立っておる。
葛原を絶望させたのも酒だが→
再起させたのも
酒という事になるな。
お前には→
本当の事を
知っておいてもらいたいからな。
（三橋）来島会長！
（来島）オープン前に　すまんな。
（三橋）いえ　どうぞ　こちらへ。
（杉山・佐々倉）いらっしゃいませ。
うん。
お体の具合は？
お顔色が悪いようですが。
冷えたから　一杯もらおうか。
では
ブルショットはいかがですか？
ブルショットはビーフコンソメに
ウォッカを入れたもので。
知っとる。
これは　失礼を。
スープ代わりに　それにしよう。
かしこまりました。
美和が　迷惑をかけたな。
いえ。
あ　それから
山之内シェフの一件もな。
それは
お断りさせていただきました。
（三橋）美和さんから先程
予約を頂戴しました。
あの　いや　僕は…。
（三橋）少しだけ事情は聞きました。
佐々倉君が　当日　カウンターに
立ちたくないというなら→
私と杉山でお相手いたします。
え？
あ　お任せください。
僕はもう加瀬さんの前では
カウンターに立てません。
（来島）おい。
生涯をかけた仕事に
背を向けるという事は→
一生を放棄するに等しい。
失敗をしない人間はいない。
いるのは→
失敗から立ち直れない奴と
立ち直れる奴だ。
君は　挫折を味わったが→
再び　このカウンターの中に
戻ってきて→
こんにちがある。
時は　満ちたと思うがな。
加瀬さんにクビにされた事
まだ気にしてるの？
加瀬さんに　今の佐々倉溜を
見せなきゃ　先に進めないよ！
（来島の声）生涯をかけた仕事に
背を向けるという事は→
一生を放棄するに等しい。
時は　満ちたと思うがな。
どうしよう…　明日の会食。
冴えないね！
佐々倉さん！
あの…　いろいろごめんなさい。
お詫びの電話もしないで。
こっちこそ　この前はごめんね。
あんな言い方して。
あたしの方こそ
デリカシーがないっていうか→
押し付けがましいっていうか
飲みすぎちゃうっていうか…→
反省してます。
山之内シェフの件さ…→
出来る限りの事はさしてもらうよ。
ほんとに？
うん。
でも　加瀬さんの事が…。
解けた？
ウォッカ・アイスバーグと
ジントニックの謎。
え？
じゃあ　ヒントね。
このココアを
かき混ぜたスプーンで→
美和さんの紅茶
かき混ぜたらどうする？
怒る。　だって　紅茶に
ココアの油分が浮いちゃうもん。
それが僕のミス。
（佐々倉の声）
ウォッカ・アイスバーグは→
ウオツカのロックに
ぺルノーで香り付けするだけの→
シンプルなカクテルなんだ。
♪♪～
次の注文はジントニック。
これも何百回と
作ってきたカクテルだった。
僕は完全に油断してたんだ。
ジントニックを
ぺルノーの付いたスプーンで→
混ぜてしまった。
でも　味なんて変わらないでしょ？
ぺルノーは油性が強いから→
スプーンを水で洗ったぐらいじゃ
強烈な香りが落ちないんだ。
僕は自分のミスに
気がつかなかった。
それだけでクビ…。
それは　ただのきっかけ。
傲慢になってたんだ。
カクテルコンクールで
優勝した後で。
日本に帰ってきて→
もうバーテンダーとしての自分は
捨てたつもりだった。
だけど　会長が…。
本物のバーテンダーは
職業じゃない。
生き方だ。
それで　もう一度
バーテンダーとして→
生きていきたい…
そう思ったんだ。
正直　カーディナルの
メーンバーに立つべきなのかは→
わかんないけど→
美和さんの言うとおり　今の自分を
加瀬さんに見てもらう事でしか→
先に進めないんだと思う。
だから　考えてみるよ。
山之内シェフの件。
とは言っても…→
こそこそ偵察するような真似は…。
シーッ！
（支配人）現段階で手に入る
フランス食材をご用意しました。
鮮度が悪過ぎます。
話になりません。
いやいや　あの…→
まあ　そうはいっても
ここは日本です。
なんとか日本の食材を
こう　生かす方向で…。
私は完璧を求めてるんです。
いい加減な味でいいんなら
他のシェフを使ってください！
（支配人）いえ　そんな事
おっしゃらずに…。
聞きしに勝る石頭だわ。
そんな言い方したら悪いよ。
だったら　明日の夜
あの人の事　説得する自信ある？
今のところ…　ない。
かぁ～…　どうしよう…。
お酒にも
かなり詳しいみたいだし→
ちょっとやそっとじゃ
太刀打ち出来ないよ。
いらっしゃいませ。
溜ちゃん。
おばちゃん！　おじちゃん！
こいつの腕が
よくなったもんだからさ→
お礼方々　寄らせてもらったよ。
おかげさまで　ほら　このとおり！
いらっしゃいませ。
こちらへどうぞ。
三橋さん　あの　さくら食堂の…。
ああ…　いつも佐々倉が
お世話になってます。
店主の三橋です。
杉山です。
佐々倉がいつもご迷惑を…。
（肇）こちらこそ　皆さんに
迷惑をおかけしてしまって…。
もう　うちの方は大丈夫です。
ありがとな　溜ちゃん。
いえ　今日は
じゃあ　快気祝いしましょう。
ゆっくりしていってください。
じゃあ　飲んじゃう前に
これ　お礼な。
いや　そんな…。
大したもんじゃないけど→
受け取って。　気持ちだから。
ああ…。
じゃあ　遠慮なく。
ありがとうございます。
なんだろう…。
何？　どうしたの？
ううん…。
はい。　今日は夕方の６時に
ホテルの正面に→
車を着けてください。
最初に銀座の岡林で
お寿司を食べて→
そのあとラパンに向かいます。
あっ…　ラパンに行く事は
店に着くまで→
加瀬さんと山之内シェフには
内緒にして頂けますか？
はい　お願いします。
では　後ほど。
（杉山）緊張してんのか？
安心しろ。　なんかあったら→
俺と三橋さんがなんとかしてやる。
ですよね？　三橋さん。
いつもどおり…
それでいいんです。
…はい。
（ドアが開く音）
こんばんは。
（３人）いらっしゃいませ。
皆さん　お連れしました。
お待ちしておりました。
（三橋）いらっしゃいませ。
ありがとうございます。
どうぞ。
（三橋）いらっしゃいませ。
ご予約は　５名様と
伺っておりましたが…。
私は４名で…。
わしが１名追加した。
もう　まもなく来るだろう。
（ドアが開く音）
お待たせしました。
（来島）いや→
わしらが
ちょっと早かっただけだ。
もう１人って葛原さんだったの？
葛原のグラスも
飲んでみたいからな。
許してもらえるかな？　三橋。
会長のご要望とあれば。
いかがでしょうかな？
…結構です。
ぜひ。　面白い趣向ですね。
加瀬さん…。
勉強させて頂きます。
（加瀬）こちらこそ。
（来島）葛原　来た早々で悪いが
早速　頼めるかな？
かしこまりました。
♪♪～
どうぞ。　Ａ１でございます。
Ａ１？
第一級船舶
クイーン・エリザベス号のような→
世界一の豪華客船の意味だと
言われています。
カクテルでＡ１と名付けると→
「最高」　「超一流」
という意味になります。
…いただこう。
美味しい…。
これがトップの味というわけか…。
山之内シェフに合うカクテルをと
会長から…。
（山之内）素晴らしい。
キレがいいのにフルーティーだ。
Ａ１の名に恥じない
完璧な出来栄えですね。
恐れ入ります。
（杉山）あれじゃ　佐々倉のカクテル
かすんじゃうんじゃないですか？
（山之内）しかし　会長
おだてには乗りません。
私は　世界中の酒を
飲み飽きるほど飲んでおります。
では　次のグラスを。
かしこまりました。
お召し上がり頂きたいのは…。
こちらです。
まずは　山之内シェフ
お１人でどうぞ。
１人で？
これがなんだか
おわかりになりますか？
ブラインドか…　いいだろう。
《ワインか…
いや　赤というより褐色》
《色は
ヴィンテージポートのようだが…》
《度数は高くない》
《なんだ？
このかすかな酵母臭…》
日本の味噌のような
アフターテイストだ。
味噌？
わかった。
３５年ほどの熟成を経たシェリー→
オロロソだ。
では　みなさんも。
どうぞ。
なんだろう？　これ。
そういえば
確かに味噌のような…。
では　正解のボトルを…。
こちらです。
まさか…　みりん？
馬鹿が…　みりんなんて…。
これは
知人の料理人さんに頂いた→
厳選した素材を使い
１０年間熟成した本味醂です。
あっ…　もしかして
さくら食堂のブリ照り？
本味醂は元々　焼酎に
もち米と麹菌を加えて造る→
甘口のお酒なんです。
熟成させると　色合いも味わいも
変化していきます。
（山之内）失礼する！
バーで
みりんを飲まされるなんて…。
（三橋）申し訳ございません。
何かお好みのものを→
ご用意致します。
私がお口直しを何か…。
いらん…　不愉快だ！
山之内シェフ…。
さすが世界のムッシュ山之内→
驚きました。
わずかに残った
麹菌のフレーバーから→
オロロソを推測するなんて
普通の舌じゃありません。
皆さん
お酒に詳しい方ばかりなので→
ご存知かとは思いますが
有名なエピソードがあります。
１９９５年　東京で開かれた
世界ソムリエコンクールで→
フランス代表のソムリエが→
北欧のスピリッツの
ブラインドに対して→
梅酒と答えてしまった。
梅酒？　フランスの人が？
開催地が日本で→
日本のお酒の勉強をして来たため→
その先入観が　つい舌を
狂わしてしまったんです。
（三橋）確か　そのソムリエは→
５年後のカナダ大会で
優勝しました。
そうです。　ですから
ソムリエとしての舌は一流です。
そんな人が梅酒とスピリッツを
間違えるなんて…。
先入観か…。
山之内シェフも
日本人という先入観に→
随分　苦しめられたんじゃ
ないでしょうか？
（来島）うん…
フランス以外の食材を使うと→
これはフレンチとは呼べない
と言われ→
伝統のレシピに忠実に作れば→
今度は　味が違うと
否定されてしまうからな。
確かに
外国の人が作った日本料理も→
美味しくないって
思っちゃうかも…。
あなたは　ずっと　日本人には
本物のフレンチなんか作れない→
という先入観と闘っていらした。
君は　どうしてそんな事がわかる？
僕も外国のバーで
勉強させて頂いてる時→
何度も同じ経験をしました。
でも　そんな時
師匠が言ってくれました。
つまらない先入観に負けて
意固地になるなと。
大切なのは　フランスらしいとか
日本らしいとかいう事では→
ないと思います。
お客様は
ムッシュ山之内の一皿を求めて→
足を運ぶんですから。
♪♪～
なかなか生意気なバーテンダーが
いるんですね…→
この店は。
すいません。
お気に召して頂けましたかな？
日本の食材を使用する件
考えてみます。
♪♪～
じゃあね。
加瀬さん
今日はありがとうございました。
じゃあ　私もここで…。
加瀬さん！
今日のグラスは
パリで　加瀬さんの下で→
働いてたからこそ
出せたグラスです。
僕は　これからも
バーテンダーとして…。
（加瀬）ムッシュ山之内は→
君のグラスを
受け入れたかもしれないが…。
私は…　君を…→
本物のバーテンダーとは
認めない。
♪♪～
葛原さん　今日は
ありがとうございました。
お前は　本気で
カーディナルのメーンバーに→
立つつもりがあるのか？
葛原さん　今は　その話は…。
…わかりません。
わからないだと？
ふざけるな！！
なぜ上を目指そうとしない？
なぜ完璧を求めない！！
（三橋）私の店で
手荒な真似は許しませんよ。
（葛原）申し訳ありません…。
（三橋）いえ　今日は
ありがとうございました。
あのミスターパーフェクトが
あんな事を…。
私は…　気持ちわかるな…。
あの人も　ほんとは
必死なんだと思う。
♪♪～
昨日は　付き合わせて悪かったね。
会長もお人が悪い。
美和さんが私を
あの店に連れて行く事→
ご存知だったんですか？
いや…　あはは…。
フランスフェアの
エキシビションの準備は→
進んでるかい？
ええ。
まさか　ここで
シェーカーを振れるとは→
思いませんでした。
君…　葛原と佐々倉のどちらが
神のグラスに近いと思う？
メーンバーの件ですね。
うん…。
完璧なグラスを作った葛原。
型破りといえども　山之内シェフの
心を動かした佐々倉。
どちらのグラスに神は宿るかな。
♪♪～
佐々倉さん。
美和さん。
これ　昨日のお礼。
ありがとう。
うまそう！
どうしたの？　なんか元気ないね。
私　わからなくなってきちゃった。
誰がカーディナルの
メーンバーに立つべきなのか。
誰に　おじいちゃんの夢を
叶えて欲しいのか。
（激しい息遣い）
♪♪～
〈プレゼントのお知らせです。
嵐が歌う…〉
おじいちゃん
死んじゃったらどうしよう…。
（加瀬）お客様に
何を与える事が出来るのか→
身を削って考えろ。
（男性）会長がいなくなったら→
どこかに
買収されるんじゃないか？
僕は　本物のバーテンダーから
ほど遠い…。