♪♪～
《俺は　ラパンの中堅バーテンダー
杉山　薫》
《見てのとおり→
この界隈で　指折りの
バーテンダーだ》
ふぅ…。
《だが　最近の俺は
いまいち　パッとしない》
《その原因は…》
《佐々倉　溜》
《なぜか　あの来島泰三に
認められ→
なぜか　あいつの周りに
人が集まり…》
（来島美和）いただきます…。
（佐々倉　溜）どうぞ。
《なぜか　美和さんにまで
気に入られている》
美味しい。
（佐々倉）ありがとうございます。
あぁ…　失礼しましたー。
《…誰も　気にしてねえし》
《海外で活躍してたか
なんだか知らないが→
ここはジャパンだ！》
《犬も歩けば　猫も歩く…→
じゃなくて　なんだ？
こういう時のことわざ…》
《まあ…　なんでもいいか》
なんでもいいんですか？
おつまみは　じゃあ
お任せで　よろしいですね。
お願いします。
かしこまりました。
どうしたんですか？
いや…。
佐々倉君。
はい。
マンゴーは切りにくいから
僕がやろう。
あっ…→
お願いします。
（杉山）《こうなったら…
勝負に出るしかない！》
あぁっ！
（三橋順次）
カクテルコンクールですか。
お願いします。
出場を許可してください。
もう…　この店に　お世話になって
３年になりますし。
そろそろ　箔をつけたいと。
いやっ　まあ…
なんというか…。
いいでしょう。
頑張ってみなさい。
ありがとうございます！
佐々倉君。
はい。
うちから　杉山が出るという事は
店の代表という事になります…。
力になってくれますか？
もちろんです。
頼みます。
予選まで２週間
なかなか大変ですよ。
バー・Ｋからも　優秀な若手が
出るらしいですから。
♪♪～
バー・Ｋ…。
葛原さんの方が
美味しく感じる。
（葛原隆一）お前のカクテルは
完璧からは　ほど遠い。
（扉の開く音）
いらっしゃいませ。
（織田公彦）まだ早いかな…？
いえ！　こちらへ　どうぞ。
どうぞ。
（織田）ああ　ありがとう。
一度　来てみたいって
思ってたんだよな　この店。
ありがとうございます。
何に致しましょう？
えーっと…。
このあとデートで…　ちょっと
テンション上げたくてね。
では
デートがうまくいくカクテルを。
…そんなのあるの！？
はい！
実は　その彼女と
結婚したいって思ってて。
今度　店に連れてくるから
よろしくね。
そういう事でしたら　喜んで。
♪♪～（鼻歌）
彼氏出来ただけで
あそこまで変わるか？
相手　医者って話ですからね。
力業で結婚まで持っていきそう。
でも　来島ちゃ～ん
気をつけな。
編集長　男とダメになると→
企画１００本ノックで
新人いびるから。
えぇ！？
（五木瑶子）そこー！
何コソコソやってんの？
いえ…　すいません。
（扉の開く音）
お疲れ様です。
課題は　マティーニですか。
ああ。
僕に手伝える事があったら
なんでも言ってください。
じゃあ　お先　失礼します。
いいんだな？
はい？
ほんとに
なんでも言っていいんだな？
まあ…。
お前がメロスで
俺がセリヌンティウス。
へ？
俺のために
走ってくれるな？
…はい。
お疲れ様です…。
美和さん　ごめんね　急に。
何？　話って。
店では
ちょっと言いにくい事でさ。
何～？
あのさあ…。
うん。
今　好きな人いる？
へっ！？
別に…　いないけど。
よかった～！
…なんで？
杉山さん　どうかなと思って。
え？　杉山さん？
今　コンクールに出場するために
猛特訓しててさあ。
もしだよ？　もし優勝したら…→
美和さんと
付き合ってほしいんだって。
いやいやいや…
意味がわからない。
今　杉山さん
心の支えが必要なんだよ。
だからさあ…。
だからって→
そもそも　そんな大事な事　なんで
佐々倉さんが言いに来るわけ？
なんでって　だって
頼まれたから…。
へえ～。
じゃあ　杉山さんに頼まれたら
なんでもするんだ。
死ねって言われたら　死ぬんだ。
何　小学生みたいな事言っての？
小学生みたいなのは
そっちでしょう！？
わざわざ　そんな事
言いに来たわけ？
バッカみたい！
…え？
（扉の開く音）
来たか　メロスよ…。
で　美和さん　なんて？
いや　あの…　それが…！
えっと…。
すいません！
あの…　美和さんに
話したんですけど→
怒って　帰っちゃいました。
なんで？
いやー　それがー…。
そっか…　佐々倉君が伝えに行って
怒られたという事は→
彼女は　そういう事は　直接
俺に言ってほしかったんだな！
え？　いえ…。
ああ　わかった！
皆まで言うな。
俺は　コンクールで　必ず優勝して
直接…→
美和さんに告白する！
頑張ってください！
おう！
（織田）う～ん　美味しいねえ。
ありがとうございます。
あっ　今日は　彼女と
ここで待ち合わせだから→
よろしくね。
そうですか。
今日もデートなんですね。
うん。
先週　オペ続きで会えてない分
取り戻したくてね。
お医者様なんですか。
じゃあ　織田先生ですね。
しがない勤務医だよ。
いいえ…。
（扉の開く音）
こんばんわ。
いらっしゃいま…。
あっ…。
あっ！
あっ。
杉山さん
佐々倉さんから聞いた件…。
美和さんの気持ちは
わかってます。
僕　絶対優勝しますから。
優勝して　そして…。
何？　あれ。
まあ　どうぞ。
いらっしゃいませ。
（三橋）シーブリーズでございます。
聞いてくださいよ　三橋さん。
今日　ほんとに大変だったんです。
何があったんですか？
編集長に　彼氏が出来て→
自分が
早く帰りたいもんだからって→
私たちまで　あおられて…。
ほんと　あの人
仕事の鬼です。
（笑い声）
…失礼。
いえ。
なんか　大変な上司に
ついてるみたいですね。
わかって頂けます？
えっ？　ええ…。
仕事ぶりが猛烈すぎて→
他部署の人から　ブルドーザーって
言われてるんです。
ブルドーザー…。　　え？　だって
彼氏出来たって言ってたから→
女性だよねえ？
かろうじて。
ブルドーザーか…。
（三橋）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
編集長！
来島！
あぁ…　公彦さん
お待たせしました。
（織田）ああ　いえ…。
あの…　あなたの上司って
ひょっとして…　その…。
公彦さん。
ああ　はい！
（瑶子）彼女が　何か
お話ししました？
いや　何も…！　何も全然…。
あの…→
では　僕から　お２人のために
１杯プレゼントさせてください。
ああ…　うん　ありがとう。
カカオリキュールに…。
生クリームを
表面に軽くフロート。
最後に　マラスキーノ・チェリーを
グラスの口に　横にして…。
エンジェルティップです。
天使のティップ？
日本では
別の名前で呼ばれています。
ご存じですか？
そのチェリーを
ピンの先に　ずらして→
グラスに入れて
引きあげてみてください。
（瑶子）こう？
そうです。
（織田）おお　カクテルが動いてる。
ここ　なんの形に見えますか？
もしかして…　唇？
そう。　だから→
別名　エンジェルキッス。
（織田）天使のくちづけか…。
エンジェルキッス…。
♪♪～
助かった…！
よし…。
杉山さん？　リラックスですよ
リラックス。
してるよー！
すいません…。
あれ？　美和さん？
あっ！
美和さん　僕を応援しに
来てくれたんですね。
取材です。
この前のカクテルが　きっかけで→
編集長　コンクールの記事を書け
って言い出して。
ねえ　でも　応援してくれるよね？
もちろん。
杉山さん　頑張って！
はい！
（戸川正志）葛原さん。
美和さん。
優勝は　うちの戸川がもらう。
それは　まだ　わかりませんよ。
まあ　まあ　まあ　まあ！
まだ　これから予選ですから。
ね…。
♪♪～
（司会者）「キタ選手の分量採点は…
丸！」
「テクニカルは…→
４点　４点　４点→
５点！　４点…　合計２１点」
「ホリカワ選手　キタ選手でした。
お疲れ様でした」
（拍手）
「続きまして　杉山選手
戸川選手　お願いします」
「スタート」
♪♪～
《バースプーンは
音を立ててはダメだ》
《音が出るのは
氷を傷つけてる証拠》
♪♪～
（杉山）《ステアは
多すぎても　水っぽい》
《少なければ
生ぬるくて　まざらない》
《三橋さんのステアは
いつも１５秒》
杉山さん　順調みたい。
葛原さんのお店の人も
すごいけど。
みんな
葛原イズムの継承者なんだな。
（杉山）《最後は
アイシングしたグラスに注ぎ→
オリーブ…》
《そして　レモン》
《よし！　完璧だ》
完璧だねえ　杉山さん。
どうかなあ？
「それでは
予選通過者を発表します」
「予選通過は…」
「バー・Ｋ　戸川正志」
（拍手）
「バー・ラパン　杉山薫」
やった！　杉山さん。
よかったあ…。
ねえ。
本選は　地域の選抜者が集まるから
大変だけど→
杉山さんなら　大丈夫！
この調子で　優勝狙いますから。
（葛原）あんたに
優勝は出来ないよ。
何ぃ！？
失礼な事　言わないでください。
じゃあ　お前は…→
あのマティーニで
優勝出来ると思うのか？
♪♪～
あんたのマティーニには
顔がない。
顔…？
（杉山）ま…　まったく
失敬な奴だよな。
でも　どういう意味なんだろう？
マティーニに　顔がないって…。
それは…。
佐々倉さん　わかる？
わかんのか！？
だったら　聞いてやる！
いや…　僕にも　わかりません。
（杉山）あぁー…！
絶対に　本選で優勝してやる！
そんなに勝ち負けに
こだわんなくても…。
出場するからには
勝たなくちゃ意味がない。
開店までには戻る…。
佐々倉さん　ほんとは→
葛原さんの言った言葉の意味
わかってるんでしょう？
教えてあげればいいじゃない。
♪♪～
（佐々倉の声）お願いします…
教えてください！
加瀬さん
どうすれば　お客様に…！
（加瀬五朗）座って。
…はい。
満足して頂けるマティーニが
作れるのか　教えてください。
（加瀬）マティーニは→
バーテンダーが初めて立ち止まり
その前で考えるカクテルだ。
マティーニの顔は
バーテンダーの顔とも言える。
僕は　どうすればいいんですか？
言葉で教えられた事は
覚えない。
悩み　迷い…→
自分の血を流して経験した事しか
身につかない。
それが　つらいなら→
カウンターのこちら側に
座ってた方がいい。
♪♪～
（グラスが割れる音）
あっ　失礼しました！
（２人）失礼しました…。
今日は　もう　あがんなさい。
すいません
もうミスしませんので…。
心ここにあらずで
カウンターに立たれては迷惑です。
すいません…。
♪♪～
（扉の開く音）
いらっしゃいませ。
（三橋）いらっしゃいませ。
公彦さ…　織田先生は？
まだ　いらしてません。
こちらへ　どうぞ。
今週号の特集
おもしろかったです。
「今　買うべき一生モノ」特集？
はい。
時計に万年筆…
今の時代　新しいものが氾濫して→
一生付き合えるものって
少ないですから。
結婚も　一生モノだよねえ。
私ね　一生　一人で仕事して
生きていこうと思ってたの。
無理に結婚しなくてもいいって。
でも　心のどこかでは→
そういう自分の価値観を
変えてくれる人との出会いを→
待ってたのかもしれない。
それが　織田先生なんですね。
変よね　来年には
大台にのるっていうのに。
誰かを思う気持ちに
年齢なんて関係ありません。
（扉の開く音）
ああ…！
いらっしゃいませ。
ごめん…　お待たせ。
走ってこなくても
いいのに…。
早く会いたかった…。
ありがとうございました。
ごちそう様でした。
一生モノかあ…。
僕の一生モノは
この時計だなあ。
いい時計ですね。
戦死した祖父の
唯一の形見なんだよ。
祖父は　軍医だったんだけど→
僕は　その影響で
医者を志したんだ。
だから　この時計は　僕にとって
思い入れの深いものなんだよ。
素敵ね…　志を受け継ぐって。
結婚ですか？
うん…　昨日の帰り
プロポーズされちゃってね。
で…　オッケーしたんですか？
すぐオッケーしたら
がっついてるみたいじゃーん。
現に　がっついてますよね。
超スピード婚ですし。
なんか　文句ある？
いえ。
仕事　どうするんですか？
辞めるよー。
両立は無理だし。
それより
カクテルコンクールの取材は？
これから　優勝経験のある
葛原さんに取材に行きます。
しっかりね！
嫁にいくまでに
私を安心させてよ。
♪♪～
あんたのマティーニには
顔がない。
♪♪～
杉山さん？
お願いします！
どうして…　僕のマティーニには
顔がないのか→
教えてください。
（葛原）プライドのない奴を→
俺は
バーテンダーとして認めない。
杉山さん。
美和さん…。
もう帰ってくれ。
美和さん　こちらへ。
♪♪～
まず　マティーニを
作ってくださいませんか？
私と杉山さんのを。
コンクールのテーマでもある
マティーニの作り方を→
記事にしたいので。
いいでしょう。
どんなコンクールでも
勝てるグラスを作ってやる。
♪♪～
（葛原）どうぞ。
美味しい！
確かに　美味しい…。
でも　これの　どこが…。
そんな事も　わからない奴を
雇っているとは…→
ラパンも大したことはないな。
レモンです。
なんで　お前が…。
私が呼んだんです。
普通なら　マティーニは→
仕上げに　レモンの皮を
指先で搾り→
香りだけを
グラスの周りに漂わせる。
でも　あえて
レモンの皮を吸盤の形に削ぎ→
グラスの底にとどめ→
かすかな苦味を生かすというのも
１つのスタイルです。
レモンの風味が
緩やかにグラスに溶け出し→
飲むたびに味わいが変わる…。
このマティーニは→
１杯で　様々な変化を
楽しむ事が出来るんです。
そんな事　三橋さんは…。
師匠の真似で一流になれるほど→
この世界は甘くない。
取材を始めましょう。
はい…。
杉山さん　帰りましょう。
♪♪～
行きましょう。
ああー！
ああ！
なんで打てないんだよ！？
杉山さん　そろそろ戻ら…。
お前も打て。
お前が打てたら帰ってやる。
あ…　はい…。
なんで打つんだよ？
いや　打ったら帰るって…。
（杉山）どけ！
はい…。
ああっ！
戻りましょう　杉山さん。
俺…　本戦出るのやめる。
えっ？
俺が散々な成績だったら→
店の看板に泥を塗る事になる。
そんな事ありま…。
もう　どうしていいか
わかんないんだよ。
♪♪～
すいません！　遅くなりました。
杉山さんも　もうすぐ…。
今日は休ませてくれと
電話がありました。
苦戦してるようですね。
杉山さん　すごく悩んでます。
君も悩んでるんでしょ？
すいません。
結局　僕に手助け出来る事なんて
なかったんです。
どんなに苦しくても→
杉山自身が　見つけなきゃ
いけないものがあります。
バーテンダーとして。
あれっ　まだ早かったかな？
いえ　いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
今日も
五木さんと待ち合わせですか？
うん。　このあと
レイトショーで→
『風と共に去りぬ』を
見に行こうと思ってね。
へえ！
お好きなんですか？　あの映画。
彼女がね。
じゃあ　今日は→
テキーラ
ストレートでもらおうかな。
かしこまりました。
では　この　ドン・フリオ１９４２は
いかがですか？
素晴らしい
プレミアムテキーラです。
へえ～。
ああ　よく　バーで→
このラップみたいなの
張ってあるんだけど→
これ　何？
これは　パラフィルムといって
伸縮性のあるテープです。
鮮度を保つために使うんです。
へえ…
便利なものがあるんだねえ。
いらっしゃいませ。
お待たせ。
ありがとうございました。
今度はゆっくり寄らせてもらうよ。
ぜひ。
お気をつけて。
ありがとうございました。
♪♪～
どうかした？
んっ？
（桜　肇）いつもの食いっぷりは
どうした？
（桜　寿）なんか元気ないよねえ？
悩み事なら私が聞くよ。
悩みなんてないですよ。
いただきます。
うん　うまい！
（寿）２人は　これからデートなの？
違いますよ！
（肇）だって２人は　少なくとも→
友達以上　恋人未満ってやつだろ？
ただの友達です。
ねっ？
当たり前でしょ。
私は　あなたが
聞きたい事があるっていうから→
わざわざ会社から戻ってきて…。
ごめん。
（男性）すいません。
（肇・寿）はーい。
ねえ　ねえ
五木さんって　最近どう？
織田先生との結婚
まっしぐらって感じ。
そう…。
正直　編集長には
辞めてほしくないんだけどね。
厳しいけど　編集長には→
もっと色んな事
教えてもらいたいっていうか…。
聞いてる？
今日　俺がおごるよ。
ほんと？
うん。
３００円まで。
ケチ！
杉山さん？
あっ…。
開店の準備するぞ。
ちょっと　この写真
ＮＧって言ったでしょ？
はい　すいません。
ここ　もっと簡潔にまとめて。
今日　すごい追い上げっぷり。
デートらしいよ。
（女性社員）だからか…。
五木さんって　最近どう？
織田先生との結婚
まっしぐらって感じ。
そう…。
（瑶子）来島！
はい。
カクテルコンクールの記事は？
出来てます。　今…。
今日も　五木さんと
待ち合わせですか？
いや　今日は彼女から
プロポーズの返事をもらうんだ。
だから　その前に
１杯やっていこうと思ってね。
では　景気付けに　僕から
１杯ごちそうさせてください。
えっ？　うれしいねえ。
先生のイメージに合わせた１杯を
差し上げます。
えっ！？
♪♪～
おお…　えっ　これは？
パスティスというリキュールです。
語源は
フランス語でパスティーシュ。
意味は　「模倣する」。
つまり　真似。
ニセモノって事か。
お客様と同じですね。
何言ってるの？　佐々倉君。
先生の　その腕時計→
本当に　戦死した
おじいさんのものであれば→
クオーツであるわけがありません。
クオーツ腕時計が出来たのは
昭和４４年ですから。
へえ…
佐々倉君　時計にも詳しいんだ。
カウンターの上の
お客様の手に目がいくのは→
職業病みたいなものです。
クオーツ式と機械式とでは
秒針の動き方が違う。
そっか…。
じゃあ　ばあちゃんに
だまされちゃったかな？
僕も　初めは
そうかと思いましたが…。
これで確信しました。
へえ…
便利なものがあるんだねえ。
あなたが本当にお医者様なら→
医療の現場でも頻繁に使われる
パラフィルムを→
知らないはずがない。
他の医者の客から聞いたの？
はい。　医者で
パラフィルムを知らないのは→
バーテンダーで　シェーカーを
知らないようなものだと…。
バーのカウンターは舞台です。
多少の嘘なら許されます。
醜い３つの真実より
１つのきれいな嘘を→
というぐらいですから。
ラブレーか…。
時計　フィルム…
じゃあ３つ目は？
秘密の話。
バーの悪口と秘密の話は→
店から１０メートル以上離れてから
した方がいい。
お気をつけて。
ありがとうございました。
開業資金の５００万円
用意出来そうだから。
これで　病院
開業出来るよね？
ありがとう。
２人で頑張ってやっていこうな。
お医者様でない　あなたに→
開業資金なんて
必要ないですよね？
つまり　あなたは詐欺師です。
証拠は　何もないよね？
バーテンダーが
カウンターの上で→
お客様にサービスしているものが
何かわかりますか？
酒だろ？
違います。
魂の癒やしです。
随分　大げさだな。
では　僕に　もう１杯
何かごちそうさせてください。
毒でも盛られるのかな？
いいえ。　マティーニを１杯。
じゃあ　お疲れ！
（一同）お疲れ様です。
マティーニが　なぜ→
キングオブカクテルと
呼ばれているか　ご存じですか？
さあ？
マティーニは
ジンとベルモットで作ります。
基本は　この２つを
まぜ合わせるだけです。
でも　そのバランスや→
レモンのアレンジの仕方によって→
マティーニのバリエーションは
無限にあると言われています。
無限だなんて　また大げさだな。
（三橋）大げさではありません。
無限の中から　自分の
マティーニを生み出すため→
バーテンダーは　誰もが悩みます。
だからこそ　マティーニには→
バーテンダーの個性が出るんです。
元々　ジンはビールよりも安く
アルコール度の強い→
労働者が　ただ酔うためだけの
お酒でした。
でも　このジンが
ベルモットと出会うと→
パーティーには欠かせない
上品なレディーに変身する。
ヘプバーンの
『マイ・フェア・レディ』ってわけか。
その変身に　世界中の
バーテンダーや酒好きが→
魅了されるのかもしれません。
だから　バーテンダーが→
このカクテルを　どう輝かせたいか
はっきりしない時　こう言います。
このカクテルには顔がない　と…。
これは　五木さんをイメージして
作りました。
なりふり構わず仕事をしてきて→
ある時　自分を輝かせてくれる
男性と出会った。
全てを捨てて　その人を信じて
ついていこうとしている→
そんな女性。
あなたも　誰かを→
心から　本気で信じたいと
思った事があったはずです。
そして　思いを裏切られた事も…。
なんで　そんな事が
わかんだよ…。
あなたは
時々　寂しい目をする。
バーテンダーはエスパーか？
ある意味　そうかもしれません。
（ため息）
女なんて　みんな
肩書きに惑わされるんだよ。
医者だ　弁護士だって言えば
すぐ　だまされて…。
（織田）そこに並んでる酒だって→
ラベルはがして
味だけで価値がわかる奴→
一体どのぐらい　いると思う？
確かに　お酒の高価なラベルや
素晴らしい肩書きに→
誰もが引かれるのかもしれません。
でも　心に染みる１杯は
値段なんか関係ない。
安くても
自分がうまいと思う酒が→
最高の酒です。
貧しくても
自分が幸せだと思える人生が→
最高の人生です。
彼女を傷つける事なく
身を引いてください。
プロの嘘つきである　あなたになら
出来るはずです。
この　バーカウンターは→
バーテンダーにとって
特別なものです。
ですから
ここを　醜い嘘ではなく→
美しい嘘で
飾って頂きたいんです。
♪♪～
こんばんは。
美和さん…。
（２人）
いらっしゃいませ。
杉山さん…。
あっ　どうぞ…　あちらへ。
大丈夫？
うん。
ねえ　さっき　どうして
編集長の事　聞いたの？
ああ　あれは…。
あれ　なんだっけ？
もう…。
≪（瑶子）こんばんは～。
（三橋・佐々倉）いらっしゃいませ。
編集長？
なんだ　来てたの？
今日　織田先生との
デートじゃなかったんですか？
ああ　さっき別れた。
えっ？
だって　彼さ…。
私　あなたに　ついていきます。
これ　開業資金に使って。
これは…　必要なくなった。
えっ？
（織田）アフリカに渡って
無医村で働く事に決めたんだ。
ちょ…　ちょっと待って
急にそんな…。
だったら
私も一緒に行く！
君には　ずっと
仕事をしていてほしいんだ。
仕事の話をしている時の君は
一番素敵だから。
なんか　うまく言いくるめられて→
院長夫人の座を
ふいにしちゃったなあ。
ほんとは　少し
ほっとしてるんじゃないですか？
（瑶子）えっ？
いつも　いらっしゃるたび
五木さんは…。
ちょっと待って
トイレ行ってくるから。
突き当たりでございます。
ああ　ありがとうございます。
佐々倉さん
このあと仕事に戻るから→
私の注文　全部　アルコール
ちょっとで作ってもらえます？
どんな時も　一つの仕事から
逃げずに向き合い続けるって→
簡単な事のようで難しい事です。
やるしかないから。
手のかかる新人もいるしね。
ですね…。
私？
みたいだね。
編集長　私は
期待の大型新人ですから。
大型なのは態度だけでしょ？
三橋さん　そこ
笑うとこじゃないですから。
あっ　すいません。
まっ　こんな事もあろうかと→
前に同窓会で再会した
日本橋の老舗呉服店の御曹司と→
メル友続けてたんだ。
さすが　抜け目ない。
では　五木さんの
新しい恋のために。
♪♪～
きれい！
スカーレット・オハラという
カクテルです。
どうぞ。
『風と共に去りぬ』の主人公？
彼女と同じ　凛々しく情熱的な
五木さんのために。
ありがとう。
明日は明日の風が吹く　か…。
♪♪～
すいません　今日
あがらせて頂けますか？
わかった。
さあ　今夜は
とことん飲むよ。
明日から　あんたは
企画１００本ノックだから。
えぇ！？
美和さん　ご注文は？
どうしちゃったんだろう
杉山さん…。
ごめん　私　ちょっと
取材の準備あるから→
先　行ってるね。
じゃあ。
ラパンのバーテンダーは
棄権かな？
ちょっと遅れてるだけです。
♪♪～
杉山さん？
あっ…。
≫（足音）
杉山さん！
悪いな遅くなって。
カクテルの素材　探してて。
よかった　間に合って…。
俺には
俺のマティーニしか作れない。
それでいいのに
俺は　まだ→
自分が
どんなバーテンダーなのか→
どんなバーテンダーに
なりたいのか→
わかっていなかったんだ。
僕だって同じです。
本物のバーテンダーには
まだ　ほど遠い…。
今日は　俺にしか出来ない→
人を幸せにするマティーニを作る。
急ぎましょう。
おう！
♪♪～
（杉山）ダメだったか…。
葛原さんのお店の人
すごかったですね。
断トツで優勝でしたね。
でも　杉山さんのマティーニ
すごくよかったですよ。
桜の花びらを浮かべた　桜マティーニ…。
杉山さんらしい
優しくて繊細な１杯でした。
正統派のマティーニじゃないから
入賞すら出来なかったけどな。
会場にいた人たちには
すごく好評だったみたいですよ。
ありがとうございます。
実は　あのマティーニ
美和さんをイメージして…。
美和さん　今日
夜　ラパンで→
杉山さんのお祝いしようと
思うんだけど。
いいですね！　なんか
ケーキとか買ってく？
だから
僕と付き合ってくだ…　さ…。
杉山さん　今夜は
お店でお祝いしましょう。
佐々倉めーっ！
ちょっと待って　ちょっと待って
何？　何？　何？
こらぁっ！
なんですか？　えっ…？
うわうわうわ…！
（佐々倉　溜）バーテンしかいないような
こんなバーに用はありませんから。
見損ないましたよ…。
（北方）金稼ごうと
必死にやってんだ！
（南原亜希）１２時過ぎたら
今日もお迎えだから。
（来島美和）彼の事
ほとんど知らないんだよね。
酒には２つの顔がある。　毒と薬だ。
俺　一生忘れない言葉があります。