(十倉)何だ
何の用だ もう二度と この店の
のれんはくぐらないんじゃ？
(みやび)教えてやろう 俺の珠玉の
恋愛アドバイスとか何とか言って
今まで散々 偉そうに
バカにしてくれたわね
教えてやろう まず仮氏をつくれ
仮氏とは どんな男でもいいから
まず
彼氏をつくる仮の彼氏だ
仮氏なんてつくらなくても
桜井君に…
二度も振られてるのにか？
探せばいいのね 仮氏とやらを！
(石田)ご迷惑じゃなければ 今度
紹介状
書いてもらえませんか？
ﾄﾞｸﾀｰである前に一人の女性って
何で分かってくれないのかな
(津山)だから39にもなって
独身なんだよ この売れ残り
(桜井)彼女は憧れだったんです
俺らアホな男子学生の➡
青春時代そのものみたいな人で
俺らの自慢ですから
ありがとう 桜井君
(むせび泣く)
せっかく授けた策には失敗
仮氏もできない
わざわざお膳立てした
本命相手にしくじる
珠玉のｱﾄﾞﾊﾞｲｽ 贈る価値なし
だから何の用だ
無言の圧をかけるな
仮氏 できました
はッ？
仮氏どころか…
《僕と結婚を前提に
お付き合いを》
《結婚？》
(久保)結婚!?
久保ッ
あッ すいません
分かってた 私 ホントは元々
実力あったのよ
だけど最近あなたに ｹﾁｮﾝｹﾁｮﾝに
言われて自分 見失ってた
だって中学の時 女子人気投票で
ダントツ１位に選ばれたし
医学部ではﾐｽｷｬﾝﾊﾟｽに出ないかって
４年間 誘われてたし
高校は勉強勉強で華なかったのか
日の目 見なかったけど
目的は？ その男の目的は？
あッ？
金か？ 財産か？ それとも
ｹﾞｲであることを隠すためのｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭ
相変わらず毒吐くわね
借金の連帯保証人にはなるな
判だけはつくな
悔しいのね 残念
そもそも浮かれてる場合か
その男は ただの仮氏
お前の本命･桜井が
ｴﾍﾞﾚｽﾄなら
《橘とは友達でいたい》
その男は
ただのﾍﾞｰｽｷｬﾝﾌﾟ
《結婚を前提に
お付き合いを》
そこで高地ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞを積むんだ
余裕と自信を取り戻せ
そう言うと思った でも さすがに
ちゃんとお断りはしないと
そんな真剣な
お付き合いはできないって
で そいつを断って
他に仮氏のあてでもあるのか？
エベレストに登るには
高地トレーニングが必要だ
お付き合いして
いただけるんですか？
はい
(諒太郎)
お待たせしました ﾌﾞﾚﾝﾄﾞは？
はい
≪(石田)よかったです
思いきって お昼 お誘いして
たまたま営業で近くまで…
あの でも その
いきなり結婚前提とかではなく
まずは お友達から
ああ もちろんです
すいません 急に
驚きましたよね？
貯金もそこそこ貯まりまして
東京郊外に一戸建てを30年ﾛｰﾝで
建てられるくらいには
子供も二人ほしいので
今すぐ動くべきかと
ああ とても堅実な結婚観を
お持ちなんですね
あまりに僕が平均的で
会社では
｢ﾐｽﾀｰ ｱﾍﾞﾚｰｼﾞ｣って呼ばれてます
営業成績も血圧も
たまに参加するボウリング大会の
スコアも見事に平均なんで
まあ そこが僕的には
コンプレックスでもあるんですが
ちなみに橘さんは
ご趣味は？
僕は月並みですが
映画観賞とか
ああ
ミスター アベレージ
♬～
(玲奈)例のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ ｻﾗﾘｰﾏﾝの
(妙子)受けませんよ
≪(こず恵)それに先生
急いで結婚する必要ないもん➡
ｽｰﾊﾟｰｽﾍﾟｼｬﾙな人じゃないと
今さら する意味ないよ
みやびさんのお相手 ｻﾗﾘｰﾏﾝ
昨日 店に来てた
ホント？ どんな人だった？
う～ん 普通そうな人
≪(玲奈)ええ？
(梨花)教えてあげる ｢普通｣
それこそが今 どんなに貴重か
≪(玲奈)出た 婚活マスター
婚活してんの？ その若さで
若いからこそよ
婚活市場で高値取引するため
いい？ 普通の年収 普通の性格
普通の外見 普通のセンス
これって もはや奇跡なの
いないの ホントに
野生のトキぐらいいないの
もういないよ 野生のトキ
今いるのは人工繁殖
じゃあ もう人工繁殖しなきゃ
いけないレベルにまで絶滅危機
だから先生は
その人のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ 受けるべき…
ちょっと 何よ
みんなで言いたい放題
大体 みんな 何で
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞのこと知ってるわけ？
誰 バラしたの？ 君？
ええ？
あの 先生 この間
自分でしゃべってましたよ
えッ？
(こず恵)みんなで飲んで帰った時
ご自分で ｢聞いて 実はね｣って
そうだった？
えん罪ですよ
それより私が言いたいのは
普通の人にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされる
これはもう
宝くじに当たった
くらいのことなんです
いやでも彼 何ていうか
可もなく不可もなく…
お気持ちは分かります
好きな人がいいんですよね
≪(こず恵)そりゃそうよ
≪(玲奈)好きな人と結婚したいよ
それより先生 私はね
安定 平凡 何より憧れます
普通の幸せ
手に入れてください
そんな梨花ちゃんの後押しもあり
デートしてみたけど
《橘さん 橘さん 橘さん》
《あッ》
《あれ？》
《≪(石田)橘さん》
《あッ こんばんは》
《こんばんは
お待たせしました》
《(笑う二人)》
《結構 人多いですね》
《お店 予約しといた方が
よかったかな～》
(佳子)待て待て待て
(望海)待ち合わせ 駅の改札はない
普通 どっかカフェでしょ
お店は予約してないわ
到着早々 クーポン探し
《20分ぐらいで入れそうです》
《えッ？》
《あッ そうだ 僕
グルメサイト会員なんですよ》
≪(佳子)ｸｰﾎﾟﾝ探すIT知識あるなら
ﾚｽﾄﾗﾝ予約ｱﾌﾟﾘ 先に落としておけよ
あと気になったのが
なぜかｽｰﾂなのにﾘｭｯｸｻｯｸ
行き先は高尾山かよ
どうぞ
何よ またｲﾁｬﾓﾝつけようっての？
いいじゃない ｸﾞﾁくらい
いや別に 俺としては出したもの
さえ味わってもらえれば
おいしい このおわん
ならば ﾃﾞｰﾄの極意を
お教えしよう
デートの極意？
分かってる あれでしょ？
女は３話して ７聞くとか
待ち合わせには少し遅れてとか…
違う！
俺のアドバイスは ただ１点
｢ﾗｲﾌ･ｲｽﾞ･ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ｣
という精神で ﾃﾞｰﾄを楽しめ
はい？
デートを楽しむ？
そんな当たり前のこと
それができてないのが あなた方
経験豊富 働き盛り
女盛りの美女達
美女？
女盛り？ そうでも…
あの男 そんなこと思ってないから
だまされないで
デート
それは最初の共同作業 つまり
自分が そのﾃﾞｰﾄを心から楽しんで
いれば相手もきっと楽しい
二人が楽しいなら そのﾃﾞｰﾄは成功
じゃあ どうすれば楽しめる？
実は この問題はたった一言の
魔法の言葉で解決される
魔法の言葉？
もし あなた方が理想の男と結ばれ
子供が生まれたら ママ パパより
先にこの言葉を教えろ
天井につるした ｸﾙｸﾙ回るｵﾓﾁｬに
この言葉を書いた半紙ぶら下げろ
さらに この言葉を教え込んだ
ｲﾝｺを200羽ほど街に放してほしい
ああもう 前置き長いのよ
それは その魔法の
目からウロコワードとは
教えてやろう…
逆に楽しい？
ああそうだ
デート中 何が起きても
逆に楽しいと思え
男が店の予約ができてなくても
逆に楽しい
ﾘｭｯｸや鼻ﾒｶﾞﾈで来ても
ｺﾞﾝﾄﾞﾗに乗って現れても
逆に楽しいだ
それは こういうことだ
すべての出来事には
ﾌﾟﾗｽ面とﾏｲﾅｽ面がある
そのプラス面に目を向けることで
その瞬間を楽しむ
そして 男は見ている
その女の見る方向を
長～い人生 色んなことが起こる
体を悪くしたり 収入を失ったり
そんな時 逆に楽しいと思える女を
男は生涯のﾊﾟｰﾄﾅｰとして求めてる
だから…
これが ﾗｲﾌ･ｲｽﾞ･ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ理論だ
なるほど
デートひとつ楽しめないようじゃ
エベレスト 夢のまた夢だな
≪(佳子)エベレスト？
≪(望海)えッ 登るの？
うわッ
ビックリした みやびさん
何してんの？ こんなところで
ﾊﾞｲﾄ 今日遅く終わっちゃったから
これから映画 見に行くか…
(携帯着信)
家帰って夜食作るか みんな
集まってるとこに顔出すか迷い中
相変わらず若いな
やめたんですか？
えッ？
この間 着てた カワイイ感じの
ああ
あのお天気お姉さんみたいな？
カワイイ系は私 似合わないから
似合ってたのに
どこが？
カワイイのも キレイなのも
好きに着ればいいのに
ええ？
その方が楽しくない？ じゃあ
《デートひとつ
楽しめないようじゃ》
《エベレスト 夢のまた夢だな》
(携帯着信)
はッ？
ライフ･イズ･ビューティフル
(昭子)えッ？ 何？
ううん 別に
(昭子)もしかして緊張してる？
えッ？
まッ そりゃするわよね
相手のお母様と
まさか こんなに早くご対面
いや 早くも何も
まだ一度 食事しただけだけど
でも さすが みやびちゃん
結婚する気になったら
あっという間にお相手見つけて
あら？ もしかして あちら？
あッ
(三枝子)あら
どうも 石田の母でございます
どうも初めまして 石田淳史です
今日はすいません 母が
どうも無理言って ご足労いただき
みやびの母で…
お嬢様のおかげで
いいお医者様に巡り会えまして➡
どうしても一度 お礼を
よかったら こちら
すいません つまらないものですが
まあ 恐れ入ります
こちらも ほんのつまらないもので
ございますけど ２つ入って…
(小声で)何 この４者面談
ホントすいません
いえ
逆に楽しい
じゃ ご主人はお亡くなりに？
といっても
もうだいぶ たちますけれど
うちは私が体調崩した時に
まず心配したのは主人の世話ね
あの頃 はやっていた｢ｻﾌｧﾘﾙｯｸ｣…
とても一人じゃ暮らせない
だから私 主人のために
調べたんです シニア婚活
今 色々あるんですね
あられ工場を見学したり➡
野球を見たり
野球っていえば主人が好きで
どうです？ シニア婚活➡
老後のパートナー探し
ご紹介しますわよ
何だか盛り上がってますね
逆に 楽しい
ホントに申し訳ない
いきなり母親同伴なんて
必死に止めたんですが
どうしてもって押し切られて
逆に 楽しかったです
あの～
みやびさんって
お呼びしてもいいですか？
はい
みやびさん
今日は本当に
ありがとうございます
何度も楽しいって言ってくれて
何て いい方なんだって
僕の気持ちは
ますます固まりました
これからも よろしくお願いします
はい あッ その…
行きましょう
あッ でも ここ もう着きました
えッ？
ああ ああ その
じゃあ あの また連絡します
おやすみなさい
あれ…
まっすぐです
まっすぐ？ そんなに歩いたんだ
３つ目の角を右です
３つ目の角を右？
ありがとうございます
よしよしよしよし うん？
ハハハハッ… ねえ ベティ
どう思う？ うん？
ねえ 石田さんって いい人だよね
どうしようか どうしようか
(携帯着信)
はい 優里？
☎(優里)決定しました クラス会➡
ていっても 我が家でﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰだけど
コラッ お母さん 電話中
静かにしなさい 早く着ろ
安心してください
はいてますよ
もういいから着て
☎ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ？
改まって飲み会より その方が
二人 距離縮まるかと思って
えッ？ 二人って？
来るって 桜井君
えッ？
☎しかも気の利くワタクシ
二人を飲み物係に任命しました
☎当日 待ち合わせておいで
(桜井)ごめん ごめん
あッ
ごめん
ホントごめんね
結構 待ったよね
大丈夫
よし 行こっか
実は今日さ
出張から戻ったばっかりで
今 手がけてる発電所の
現地視察があって
ずっと東北の山奥に…
そうなの？ えッ？ えッ？
優里んち どこだっけ？
あれ？ うん？
フフッ えッ
ちゃんと調べてくればよかったな
しかも住宅街 俺が一番苦手なﾊﾟﾀｰﾝ
何なら得意なの？
うん？ 山ん中
道がなくなったら そこに石積んで
目印にしたりして
だから迷わないんだけど
こういう住宅街は
全部 家が同じに見える
あッ 分かった
たぶんね…
あッ もう ここ まっすぐだ
結局 任せちゃってごめんね 橘
ううん 全然
逆に楽しい
(桜井)はいよ
(長谷川)おお 洋介 遅いよ
(桜井)どちら様でしたっけ？
(長谷川)お前 ふざけんなよ
宏ちゃん 久しぶり 美千代も
(美千代)久しぶり
(池田)おいおい 俺は？
池田は珍しくも何ともない
シッシッてすんな
桜井君すごい おじさん化してない
そう？
美容にお金かけてるからね
橘んとこのｸﾘﾆｯｸ毎週通ってるから
えｯ ｳｿ ｳｿ ｳｿ
あれ？ ていうか 何でお前
橘さんとツーショットで登場？
えッ そういうこと？
ううん
優里が頼んだんだよね
買い出し
ほら 二人来る方向
一緒だから ねッ ほら
桜井君 座って こっちこっち
入れますよ～
はい お疲れさまでした～
ああ ありがと
(優里)これ いただくね
うん 今日は旦那様は？
うち狭いから
子供達と出かけてもらってる
夜 このままバーベキュー大会続き
家族でね
色々考えてくれてありがと 優里
ううん
≪(池田)だよな
はい お肉追加 お待たせ
ちょうど来た 聞こうぜ 本人に
いい もう終わり終わり やめよう
元気ですか！
痛い お前
橘さんって昔➡
高橋のこと好きだったよね
バスケ部顧問の
えッ？
≪(優里)高橋って 高橋先生？
《｢好きです 図書室で待ってます｣》
≪(長谷川)
手紙渡したんだよね？ 確か
《(桜井)ねえ これ 誰の？》
《(高橋)先生の 先生の
ごめん ごめん》
《｢好きです
図書室で待ってます｣》
《≪橘みやび？》
《橘…》
《桜井君のことが…》
《付き合ってください》
あの あれは その
はい じゃあもうこの話は終了
元気ですか！
痛ッ
もしかして みやび それ
先生にじゃなくて…
そうだ シメにお好み焼き
最後に焼くから
みんな食べちゃって ねッ
よし
いいねえ
あッ お好み焼きっていえば
覚えてる？ 洋介君 ちょうど
橘さんの手紙騒動のあった日よ
お前 その話はいいから もう
その日の帰り みんなでお好み焼き
もういい いいって
誰か宏太 止めろよ
うるさいのはお前だ
イテッ
元気ですか！
≪(長谷川)そしたら こいつ
(長谷川)おい洋介
これ どうしたの？
(武藤)桜井 失恋したっぽい
(小林)ほら 橘みやびちゃん➡
高橋に告白したってやつ
(長谷川)ああ
♬～いつも一緒に いたかった
どうした 洋介 壊れたか？
♬～となりで 笑ってたかった
♬～季節はまた 変わるのに
♬～心だけ 立ち止まったまま
♬～あなたのいない 右側に
♬～少しは慣れた
つもりでいたのに
♬～どうしてこんなに 涙が出るの
♬～もう叶わない 想いなら
♬～あなたを忘れる勇気だけ
♬～欲しいよ
ウソ そんなことあったの？
そう
それ その場にいたかった
俺 何やってたんだろ
♬～あなたの言葉
♬～肩の向こうに見えた
景色さえも
≪(優里)池田って いつも
肝心なところいないよね
≪(長谷川)
桜井洋介 伝説の失恋熱唱事件
昔の話だから気にしないで
今は そういうんじゃないから
≪(桜井)俺 そろそろ行かないと
≪(池田)何だ お前 逃げんのか？
≪(桜井)ホント会社戻んないと
≪(美千代)な～んだ つまんないの
(バイブレーター着信)
もしもし おお エリ
どうした？ 急に
俺？ 元気だけど
《≪(桜井)
昔の話だから気にしないで》
《今は そういうんじゃないから》
(ベティがほえる)
うおッ おっと
シッシッ ほら どけ
あッ あッ
ベティ待て コラ コラ コラ
お前の犬か 早く何とかしろ
初めて外で会ったわね
もしかして家 近所？
お前んちは？
すぐそこの
ｻﾝﾗｲｽﾞ ｶﾞｰﾃﾞﾝﾌﾟﾚｲｽだけど
うちは ここから
はるか遠く離れた町で
もう かれこれ
２時間ほど走ってきた
あッ そう
こんなところで
たそがれてるところを見ると
また何か しくじったか
今は違うって
前は桜井君
思っててくれたみたいだけど
今は そんなんじゃない
はっきり言われちゃった
さすがエベレスト
だから自分に言い聞かせてたの
｢ライフ･イズ･ビューティフル｣
すべての出来事には
プラス面とマイナス面があって
だったらプラス面 探そうって
一度は好きでいてくれたこと
それはプラス
何だかんだ失敗してるけど
まだ首の皮一枚つながってて
彼もまだ独身
それだってプラス
それに私には
恋愛アドバイザーがいる
幸せなのよね？ 今
《(千花)このウサギとか 犬とか》
前に言ってたでしょ？
《…って もしかして あなた
結婚してるの？》
《誰よりも幸せだと言い切れる
今も》
あの言葉 聞いて
希望が持てたのよ
希望？
だって あなたほど毒舌で
女心バリッバリに踏みにじる
性悪の偏屈男が
そこまで言うか？
幸せなら 私だって
あなたのような人でも
幸せな結婚生活 送ってる
それなら私だって
そう思えるの
だから まだ諦めない
逆に楽しくなってきた
ベティ行くよ フフッ
ベティ ベティベティベティ
≪こっちとこっち置きますね
≪ＯＫ
来るって桜井君
はい？
優里から連絡あって 今日のﾊﾟｰﾃｨｰ
桜井君も来られるって
名簿に載せといてくれる？
桜井って あの 先生の本命の？
来るんですか？ ていうか
石田さんも来るんですよね？
えッ？ ご招待してないけど
だって さっきお母様が…
えッ
はあ～ もう
呼んだわよ
あッ 医療センターさん？ あちら
ちょっと 余計なことしないでよ
何で石田さん勝手に呼ぶのよ
だって あちらのお母様に
この間のお礼した時に
このﾊﾟｰﾃｨｰの話になったのよ
いいじゃない 別に
あッ そのお花 そちら
そちらにして
何で仕切ってんのよ もう
先生 はっきりさせた方がいいです
へッ？
仮氏か本命か
桜井さんか石田さんか
私は断然 石田さん推し
でも まだよく知らないし
もう少し時間…
そんな悠長なこと言ってる時間は
もうないんです➡
今 勇気持って
石田さんに飛び込んだら➡
結婚 出産 何もかも
キレイに収まって手に入る
いらっしゃいませ お荷物
あッ 荷物 大丈夫です
≪(梨花)普通の幸せが
あッ
石田さん すみません わざわざ
本日は その
こんな盛大なﾊﾟｰﾃｨｰとは知らなくて
あの 小さな花ですが
カワイイ ありがとうございます
あッ よかったらどうぞ
ありがとうございます
みやび
ああ
はい これ 私達から
ありがとう いいの？ ホント？
うん 今日はね
桜井君 遅れるって
まあまあ
皆さん ありがとうございます
おめでとうございます
みやびちゃん あなた幸せね
こんなにたくさんの方々に
お祝いしていただいて
ありがとう
石田さんも もうご紹介した？
あッ
みやびちゃんの婚約者
婚約者？
ウソだろ？ おい
えッ いたの？ みやび そんな人
ううん そんな…
えッ 違うの？
じゃあ ただのボーイフレンド？
いいから行って
あ～ッ
そういう人いるなら
早く教えてくれればいいのに
そうじゃなくて
いいな みんなして幸せで
桜井も女できたみたいだし
えッ 洋介？
最近ヨリが戻ったって 元カノと
≪(美千代)元カノ？
≪(池田)突然 連絡あって➡
復活したんだって
この間 飲んだ時 言ってた
≪(梨花)青山美容皮フ科ｸﾘﾆｯｸ
開院５周年記念ﾊﾟｰﾃｨｰに➡
ようこそ おいでくださいました
ここで当院院長･橘みやびから➡
皆様方へご挨拶を
皆様 本日はお忙しい中
誠にありがとうございます
当クリニックが開院から５年
無事 今日を迎えられましたのも
日頃のご支援のおかげです
深く お礼申し上げます
開院当時は
一日にお客様が三人
なんていうこともございまして
また経営者として
保険診療と保険外診療のバランス
人事管理や資金管理…
試行錯誤しまして
皆様からアドバイスをいただき
《≪(池田)最近ヨリが戻ったって
元カノと》
《昔の話だから気にしないで
今は そういうんじゃないから》
多くの方との
素晴らしい出会いがあり
少し
ゆとりが出てきたからでしょうか
最近 嬉しい出来事がございまして
この先 支え合っていけそうな方
との出会いが…
石田さん
今日はありがとうございます
石田さん 前に
(どよめく)
≪(石田)あッ どうも えッ？
あッ どうも あッ どうも えッ？
婚約者の石田さんです
ありがとうございます
おめでとうございます
いや～ 驚いた
橘さん まさかﾌｨｱﾝｾいたとは
軽く失恋気分
でも相手
案外 普通そうな人だったな
いいよ みやびが幸せなら
でも 本心とは思えないけどな
あとでお祝いしないと
どうやら情報を整理すると
橘先生 仮氏を婚約者と発表
祝福されてるようです
あのバカッ
あれ？ 先生 どこ行った？
今 お会計済ませてる
あとから合流するって
うん？
あッ ちょっと待った
ごめん 髪が引っかか…
イテッ
あッ ごめん
何よ
ご婚約おめでとうございます
どうも
あんなやつ
好きでも何でもないでしょ
いい人よ 彼
大人で穏やかで
安心できるっていうか
えッ ちょ…
でも好きじゃないでしょ
えッ？
好きな人の方がよくない？
とれた
ありがとう
もうお帰りですか？
ﾀｹﾉｺの天ぷら おいしかったです
また来ます➡
じゃ また
あの～ ちょっと
もう帰るの？
会社寄って まだ仕事
忙しいのに
来てくれてありがとう
こちらこそ ありがとう
へッ？
さっき聞いて
ちょっと ｢えッ？｣てなって
あの手紙
高校生の頃 先生にじゃなくて
俺に？
あッ
もし あれ読んでたら
どうだったかな
学校 一緒に帰ったり
一緒に勉強したり
橘が いつも隣にいたかな
まあ とりあえず
お好み焼き屋で失恋ソング
熱唱することはなかったな 絶対
あの時
失恋したと思ってた
だから また会えて
嬉しくなって
一人 舞い上がって
失敗しちゃったの
≪(石田)あッ みやびさん
ごめんなさい 遅くなって
迷ってしまって
ここですか？ 打ち上げ会場
あッ はい
おめでとう お幸せに
どうぞ 石田さん
あなたでしょ？
桜井君に
あの日の手紙のこと話したの
何で？
ホント余計なことするわね
もう状況 違うの
いるのよ 桜井君には
誰か彼女らしき人が
だから私…
俺は お前に同情する
はッ？
正確には 今 この時代
恋愛や結婚に悩む
全女性に同情する
何よ その超上から目線
好きな男と結婚したい
そのシンプルな願いが
今や どんなに難しいか
親の時代と違い
結婚に対する強制力がない時代
自由に色々選べる
だから みんな迷う
いつ誰と
どんな結婚をすればいいのか
特に男はそうだ
だから
女の方が頑張らないといけない
より強烈に
結婚というゴールを意識しながら
男の前ではテンパらず
余裕を持ち続ける必要がある
まるで練習に練習を重ね
本番当日
ﾘﾗｯｸｽして全実力を出しきる
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸｱｽﾘｰﾄのように
それが
どれほど大変なことか分かる？
だから ｢結婚しよう｣
そう言ってくれる男は貴重だ
もし お前がこのまま
あの婚約者とやらと
ゴールインしようと
俺は お前を責めない
このままエベレストを目指しても
何の保証もない
何の見返りもないかもしれない
だが 結婚したらしたで
家庭は手に入るが
夫を好きには
なれないかもしれない
永久に
好きな男か
結婚できる男か
悩んで選びとれ
♬～
♬～いつも一緒に いたかった
♬～となりで 笑ってたかった
何？
誰？
ごめん 俺だ 着メロ変えてみた
ハハハハッ…
♬～心だけ 立ち止まったまま
♬～あなたのいない 右側に
♬～少しは慣れた
つもりでいたのに
♬～どうしてこんなに 涙が出るの
♬～もう叶わない 想いなら
♬～あなたを忘れる勇気だけ
♬～欲しいよ
《橘さん 久しぶり》
《桜井君》
《橘は立派なプロです》
《俺らの自慢ですから》
《おめでとう お幸せに》
すぐに 思える
あなたが教えてくれた
｢逆に楽しい｣
彼と一緒にいると
１秒で思える
ごめんなさい
私 好きな人がいて…
やっぱり石田さんとは
なのに あんなふうに
みんなの前でご迷惑をおかけして
何て お詫びすればいいのか
あなた
分かってます？
ご自分のことが
えッ？
40手前ですよ？
それだけキャリアがあって
社会的地位も
まあ 美人ですし
大概の男は腰が引けます
僕みたいに
普通が嫌な男じゃなかったら
あなたにいきませんよ？
あなたと結婚できたら 僕は
普通の男じゃなくなって
自分にハクが付く気がします
大事にします 必ず幸せに
よく考えてください
あなたにとってもﾗｽﾄﾁｬﾝｽですよ？
僕にもらわれなかったら
もう結婚できませんよ？
いいんですか？ 後悔しませんか？
結婚
できないんじゃない
しないの 私は！
あの 十倉さん
十倉誠司さんですよね？
はい
やっぱり 前にネットか何かで
見たことあります
確か世界中にお店持ってる
｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙﾀﾞｲﾅｰ｣の社長さんですよね？
年商 何十億の
あの会社は もう売った
その話はするな いいな？
はい…
≪(エリ)洋介！
エリ
へッ？
(エリ)やっと会えた
《≪(美千代)元カノ？》
《≪(池田)突然 連絡あって
復活したんだって》
行こう