(桜井)行く？ どっか飲みに
(みやび)えッ？
そっちは？ どう？
こないだ会った彼と
うまくいってる？
(諒太郎)みやびさん
もう もらいましたんで
ちょっと…
ただの 友達だよ
(エリ)この子には
本当のパパが必要だよね
一緒に暮らすなら
将来のこと考えるなら
ご家族と相談するのは
当たり前だと思うし
やるべきことやらないで
ただ逃げ込まれても困る
今度の休み 実家帰る
話すね 親と
行かなかったの？ 結局
ちゃんと会って話すって
言ったわよね？
避けてる面倒くさいこと
ぶつからないと
じゃないと いつまでたっても
大人になれない
もういいよ
ウザイよ そういうの
おかげさまで 割といい感じ
ケンカも全然
≪(優里)落ち込んでる時ほど
笑うから みやびは
桜井君のこと 笑って
おめでとうって言えるように
私も頑張ろう
そう決めたら… だから
桜井君のおかげかな
今 幸せなのは
きっかけくれて ありがとう
またね
うん？
あッ
へッ？
な… 何？
何？
今の
何か あった？ 今
そろそろ か… 帰らないと
あッ… じゃあ
(十倉)じゃあ お前は何も？
何も
何も言わなかったか？
｢えッやだ ちょっと 何でキスよ｣
｢どどど どういうこと？｣みたいな
挙動不審な動き
してなかっただろうな？
あのね 私のこと
どれだけダメな女だと思ってんの
とにかく頭が真っ白で
重ッ… ちょっと
でかした それでいい
ええ？
お前 初めて合格点
そうなの？
そういう時 女は 黙って
相手の出方を待つ それが正解
(久保)すみません
みやび先生に手伝わせて
いいんだよ 勝手に来て
勝手にしゃべって帰るだけだから
せめて下働きをさせる
何て せこい男
久保 大根の下茹で頼む
はい
あッ！
お前は これをむけ！
つまり こういうことか
諒太郎との仲
深まりそうで深まらず
悩むうちに
桜井が揺り動かされ 振り向く
みやび先生 モテ期
キターー！
久保！
大根 終わったのか？
(久保)急ぎまーす
でも待って…
ゆうべは何で あんな…
気の迷い？
そもそも あのケンカ…
《ウザイよ そういうの》
《保護者みたいにさせてんの
あなたでしょ!?》
言わなきゃよかった 諒太郎君に
どうしよう これから
待ってろ！ 何もするな
女は基本 待ちの姿勢でいけ
電話もするな メールもするな
恐らく向こうから来る
が それに返事もするな
今さら 駆け引きなんて
確かに ちまたにある恋愛本には
相手を夢中にさせる方法として
数日たってから
…などと
男の気を引けと書かれている
諒太郎君 どう思ってんのかなあ
しかし 駆け引きとはウソだ
そしてウソはバレる
こいつ わざと
返信を遅らせてるんじゃねえか？
もし そう気づいたら 男は… 特に
桜井のような男は一気に冷める
もう一度 ちゃんと話して…
しかし だからといって
すぐにメールするのも間違ってる
この女 俺に夢中だな
そう感じた途端
これまた男は一気に冷める
この矛盾を打破するには
どうすればいいか
方法は一つしかない
何？
｢Ａ Ｋ Ｋ Ｋ Ｎ Ｍ｣
何なの？ この暗号
いいか よく聞け
メールをすぐに打たないよう
本当に忙しくしろ
本当に忙しく？
例えば メールを打つ時間も
惜しいぐらい多くの予定を入れる
もしくは メールをくれる
知り合いをたくさん作る
すると その男のことを
考える時間も少なくなり
結果的に連絡を取るタイミングが
自然に遅れていく
これこそが俺の提唱する…
略して Ａ Ｋ Ｋ Ｋ Ｎ Ｍ理論だ
何これ？ 何で略すの？
事実 俺も今 実践してる
ああ… もしかして 奥さん？
この間 久しぶりに家族水入らず
《よいしょ おなかすいた？》
《(千波)いいの？ お店》
《仕事より》
《千花やママと一緒にいる方が
よっぽど楽しい》
その日 二人は結局
うちに寄ることになって
次の日の朝も三人で一緒に
ホットケーキを焼いて
へえ すごい
家族復活も時間の問題じゃない
しかし俺も この店が忙しいから
結果的に
適正距離は保ってる
おしなべて男女の関係というのは
｢結果的にそうなった｣を
心がけるべきだ
結婚もだ
結婚ね
《結婚 したいな～ 俺》
本気で彼… 考えてんのかな？
いいか この先 自分から迫るな
世の女達にも俺は言いたい
いくら
自分の賞味期限が迫ってようが
経済的に追い詰められてようが
己の都合で結婚を迫るなど
もってのほかだ
覚えてるか？
｢逆に男を感動させろ｣？
そして その２
その２… 何？
目指せ…
高まっちゃった婚？
教えてやろう
｢誰でもいいから結婚したい｣
これは…
｢あなたが好きだから結婚したい｣
｢別に結婚したくないけど｣
｢あなたと出会ったら
結婚したくなった｣
これは…
｢あなたのことが好きすぎて
１周回って｣
｢結婚しなくても一緒にいられたら
いいかって思ったけど｣
｢さらに気持ちが高まったことで｣
｢２周目に入って
結婚したくなった私がいる｣
そして これが…
たくさんだ！
何なの これ？
というぐらい
自然に結婚へと気持ちが高まった
決して自分の都合ではなく
｢あなたを好きになった結果として
結婚したい｣
それが 高まっちゃった婚だ
これだと男も受け入れやすい
だから そう言い切れる時まで
(同時に)桜井に
諒太郎君に
えッ？
桜井… 君？
諒太郎？
私が聞いてたのは
これから諒太郎君とどうするか…
俺が話してたのは
対 桜井用のアドバイスだ
だってお前
キスされたんだろう？
でも 今 つきあってるのは
諒太郎君…
バカか!?
お前 恋愛脳みそ カラッポか？
何 意地になってる
この際 諒太郎なんざ放っておいて
うまくいきそうな方に行くんだよ
そんな誠意のないこと…
よーく考えろ
理想の男と結婚する
…が今 お前の目の前にあるんだぞ
これ逃したら
お前 一生独身ミイラ 決定
ミイラでもスフィンクスでも
何でもいいけど
今ある関係を
大事にするのが誠意でしょ
チッ
勝手にしろ
分かりました
自力で何とかします
この先 諒太郎君と…
桜井だろ…！
深めてみせます！
♬～
(大場)あれが
決め手になったらしい
やったな 桜井
おい
お前達も桜井のｻﾎﾟｰﾄしてくれよ➡
お前達は精鋭陣なんだからな
(一同)はい！
ちょっと下手に出すぎ？
いや… いくら何でも能天気？
はあ…
(携帯着信)
桜井君
(ノック)
はい はい！
(梨花)デリバリー来ました
≪(店員)ありがとうございました
(玲奈)ありがとうございました
(こず恵)あれ 諒太郎君は？
何か 他回ってるって
≪(妙子)おなかすいた～➡
あッ 玲奈さん その指輪…
ウソ… 婚約したんですか？
あのギャンブル彼氏と？
どうも授かったようで
えーッ！
そしたら就職決めてくれて
これ買ってくれたの～
玲奈ちゃん おめでとう～
ありがとうございます
そうだ お祝いしよう みんなで
えーッ いいんですか？
ねッ！
ありがとうございます
どうもです
(携帯着信)
はい
☎(優里)ちょっと桜井君？
折り入って話があるんだけど
(優里)ごめんね 急に呼び出して
怖いよ 顔
うん
おせっかいかもしれないけど
私にも ずっと重ねてきた年月や
思い入れがあるから心して聞いて
何？ 余計怖い
みやびのことなんだけど
何？
私は ずっと見てきたの
えッ？
高校生の時から
ずっと
《(池田)本日は池田を囲む会に
ありがとうございます》
《強引に呼ばれただけだけど》
《ここで重大発表！》
《私 池田友則は》
《テニス部の亜美ちゃんに
告白します バーン！》
《(美千代)いつするの？》
《(池田)決めてない》
《じゃあ 全校集会の日は？》
《そっか 半日授業》
《そうそう…》
《(長谷川)どこ呼び出すの？》
《あッ…》
《(桜井･みやび)渡り廊下！》
《≪(池田)告白の言葉って
何て言えばいい？》
《正直な気持ちが一番嬉しいよ》
《そうだよね それが一番》
《だよね》
《ストレートの方がよくない？》
《そうだよ あいつ口べたじゃん？》
≪(優里)あの時 池田の相談に
乗ってる二人見て➡
何でだろうって…
《お願いします》
《(亜美)ごめんなさい》
《おい 池田》
《残念だったな》
《何が？》
《(同時に)元気出して》
《元気出せよ》
《(池田)メチャ元気だよ》
《じゃあ お好み焼き食べ行くか？》
《いいねえ》
《でしょう？ にゃんこといえば》
《(同時に)日比一スペシャル》
≪(優里)二人
誰よりも お似合いなのに➡
何で すれ違っちゃうの!?➡
…って ずっと思ってた
もし まだお互い
今でも思い 残ってるなら
エリさんの件も
もう なくなったわけだし
いや でも…
分かってる
みやびには今
ボーイフレンドいるけど… あッ
すぐ振り向かないで
３時方向
あの子が今 みやびのﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞ
でも それも
桜井君を諦めるために…➡
今日は そのあたりのことも…
知ってる 彼
えッ？
こないだ 会った
そうなの？
いらっしゃいませ
いたんだ 今日
たまたま… 今からみんなでお祝い
聞いた？ 玲奈ちゃんが…
先生
あちらに お友達が
えッ？
優里～！
桜井君…
何で？
(妙子)おめでとう！
ありがとうございます
で プロポーズはどこで？
聞きたくない 聞きたくない
お待たせしました
ごゆっくり
(小声で)ごめん みやび
つい余計なことを…
私にも重ねてきた
年月や思い入れがあるから つい
はあ？
呼び出したの 桜井君
例の結婚話 なくなったって聞いて
じゃあ俺… そろそろ
ちょっと よろしいですか？
君 確か…
野村梨花 ナース 24歳
絶賛婚活中ですが
同僚の玲奈さんに
先を越されまして少々焦ってます
梨花ちゃん？
ズバリ 御社にいい人いませんか？
元々
商社マンは敬遠してたんですけど
チャラい人 多そうだから
≪(優里)そうなの？
いや 今はそんなことないよ
もう楽して儲かる時代じゃないし
自分でﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを提案して
動かさないと利益 生まないから
≪(梨花)桜井さんは今…？
≪(桜井)エネルギー事業部だけど
≪(梨花)やりがいありますか？
まあね 大変だけど
でも今はバランスいいかな
≪(梨花)えッ バランス？
≪(優里)どういうこと？
例えば 今やってる地熱発電
今までは 火山国が
主な開発地だったけど➡
発電効率が改善されて
ただの熱水でも発電することが
可能になってきた➡
そうすると開発できる国や地域が
ぐっと広がって➡
その上 環境にも優しい
つまりは社会貢献にもなって
ﾋﾞｼﾞﾈｽとしても成立するってこと？
そういうこと
確かに これから伸びる分野だよね
うちにも来るよね ｶｰﾎﾞﾝ ｵﾌｾｯﾄの
ああ
≪(桜井)美容業界にも
そういう取り組み あるよね➡
ＣＯ２のリセット
よく知ってるね
ねえ ベティ 返信来ないね
今日行ったの まずかったかな
お前には分からないか
(ベティが吠える)
はあ…
(チャイム)
《分かりました
自力で何とかします》
《勝手にしろ！》
やっぱり帰ろ
はッ！
こんばんは
とッ 十倉さんには
いつもお世話…
主に あの 恋愛相談を
よく聞いていただいて…
どうも
おやすみなさい
ちょっと お時間よろしいですか？
あった
もうすぐ娘の発表会があるんです
これ 捜してて
ごめんなさい お引き止めして
でも
十倉から聞いてます
常連客の方で
たまたま同じﾏﾝｼｮﾝの方がいて
婚活中だから相談に乗ってると
あいにく
まだ成果は出ておりませんが
それを聞いて｢あの人が？｣って
他人のことになんか
まるで興味ない人が
変わろうと
してるんじゃないですか？
私もよく聞いてます
お二人のことを
ホントに大事に思ってて
もう失敗はしない
今度こそ ここで
奥様や娘さんと もう一度…
別れたいんです
えッ？
私の意思は変わりません
十倉と別れたい
おつきあいしたい人が いるんです
でも あの人は
｢よりを戻そう｣の一点張りで
どうにもならないから
最近 歩み寄りを
じゃあ 食事に行ったり
連絡取り合ったり…
離婚してもらうためです
なので どうか
橘さんからも
そう勧めてください➡
厚かましいお願いですが
ホントに困ってて➡
少しでも お力を借りられれば
何だ？
アハハ おはよう
私も最近 始めたの
美容と健康のために
フフ あッ…
ちょっと！
振り切ろうったって
そうは させないから
こっちは話が…
わざわざ心配…
アイタ アイタ
アイタ…
ちょっと…
あーッ 血が出てる
…ったく しょうがないな
待ってろ！
えッ？
イテテテ…
貸せ
あッ
ありがとう
ひもが緩い
ちゃんと結ばないと
ここまで
無理してついてくるってことは
例の諒太郎との件
自力で何とか できてないんだろう
メールしても返信なし
ほらな 俺の言ったとおりだろ
《≪(千波)
離婚してもらうためです➡》
《橘さんからも
そう勧めてください》
あのね
ゆうべ私…
≪(少女)すいませーん
はい どうぞ
ありがとう
今度さ 千花の発表会
見に行くことになった
バレエやってて
やっとトウシューズを
履けるようになったとかで
頑張って今 練習してるらしい
そうなんだ
まだ３歳ぐらいの頃から
鏡を見ては 跳ねて回ってみせて
どれぐらい上達したのか
やっと見られる
そろそろ行くか
足手まとい
あッ…
大丈夫そう お手数おかけしまし…
(携帯着信)
絵文字多いな～
(ノック)
どうも
あ…
そっか 頼んだね いつもの
アボカド野菜
パンなし～
はい
ありがとう
あッ そうだ
ねえ 今度の日曜 空いてる？
えッ
うちの母がね
来ることになったから
一緒にご飯でもどう？
でも まだ会わせられないんじゃ
なかったっけ？
いや… たまたまね
たまたま来ることになったから
ついでに
母も会いたがってたし
いい機会だから
じゃあ 行こうかな
一緒に夕ご飯 食べよう
うん
待ってる
じゃあね
《二人 誰よりもお似合いなのに
何で すれ違っちゃうの!?➡》
《…って ずっと思ってた》
桜井
さっきの話
フットサル大会 品川集合な
メンバーが足んねえんだから
お前も来てくれよ
俺 サッカーは…
バスケなら何とか
正直言うとな➡
あいつらに頼まれたのよ
お前 引っ張り出すとさ
俺の株も上がるんだよ
まッ 気が向いたら来いよ
どういう上司ですか それ
ビーフシチューって…
これ無理だ
はあ…
もうやめた
買っといてよかった～
とりあえず これ…
湯煎にしたらバレる
(チャイム)
ママ もう来た？
うん？
あッ…
どうしたの？ 早いね
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょっと時間できたからさ
どっか行かない？
これいくら？
(店主)500円 安いでしょ
もうちょっと安くして
いいと思うよ それ
よく似合ってる
う～ん
それ買ったら
そろそろ もう戻らないと
ねッ
もう少し考える
じゃあ あとで
えッ ちょっと部屋も片付けないと
きれいになってないと
うちの母 パニクっちゃう
わッ これやりたい！
≪いらっしゃい
ちょっ…
何でヨーヨー
ちょっと
もう～
はい
しょうがないなあ
そうだ 断っとくけど
うちの母 かなり天然だから
びっくりしないでね
スリッパ履いたまま
家の外 出たりとか
ゴミ収集車に
着物の袖 挟まれたりとか
伝説がいくつも
でも楽しい人だから
多分 話 盛り上がると思う
だから心配しないで
みやびさん
うん？
会えない
えッ？
やっぱ もう行かない
こうして会うのも もう最後
みやびさん
うん？
会えない
えッ？
やっぱ もう行かない
こうして会うのも もう最後
そ… それ
どういう…
えッ？
何で？
聞かせて
何がダメ？
何かした？ 私
何で急にそんな…
よし…
こういうのって
釣るまでが楽しいんだよね
みやびさん
もう振り向いてくれたから
追う意味なくなった
興味なくなった
ごめんね
(昭子)みやびちゃん 来たわよ
はりきって
彼 何時に来るの？
いないの？
ひえッ！
みやびちゃん みやびちゃん
みやび… あッ
何？ ヨーヨー
みやび どうしたの？ ねえ！
みやびちゃん…
ママ
やだ…
大丈夫？
ごめん
今日の食事… なくなった
あッ ああ…
彼… 来ないって
うん
ああ じゃ まずお茶でも
いい いらない
おだんご 買ってきたの
ママが食べる
そうだ
今日行った お友達の陶芸展
知ってるわよね？
京都にいた頃➡
一緒にヤンチャしてた
畳屋の菊ちゃん
あッ
はい これ みやびちゃんに
何？
買ってきてくれたの？
ああ…
もう やだ…
ママ やっぱり
ちょっと ずれてる？
ううん
でも大丈夫
みやびちゃん
あなた きっと幸せになる
だから大丈夫
そんなこと言ってくれるの
ママだけよ
ごめんね
もう39なのに
家族 いつまでたっても増えなくて
あなたがいてくれれば
もうそれで十分
何なら これママが使う？
ずっとずっと一緒
着替えてくるね
上手だったぞ 千花
(千花)パパ！
千花が一番うまくて かわいかった
そんなこと言わないで
み～んな上手にできてた
だって本当のことだもんな
あッ 大木のおじさん
仕事先の人➡
すいません わざわざ
(大木)わかった
お父さんですね
すいません お邪魔して
たまたま近くを通って…
これ… 娘さんに
はい
ありがとう
じゃあ
お前 何だ？
ちょっと
人の家庭に ちょっかい出して
どういうつもりだ!?
やめて 落ち着いて
誤解です 入江さんとは…
十倉だろ！
十倉千波だろ！
これからも籍は抜かない
なのに言い寄るってことは
覚悟は できてんだろうな!?
(千花)やめて
やめて パパ
(千波)まだ…
大木さんとは
おつきあいしてません
できません
あなたが別れてくれるまでは
千花の父親は あなた
それは一生 変わりません
(千波)だから別れて
お互い
幸せになりましょう
幸せに…
はあ…
先生 お願いします
準備終わりました
じゃあ 照射しますね
(ため息)
(呼び出し中)
☎(久保)あッ みやび先生
すみません
十倉と連絡つかないんです
えッ？
(チャイム)
開けて
[ｽﾋﾟｰｶ]いいかげんにしろ うるさい
どうしたの？ 風邪？
入れて
[ｽﾋﾟｰｶ]帰れ
入れて 早く
[ｽﾋﾟｰｶ]いいから帰れ
管理人さん 呼ぶわよ
この部屋の住人が
出てった奥さんに
ついに決定的に別れ切り出されて
おかしくなって半狂乱だって
[ｽﾋﾟｰｶ]何で知ってる？
いいから 開けて！
(鍵が開く)
はッ！
会ったのか？ 千波に
ごめん
なかなか話せなくて
(せきこむ)
具合悪いの？
ただの風邪だ
ちゃんと食べてる？
何か 作ろうか？
できるのか？ お前に
失礼ね 何かできるわよ 適当に…
わッ… えッ？
何これ？ さくら…
えッ？
ごめんなさい やっぱり無理
だろうと思った
教えてやろう
いいわよ 無理しないで
ついに来たわね 核心
手料理 それは
いわゆる｢取り扱い危険銘柄｣
今 よくいるよな
ＳＮＳ… 例えばブログか何かで
私 手料理得意ですアピールする女
ああ 得意料理 肉じゃが とか？
しかし あれな
男にとっては
単なる恐怖でしかない
意気揚々
手の込んだ手料理並べられても
それは ただの婚活プレゼンだ
しかし衣食住は確かに生活の基本
男の胃袋をガッツリ つかまないと
どけ
でも手料理に おびえる男性に
どうやって手料理 振る舞うわけ？
今だ！
えッ？
今の俺のように
心身共に弱りきった時
ここが勝負だ
この ひと品を作れ
雑炊だ
雑炊？ それだけ？
雑炊 侮るべからず
病気の時や酔って帰った時
胃に染み渡るおいしさを醸し出す
中国の伝説の格闘家
李書文は弟子に こう伝えてる
｢千招あるを恐れず
一招熟するを恐れよ｣
どういう意味？
これは
千種類の技を駆使する者よりも
…の方が手ごわい
という意味だ
それが雑炊？
ただし
決して
やってはいけないことが一つ
いいか この間違いだけは犯すなよ
何？
決して 三つ葉は使うな
はあ？
三つ葉は高級品だ
そう
思われる
ネギで
代用しろ
これが理想の男と結婚する方法
その３
うん
おいしい…
あなたの言うとおり
やっぱりダメだった
彼…
もう興味なくなったって
言われちゃった はっきりと
俺も
思い知った
千波や千花には
もう思い描く別の未来があって
そこに俺は いない
身を引くしかない
二人のために
俺が一人になるしか
確かに あなたは性格悪くて
気むずかし屋で偏屈で
奥さんに出て行かれたのも
もう戻ってこないのも
正直 驚かない
俺に とどめを刺す気か？
でも
あなたの作る料理は おいしい
あなたの教えは いつも正しい
忘れないで
あなたを頼りにしてる
瀕死のｱﾗﾌｫｰがここにいるってこと
まあ そうだろうな
はい？
まだまだ
幸せになってもらっちゃ困る
何でよ？
お前を怒鳴り
説教し 罵倒してる時だけが
最高に血がたぎる
最悪！
俺が復活するまで
せいぜい のたうち回ってろ
そっちこそ
ずっとここで へばってて
だが心配するな
俺が必ず
理想の相手と結婚させてやる
師匠
じゃあ フッたの？ 先生
やっぱりね…
どうも最近 先生の様子
変だと思ってた
うまくいってなかったんだ
らしくないから 俺と一緒にいても
うん？
俺と一緒にいる時より
他の人と一緒にいる時の方が
みやびさん カッコイイ
そう分かったから
先生のために？
じゃあ 行くわ
フェアリー諒太郎！
ちょっとだけ見直した➡
これからは人間扱いしてあげる
してなかったのかよ 今まで
《≪(優里)二人
誰よりもお似合いなのに➡》
《何で すれ違っちゃうの!?➡》
《…って ずっと思ってた》
これ 返しに
ああ…
昨日 やっと電話がつながって
話せました？
おかげさまで
ありがとうございました
私は何も…
あの人を…
よろしく
えッ？
(携帯着信)
もしもし？
ごめん わざわざ 呼び出して
ううん こっちこそ
バタバタしてて
連絡できなくて ごめんね
何だ？
いえ 何でも
久しぶりですね あの二人
えっと…
とはいえ 何から話せばいいか
とにかく
あれ以来 橘と話しなきゃって
別に気にしてない
あれは ただの…
昔 覚えてる？
池田が確か…
亜美ちゃんだっけ？
ああ… 告白したね
みんなでアドバイスして
結局 ダメだったけど
あん時 橘 言ってた
正直な気持ちが一番嬉しいって
《正直な気持ちが一番嬉しい》
だから
正直な気持ちを言うと
俺と…
つきあってほしい
(桜井)
分かってる 彼がいるってのは
聞きましたか？ 今の
何で急に… どうして？
《女は基本 待ちの姿勢でいけ
電話もするな メールもするな》
《略して》
Ａ Ｋ Ｋ Ｋ Ｎ Ｍ
えッ？
高まったか 桜井
さすが俺
何か最近
橘のこと ずっと気になってて
今さら 遅いかもしれないけど
でも今 伝えないと
また後悔しそうだから
ただ
正直 まだ結婚は考えられなくて
えッ？
いつする気になるかも分からない
としか 今は言えない
それでも よかったら ぜひ
結婚前提ではなく
つきあってほしい
これ 高まってるんですか？
さすが エベレスト
何それ？