(桜井)ベティ おはよう
(みやび)おはよう
おはよう 眠れた？
うん もうぐっすり
≪(桜井)今日も暑くなりそうだな
飲むでしょ コーヒー？
≪(桜井)うん
ワッフルも焼いちゃうね
サンキュー➡
おい ベティ よいしょ
腹減ったか？
ガフ
(梨花)はッ 先生➡
桜井さんとつきあいだして
早ひとつき ふたつき
順調なんですよね？
おかげさまで
でも まだ全然気が抜けない
いまだに素顔見せられないし
夜 向こうが寝てから化粧落として
朝 先に起きてﾒｲｸ すっぴん風に
色々慎重になっちゃうのよね
ダメになるのが怖くて
プロポーズは まだ？
見事にその気配なし
何とかして
引き出したいとこですね
(玲奈)同棲したらどうですか？
同棲!?
(妙子)せっかく素敵な彼ができて
(こず恵)元同級生 商社マン
アラフォー 超優良物件
同棲から結婚
できちゃった婚狙うとか➡
玲奈さんみたいに
別に狙ったわけじゃないけど➡
でも 話が早いのは確かです
先生には ぜひ
幸せになってほしい
負けるな ファイト
このままだと ただ時間が過ぎて…
Ｘデーも ほら
40歳 すぐそこまで
はあ～
(諒太郎)お疲れさまでした
自分から言えばいいじゃん
えッ？
このところ チラホラ噂になってる
プロポーズ問題
あッ お騒がせしてます
こうなったら
自分からプロポーズしなよ
そしたら男も
その気になるから
例えば どうやって？
二人で 原っぱに行きます
そこに飛行機が飛んできます
その飛行機雲で
｢マリー ミー？｣みたいな
ええ？
それか 電光掲示板に
｢結婚しよう BYみやび｣
今どき そんなバブルな
こんな時 あの人
みやびさんの親友
十倉さんなら
何かいいアイデアありそうなのに
《(十倉)諦めるな》
《｢久保 この店 お前にやる
GOOD LUCK！｣》
《嘘 どこに!?》
《(久保)分からないです》
別に あんなやつ
親友でも何でもないから
ふ～ん
何？
ええ？ 何でもない
≪(店員)ﾃｲｸｱｳﾄ お待たせしました
は～い
心配してくれてありがとう
≪(店員)378円になります
は～い
[TV]今週の紅葉おすすめスポットを
ご紹介します
どうした 急に？
今日 会食があって
ｼｭｰﾏｲ お土産にってもらったから
好きでしょ？
その ハッキリ言って 今日は…
都合が 悪い
やっぱりね～
そう簡単に うまくいくわけないと
思ってたのよ
絶対あるのよ 落とし穴
怒らないから言って 女の子？
だから そういうことじゃなくて
(池田)おお いらっしゃい
池田君
橘みやび きた ついに会った
お前ら つきあい始めたっていうの
マジだったのか 写メ撮ろう
だから言ったのに
はあッ…
飲もう 飲もう 何これ？
シューマイ
きた やった いただきます
長くなるぞ これは
うまそう
それで何 聞かせてよ
正確には いつ？
どっちから？ きっかけは？
落ち着いて 質問整理しろよ
分かった ええと
じゃあ先に ズバリ結婚は？
えッ？
それは まあ 焦らずゆっくりと
≪(池田)いいんだ それで？
えッ？
いや まだ…
そりゃ したいか
したくないかで言ったら
いや 別に… おいしそう これ
意外にうまいんだよ これ
写メ撮ろう 写メ
あ～ もう失敗
何で あんな変な反応
何で もっと普通に
あッ
ちょっと 心配したわよ 今まで…
(河北)はい？
えッ 私 十倉さんの
知り合いの者なんですけど
不動産会社の者です
所有者様からのご依頼で売却を
売却!?
じゃ今 十倉さん どちらに？
お答えしかねますが
こちらには 戻らない？
(河北)お答えしかねます
じゃあ 伝えてください
私はひとりでも平気ですって
はあ？
必ずプロポーズ 何とかしてみせる
あなたなんかに もう二度と
頼らないって伝えてください
必ず幸せになってみせるって！
♬～
(望海)ついに彼に決断迫ったの
結婚するか 別れるか
そしたら彼
じゃあバイバイって 即答
まるで その時を
待ってたみたいに
(佳子)だから私は一切言わない
今の彼に
奥さんと別れてくれ～ とか➡
結婚してくれとか
でも もし私が一生ひとりだったら
骨は拾ってね
拾う～
≪(佳子)彼が結婚言いだすまでは
息をひそめて待つの➡
早まるんじゃないよ
うん
どうしよう
ねえ ベティ
私 どうしたらいい？
(携帯着信)
急に会議が飛んで
時間できたから
そうなんだ ビックリ
でも ちょっと
報告書を送り直さないと
どうぞ 私も原稿書くから
もうすぐ母校でセミナーを…
<どうする
思い切って言ってみる？>
あッ ありがとう
同棲…
えッ？
どうせ何も食べてないんでしょ？
おなかすかない？
いや 大丈夫
<でも きっと
あとで おなかすくよね>
<夜食の用意
あッ 今 ウチ何もないから>
<一応 下着も買っておこう
靴下も>
<でも やっぱり
いいと思ってほしい>
<ああ いい子だな
気が利くなって>
<だって この恋だけは
桜井君だけは…>
あれ？
何か 忙しそうだね
押しかけてごめん
ううん そんな…
俺も 案外
直し時間かかりそうだから
今日は ウチ帰ってやるわ
あッ そう はい…
また今度ゆっくり
うん
じゃあ また
《頑張れば報われる そう信じて
生きてきたんだろ 今まで》
《だが こと恋愛においては》
《その頑張りは
何の意味もなさない》
偉そうなこと言って
どこに消えたの
加齢変化や
紫外線などのダメージが加わり
真皮を構成するコラーゲンや
エラスチンの量は減っていきます
これによって土台が崩れ シワや
タルミなどの症状が出てきます
それでは こちらの治療例を
ご覧ください
左が治療前 右が治療後です
最新のﾏｼﾝでは
真皮のｺﾗｰｹﾞﾝ量を強力に増加させ
(小池)橘先生 私も将来
開業したいんですが
最初は臨床経験を
たくさん積んで頑張ってください
(北山)はい 一番苦労したことって
何ですか？
う～ん やっぱり
経営面での責任と
あとは お客様に対して
ちゃんと結果を出すことかな
(松尾)ちなみに先生 結婚は？
私も聞きたかった
どうなんですか？
それがまだ
20代 30代と ホントに
あっという間で それぐらい…
この仕事は魅力的で
えッ？
だから私は独身でも構わない
なんて もし言おうものなら
そんなお前の顔面を
今はやりのハワイから上陸した
ふわっふわのパンケーキと
生クリームがのった皿に
全力で叩きつけてやる
仕事が魅力的だから
お前が売れ残ったんじゃない
お前に魅力がないから
売れ残ったんだ
その様子だと
いまだにどうにもなってないな
やっぱり ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをくれる師匠が
いないと 何もできないんだ
うるさいな
あッ 来てくれたんだ
ごめん 仕事
中抜けしてきたんだけど
間に合わなくて
ありがとう 忙しいのに
十倉さん お帰りなさい
よかった 戻ってきてくれて
｢とくら｣の店が開いてないと
何か物足りなくて ねッ
(梨花)えッ お店やめるんですか？
やめて 新しいビジネス
始めるんだって
何で急に海外に？
そうよ 結局どこで何してたの？
行ってたのは
パリ バルセロナ ミラノ
ナポリ ネパール 上海 香港
そんなに何ヵ国も？
原点回帰の旅だ
今まで世話になった人
そこでの出会いを思い返して
今回 あらためて思ったのは
日本のブランド力
安心 安全 高品質
特に和食には 皆 興味を持ってる
そこで思いついたのが
スクールランチ
給食ですか？
ああ
世界中どこに行っても 親は
子供が食べるものの安全性
栄養面を気にしている
つまり 給食のﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰｼｽﾃﾑ
世界規模で展開できれば
ビジネスになるかと
≪(梨花)へえ すごい
やっぱりカッコイイな 十倉さん
それで お店は
ホントに久保君に譲るの？
それを みんなに
判定してもらおうと思ってる
いざ 判定お願いします
えッ これだけ!?
この世で一番うまい食べ物
卵かけご飯だ
和食の基本は米
その炊き加減にこそ
料理人の力量が出る
俺も 家帰ろうかな
えッ？
いや 今度こそ
ちゃんと親と話して
家業は継がない
こっちで働くって言おうかと
インバウンドの会社
インバウンド？
うん
観光業か 訪日外国人向けの
はい 今一緒に住んでる友達たちが
もっと日本に
観光客呼びたいんですって
そういう仕事楽しそうだから
諒太郎君らしい
甘いわね
あんたに何ができんの？
語学は？
ツアーガイドの認定資格は？
せめて中型自動車の
免許ぐらい取ったら？
まあ そのうち
それが甘いのよ
じゃあ どうしたらいいの!?
知らない 自分で考えて
いただきます
いただきま～す
うん
久保君 おいしい
久保
これから毎日しごくぞ
俺の代わりに
この店を切り盛りできるように
はい ありがとうございます！
次は お前か
えッ？
聞いたぞ 不動産業者から
急に 俺の部屋に来て
ひとりで平気と口走る
怪しい女がいたと
聞いて思ったね
これは相当煮詰まってるなと
さすが 鋭いですね 師匠
やっぱり最後の最後まで
俺がいないとダメか
では いよいよ講義もファイナル
男からプロポーズを引き出す
最後 ダメ押しの一手
えッ 何でしょう 師匠？
教えてやろう それは…
はｯ ｴｰｼﾞｪﾝﾄ？
(昭子)十倉さんに また
お会いできるなんて 嬉しいわ
素敵なお店
素敵な店長さん
あの ママ 今日は折り入って
話があって
はいはい 何？
実は お嬢さんと 結婚に…
はい どうぞ
もらってやってください
ママ 分かってた
十倉さんに みやびちゃん
初めて二人で
しゃべってるところを見た時から
そんなふうに
なるんじゃないかな～って
どうぞ ふつつか者の娘ですが
ママ 違う 勘違い
えッ？
実は お嬢さんと結婚に向けた
作戦を練ってるとこでして
アドバイザーとして
アドバイザー
作戦 あら 何のお話？
その ずっと
言いそびれてたんだけど
私 今 桜井君と
おつきあいしてて
えッ 桜井君って
あの桜井君？
最近の若い男は 結婚に対して腰が
引けてるというか警戒心が強い
なので お母さん ぜひ
エージェントに
桜井君がエージェント
説明しましょう
エージェント理論
それは…
理由は何でもいい
お母さんが
ｱﾝﾁｴｲｼﾞﾝｸﾞの一環として
若い男に会いたがってるでも
親子で相撲を取りたいが
行司がいなくてでも
お母さんが
ｶﾗｵｹでよくglobeを歌うから
ﾏｰｸ･ﾊﾟﾝｻｰの部分
担当してもらえない？ でも何でも
えッ 何 カラオケ？
つまりは 会って一緒に食事ね
分かった？
うん
やってみる
簡単に返事しやがって
もしお前が 会う約束をとりつけた
その日の夜
のんきに風呂につかりながら
結婚に向かって大きく前進
などとﾘﾗｯｸｽしようもんなら
俺は その風呂に飛び込んで
口に含んだ 風呂のお湯を
毒霧のように
お前の顔面に噴射してやる
ねッ こういう人なのよ
素敵でも何でもないのよ
面白い 十倉さん
いざ 食事…
お母様 こちらへ
いざ食事をする日
桜井氏に会ったら
まずムスっとしてください
何でムスっとするの？
お母さんは 桜井氏に対して
はらわた煮えくり返ってる設定
自分のいとしい娘にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞをしない
煮え切らない男ということで
でも 桜井君 いい人なのよね？
だから これは作戦
お母さんは
お酒の勢いもあって こう言う
桜井君 あなた
娘のこと どう思ってるの？
責任取る気あるの？
責任といいますと？
何 その声？
演じてるの
私は桜井君
お芝居ね
ここで大事なのは
あくまで娘さんは
結婚は今すぐじゃなくていい
彼を困らせたくないという
ｽﾀﾝｽを保つこと
ママやめて そんな結婚なんて
桜井君 今
仕事で大事な時期だから
そこで すかさず お母さん
机を叩いて怒る
えッ 机？
もっと強く もっと強く！
コラ！
そう
そんなの関係ない 海の男は
夜通し漁に出て マグロとってきて
それ持ってﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたかと思ったら
またすぐ漁に行ったもんだよ
何でマグロ マグロ何で？
私もよく分かんない
少々意味が分からない方が
迫力が出ます
それじゃ 最初から
えッ じゃあ ママここね
で 向かいに桜井君
コラーッ！
いきなりキレちゃダメです
まずはムスっとしながら
世間話でも
ああ 世間話
こんにち…
ママです あッ 母です
桜井です
よかった 来てくれて
お肉を頼みすぎちゃって
二人じゃ食べきれないから
ちなみに ウチの母
どうも はじめまして 桜井です
どうも 姉の由香里です
あら お姉様
こんばんは
どうも お母様
ねえ 思い出したの 私も
確か 洋介 高校生の時
誰か好きになったとか
フラれたとか…
それって みやびさん…
すごい
このお肉 ときめいちゃう
今ね 実家をどうするかって
話してる最中で
そしたら 肉が余ってるからって
来ちゃった
ごめん ずうずうしくて
ようこそ どうぞ お姉さん
ご安心を ここの会計
洋介持ちますから
思いっきり食べましょう
お肉追加
≪(桜井)すいません お肉を
≪(昭子)お飲み物でも
(由香里)すいません
うんッ うーん
うーん 最高 おいしい
≪(桜井)何やってんだよ
すいません 何か拭くものを
あと おしぼりと
ビールも追加で
かしこまりました
ごめんなさい みやびさん
いえ 私もよくやるんです
買ったばっかりのコーヒー
すぐこぼしたりとか
ﾊﾟｿｺﾝで作った資料 保存しないで
消しちゃったりとか
ウチは 代々かなり
そそっかしい家系でして
それ 全然自慢にならないから
何か親近感
私もかなりドジだから
嬉しいです 仲間ができて
机 いつ叩く？
えッ？
ママ ムッとするのよね？
そしてコラーッ
お姉さんいるのに
それやったら失礼じゃない
(昭子)じゃあ どうする やめる？
もういいから
それはそうと 洋介も
こう見えても結構天然だから
二人 結婚したら大変だろうね
(みやび･桜井)えッ？
するんでしょ 結婚？
それが男の責任… 痛い
なッ… いいじゃない
そんな照れなくても
この子ったら
心配ですよね お母様？
それは もう
いえ あの 私たちは 別にまだ…
分かった こうなったら今日
ハッキリさせましょう
洋介 今すぐ
この豚肉に誓いなさい
みやびさんを幸せにすると
この岩手県産ﾌﾟﾗﾁﾅﾎﾟｰｸに誓うの
何で 豚肉に…
じゃないと あんたも
この豚みたいに
熱湯の中で しゃぶしゃぶされるよ
いいの？
いいわけねえだろ 何だそれ!?
別にわざわざ豚に誓わなくたって
ちゃんと考えてるよ
えッ？
何か すいません
こんなの連れてきて
ちょっと 次は日本酒…
ありがとう エージェント
ホントに すっかり
ごちそうになっちゃって
姉貴が ここぞとばかりに
食べてたから さすがに
やっといなくなって
ホッとした
《教えてやろう》
《何それ？》
《前に話したとおり》
《これほどのルックスに
恵まれながら 俺には》
《モテない暗黒時代が
あったのよね》
《意外だろうが》
《ううん 全然》
《チッ》
《ごめんなさい どうぞ続けて》
《その暗黒時代 勇気を出して
告白してはフラれ またフラれ》
《だが ある日気がついた
フラれたあとの方が》
《つきあってほしいという言葉を
会話に投げ入れやすい》
《まるでｻｯｶｰのﾛｽﾀｲﾑに
怒とうのｼｭｰﾄを放つがごとく》
《俺 この１週間で かなり成長
したけど つきあわない？ とか》
《もし俺が勝ったら
つきあうってことで とか》
《あくまでも冗談っぽく》
《そうだ》
《そのキャラになれば
半永久的に相手を口説ける》
《これを婚活にも生かしてほしい
例えば》
《鼻歌で さりげなく聞かせる》
♬～夢の国
どうしたの 急に？
♬～森の小さな教会で
結婚式をあげました
(二人)♬～照れてるあなたに
虫たちが
♬～くちづけせよと はやしたて
♬～そっとあなたは くれました
何で 何で急に結婚ソング？
えッ 別に
ただ鼻歌歌ってただけ
《もしくは デートの待ち合わせ》
｢今 駅 すぐ行きます｣
｢近くのショーウインドーでも
見ながら待っててください｣
《さらに デートの最中》
どっか行きたいとこある？
じゃあ ちょっと
区役所でも寄ってく？
また からかって
だって反応が面白いんだも～ん
《と 結婚をギャグにする》
《男は 本音を
冗談でうまくｺｰﾃｨﾝｸﾞできる女を》
《すごくかわいいと思うし》
《さらに こんなことを言う女に》
《本当にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞをしたら きっと
喜ぶだろうなと想像し始める》
《通常ならＮＧﾜｰﾄﾞとされる結婚を
あえて会話に放り》
《粘り強く 男を結婚へと導く》
《これが最強の婚活理論
ロスタイム理論だ》
《久保君 15点》
《は～い》
《赤点だ》
時間あるから お茶でもしてく？
うん
いらっしゃいませ お名前
お書きになって お待ちください
なる？
うん？
桜井に
なるって 何が？
だから…
結婚しようか
へッ？
された！
何を？
された
えッ？
プロポーズ
よし やった！
やった
よくやった！
やっぱり 引っ越すんだ？
ああ 買い手がついた
これからは新ﾋﾞｼﾞﾈｽの立ち上げで
忙しくなるし 海外出張も多くなる
しばらくはホテルに住もうかと
それに ひとりで住むには広すぎる
最後に これを
よく頑張った
えッ？
卒業って
何で？
何でって 結婚するんだろ
もう会うこともない
そんな だって結婚式は？
来てくれないの？
何で俺が ご祝儀目当てか？
お前が俺によこせ
それだけのことはしただろ
やっぱりいい 来なくて
誰が行くか 大体この先
日本にいるかどうかも…
えッ？
じゃあ
本当に もう会えないんだ？
ほら もういいから帰れ
帰れって
言われなくても
帰るわよ！
こっちだって 卒業したんだから
せいぜい離婚されないように
本性を隠してろ
あなたこそ 毒舌封印して
誰かいい人探したら？
余計なお世話だ
そっちこそ
ほら ほら来たぞ 帰れ
達者でな うぬぼれ女ドクター
さようなら
(携帯着信)
☎(桜井)もしもし 俺
食事 お姉さんと？
どうしても
会ってお祝いがしたいって
どうする ｢とくら｣でも行く？
あの店はまだ予約できないの
久保君 研修中で
十倉さんは？
知らない また消えるんだって
家も引き払って
お店も人任せで
ホントいい迷惑
常連客を何だと思ってんだか
だから今日は別のお店で
≪(由香里)あッ みやびさん？
あッ
聞いた ついに結婚決めたって
もう ホッとしたの何のって
(晴斗)おめでとう！
ありがとう
≪(由香里)ついに洋介が
あの弟が いよいよ
こんな日が来たか
ちょっと時間かかったけど
この人って思えないと
おかげさまで
ゴールインできそうです
うん？ 結婚がゴールじゃないよ
結婚式あげる日が
ピークじゃダメなのよ
あとは落ちるだけなんだから
理想の結婚生活っていうのはさ
こう ピークは最後が理想
最後？
人生のエンディング
私もさ 今の旦那に
色々不満はあるんだけど
年取って
もうすぐお別れだねって時に
あんなこともあったね
こんなこともあったね➡
ああ 一緒にいてよかった
そう話せるために 今 頑張ってる
結婚生活は長いから➡
ほら 晴斗 ご飯行くよ➡
おじちゃんが
ごちそうしてくれるんだって
(晴斗)やったー！
≪(由香里)何食べる？
あれ？
みやびさん みやびさん！
ああ
あッ 先生
結婚って 難しそうだね
≪(梨花)えッ？
一緒にいたい人と
ずーっと一緒にいる
それだけじゃダメなのかな？
できる時にするのが結婚よ
そんなにしたい？
将来 俺あいてたら
結婚してあげようか？
はあ？ ない
いや あるある
ない 絶対にない
出会いは ときめきは突然だよ
パパに報告しないと
そうだね
でも不思議 まさか桜井君と
あの頃の私
知ったら どんなに喜ぶかな
大変だったのよ
最初は 全然相手にされなくて
ここまでくるのに
ホントに苦労して
頑張って 努力して
結婚って
頑張ってするものじゃないわよ
えッ？
自然とそうなるものよ
ママ 泊まっていこう
(携帯着信)
(優里)｢みやび メール見たよ！
結婚決まったって!?｣
｢クラス会やろう 私たちの高校
もうすぐ校舎建て替えだから｣
｢ついでに みんなで見に行こうよ｣
《(桜井)脱出成功》
《(桜井)橘！》
おッ
(長谷川)こんにちは
《(桜井)ちゃんと言えてれば➡》
《そばにいて
大丈夫って言えたのかな？》
(優里)何か 私泣きそう
放課後 こうして
よく話したよね
桜井君のことも
結婚のことも
いつ 誰とするのかなって
《(美千代)どんな人と
結婚したい？》
《私は 好きな人とがいいな》
まさかホントにかなえるなんて
よく頑張ったね みやび
《よく頑張った》
≪(優里)あッ
≪(美千代)桜井君
あッ
≪(池田)うわ～ 懐かしの学びや
懐かしい
うん
卒業の前 俺さ
うん？
実は つきあってた子と別れて
えッ？
卒業式ん時 橘に…
《バイバイ 桜井君》
《ああ》
《俺…》
《橘のこと…》
《(池田)桜井 呼んでんぞ！➡》
《ボタンくださいって
こんちきしょうが！》
《じゃあね》
《ちょっ…》
結局 何も…
あの頃の俺は
何も言えないままで
思いがあるのに 何も言わないのは
後悔する
そう分かってるから
だから
行ってこいよ
どこに？
十倉さんのところ
何で？
あの人は ただの師匠
師匠？
誰かを誘ったりとか
私 ホントに下手で
アドバイスをもらってて
だから 今こうして
あの頃 あんなに好きだった
桜井君と
一緒にいられるのは
あの人のおかげ
もし思い出がなかったら
ただ 普通に
俺たち知り合ってたら
橘は 俺を選ぶか？
そんな顔されたらさ
困るよ 俺も
あの人に会って
確かめてこいよ
俺みたいに
ずっと後悔しないように
自分の気持ち 確かめてこい
《結婚できない女の典型
お前は 負け組だ》
《立ち上がるなら今だ 破門だ！》
《お前ごときに時間をさいた
意味がないだろうが》
《バカ 大バカもんが
お前 恋愛脳ミソ空っぽか》
《女を磨き上げろ 恋愛で失った
自信は恋愛でしか取り戻せない》
《崖っぷち ﾌｧｲﾅﾙﾁｬﾚﾝｼﾞだ》
何だ お前？
溺れかけた
カワウソみたいな顔して
どうしたらいい？
まだ何かあるのか？
あなたに聞かないと
もう頼るな
いつまでも俺頼みで どうする
いい加減 自立しろ
そんな調子だから 今まで
結婚できなかったんだ
私は…
結婚できないんじゃない
しないの
できないんじゃない
しない
しないの！
結婚しなくちゃって
ずっと思ってた
大事な恋だから 必ず実らせて
絶対成功させてって
でも…
結婚なんて
してもしなくても
どっちでもいい
ただ…
一緒にいたい
そう気づいたの
どうしたらいい？
私が 私らしくいられるのは
あなたと一緒の時だけ
無理しなくていい
努力しなくていい
このままでいられるの
これって どうしたらいい？
教えてやろう
俺は
今まで一度も お前を
女として見たことがない！
嘘！
嘘じゃない
嘘 私には分かる
お前ごときに分かってたまるか
分かるわよ
あなたのことなら何でも！
性格悪くて 傲慢
お前こそ うぬぼれ勘違い
毒舌 へそ曲がり 偏屈
不器用 勘違いの ボケのボケ
ボケのボケ？
そんなの言われたの初めて
どう考えても
ボケボケだろうが
ホントにうまくいくかどうか
心配してたら 案の定
心配してた 私を？
ほらね 思ったとおり
お前 そんなんだから
結婚できないんだ
できないんじゃない
しないの！
いや できないんだ
しないの
授業料 授業料払え
こちらこそ
授業料 頂戴したいです！