(諒太郎)責任とってくれるよね？
(みやび)どうして あなたがここに
ペントハウス？
えッ あッ…
こ これは…
あッ その これ あの これ
何で？
３階 お願いします
(十倉)はい
失恋したはずみで年下男と寝る
だから これって何？
どういう関係？
今 彼女とかほしくないかな
≪(佳子)ただのセフレ？
(エリ)妊娠してるの
(桜井)えッ？
もう桜井はいいんだな？
いいも何もどうにもならない
夫で父親 家族
ああなれたらいいな
なれるよ きっと 桜井君なら
恋愛で失った自信は
恋愛でしか取り戻せない
あなたをちゃんと知りたい
諒太郎君を好きになりたい
もう他の人は見ない
そう決めたら？
今から家 行ってもいい？
知り合い？
行きつけのお店のご主人
(十倉のせき払い)
どうも
こんばんは
(到着音)
また お待ちしてます
おやすみなさい
おおたさんからだ
何だっけ これ え～
なまものじゃない？ これ
何ヵ月前だっけ？
(チャイム)
うわッ ちょ…
何か？
あの これ
頂き物のスッポンの煮こごり
よかったら奥さまに
妻は今 不在ですが
なら ほんのちょっとだけ
やめろ
いいじゃない ちょっとぐらい
ずうずうしいな 入るな
うわッ すっごい
ホントにここに住んでるんだ
うわッ
さっすが おいしそう
帰れ
あなた一体 何者？
何で最上階に住めるわけ？
帰れ 警備員呼ぶぞ
帰るわよ すぐに
でも どうしても気になって
もしかして私 住んでんの知ってて
ここに引っ越してきたとか？
幸せだな
そこまで うぬぼれられるとは
何 この本
触るなッ
｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙﾀﾞｲﾅｰCEO 十倉誠司｣？
ああ もう 触るな
へッ？
何これ
あッ
何か 見てはいけないものを
見てしまった
お前な 警備呼ぶぞ 本気で
だから あの日
《千花》
《(千波)約束どおり連れてきた》
ああ
うるさい いいから早く帰れ
まだ何も言ってないけど
言うだろ これからどうせ
何の事情も知らないくせに
そんなに人の不幸が楽しいか
普段 偉そうなこと言ってる
この俺の このザマを見て
そうだ 出て行かれたよ
ある日 突然 二人は消えた
そして送られてきたのがこの…
これを見るまで俺は 家内安全
一家団欒 世界一のﾏｲﾎｰﾑﾊﾟﾊﾟだと
信じきってた おかしいか？
よかった 俺も
せめて笑ってもらえて
だから何にも言ってないし
この状況で笑うわけない
帰れ
あなた問題あるわ
お前に言われたくない
大変だったのね 分かるけど
分かる？ 何が？
一度も結婚したことないお前に…
分かるわよ！
何で奥さんに出て行かれたか
もうすでに ここに来て３つ
その要因を見つけたわ 知りたい？
教えてあげましょうか
別に
ほ～ら 知りたくなってきた
まさか こんな日が来るとはねえ
今まで
あなたに叩きつけられた罵詈雑言
すべて この耳に
鼓膜に焼き付いてる
悔しくて夢の中で
あなたとﾏﾗｿﾝ勝負して
ﾃﾞｯﾄﾞﾋｰﾄの末に
足かけて転ばせた夢見るくらい
それくらい傷ついてるの
でも そういう恨みつらみ
今は置いておいて
教えてあげる
離れてしまった女心を取り戻す…
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急事態発生
ウソ 今 警備呼んだ？
５分で到着する
信じられない
私は あなたのために…
余計なお世話だ
もしホントに
離婚されたくなかったら
学びなさい 女心 私が今まで
あなたから教わったように
真実を知る勇気
あなたも持つの！
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急事態発生
止めなさい
♬～
｢十倉誠司 京大法学部 中退｣？
｢年商35億のグローバルダイナー
代表取締役となるも｣
｢昨年 自ら退…｣
ちょ… ウソ
(携帯着信)
(優里)相変わらず空気読まない
池田からメール来たんだけど
あ ありがとう
｢桜井洋介君の結婚祝い｣
｢ﾁｸｼｮｰ羨ましいぜ このﾔﾛｳ！会｣
とかいうの
☎やりたいんだって どうする？
みやび参加できる？
もちろん 大丈夫
(エリ)ああ 気持ち悪い
早く治まるといいな
もう行くけど
何かあったら連絡しろよ
そうだ 次の休みがとれたら
挨拶に行くから
どこに？
君のお母さんとこ ｲﾝﾄﾞﾈｼｱまで
それが終わったら籍入れよう
セキ？ って何？
結婚ってこと
うわ～ッ オーマイゴッシュ！
気持ち悪い
気持ち悪い？
行ってらっしゃい
うん
大丈夫
(梨花)頼みましたよね？
(こず恵)聞いてない
(梨花)言いました
どうしたの？
先生！
先ほどいらした五十嵐さんです
首元のシワ
レーザーによる細胞再生？
枕も替えてもらうはずじゃ？
そうね
首元は特に枕が高すぎると
シワの原因になるから
確認お願いって頼んだ
担当なのに言ってない
話してないのは こず恵さん
喋る時は一人ずつ
(玲奈)そうなんです あの二人 今
ちょっとギスギスしてますね
何で？
(玲奈)一言で説明すると
(二人)男の取り合いです
えッ 取り合いって誰を？
(妙子)覚えてますか？
合コンやった時➡
梨花さんお気に入りの
小泉さんでしょ？ 金融庁の
じゃなくて この皆川さん狙いに
この人？ 何で？
二次会のｶﾗｵｹで意気投合したって
二人とも ﾄﾞﾘｶﾑ好きだっていって
でも こず恵さんも皆川さん狙いで
協定破りだって
協定破り？
一次会終わったあとに
ｻﾐｯﾄ開いたんです
誰が誰を狙うかという
ラブ協定 締結したんですよ
ラブ協定？
知らなかった
梨花ちゃん 普段はいい子だけど
恋愛事となるとｶﾞﾂｶﾞﾂしてるから
あ～ 私も諒太郎君狙いだったのに
あの日 帰っちゃったから
変えましたよ 大野さん狙いに
≪(玲奈)諒太郎君は誰かいる➡
彼女いますって感じのｵｰﾗ出てるし
(妙子)そうだよね？
しばらく内緒に？ 俺達のこと？
うん
今ちょっと職場 ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬしてるから
この辺だったら誰も来ないわよね
余計な情報は入れなくても
いいかなって 念のため
俺はどっちでもいいけど
(店員)ガレットになります
はい 野菜グリルのガレット
(店員)ハンバーガー
これで
ああ いい 今日おごり
はい
≪(店員)はい
≪(店員)じゃあお釣りです
どうして？
うん？
今さら聞くのも
何だけど
どうして私？
選ばないでしょ 普通
何ていうか
世界 別じゃない？ 普通
普通って楽しい？
えッ？
普通じゃないほうが
ワクワクしない？
ちょっと よく意味が…
みやびさんは
一緒にいて疲れないし
雰囲気 落ち着いてるし
こっちにガッてくる
重さもない それに
俺に振り向かない
えッ？
だから追ってて楽しい
やっぱり変わってる
よく言われる
これ ありがとう
いただきます
はい
う～ん
うん
(携帯着信)
出れば？ はい
ちょっとごめんね
うん
あいつ
やっぱり気になったのね
何で奥さんに突然
出て行かれたか
私は あの部屋に
入っただけで３つ
すぐに要因を見つけたけど
どうだか
３つよ ３つ
まあ 何か意見があるなら
聞いてやってもいいが
久保君 いつもの
≪(久保)はい
そういえば おかげさまで彼
諒太郎君と何とな～く いい感じ
桜井君のことはもう思い出さない
そう決めて
彼といると年下だからかな～
かえって欲がなくなるの
結婚とかそういうことよりも
今 一緒にいる時間を大切に
そんな…
(久保)お待たせしました
そういえば久保君
ご出身はどちら？
茨城です
茨城
お前の出身地なんか
どうだっていいんだ
もういい 分かったから
さっさと教えろ
それが人にものを教わる態度？
ご意見 お聞かせください
ふ～ん どうしよっかな～
だって あなた言ったわよね？
｢一度も結婚したことのないお前に
何が分かる？｣
ご無礼 陳謝
気持ちいい～
まさか こんな日が来るなんて
これでﾄﾝﾁﾝｶﾝなこと言ったら
はっ倒す
聞こえたわよ
あッ 陳謝
まッ そう言われるだろうと思って
今日は結婚生活を
ちゃんと継続させてる
れっきとした先輩を
お呼びしたから
卵豆腐 さわらのそぼろがけです
今日は オシャレしてきちゃった
今 洋服 お金かけられないから
髪飾りだけ
これ自分で作ったの
キレイ
優里は昔から
手芸得意だったもんね
お似合いですよ
前来た時も思ったけど素敵な人
チッ
で 何でしたっけ？
店長さんのお友達の…
そう この十倉さんのお友達が
少々性格に問題があって
傲慢 気難し屋 毒舌 へそ曲がり
偏屈 傲慢 気難…
これはもう言ったか
つまりは奥さんに三くだり半
突きつけられて今 離婚寸前…
友人の話
けどね その方のご自宅を
私 見る機会があって
気づいたの
奥さんに出て行かれた理由
その１…
俺御殿？
何ていうか
その人 とにかく自分好き
だって壁に張ってあるの
全部自分が旅行した時の写真だし
自分で書いた本も
これ見よがしに積んであって
部屋全体が俺様空間 俺御殿なわけ
やだな それ ｲﾝﾃﾘｱって結構
奥さんの趣味になるのにね
奥さんの趣味は興味なかったか
まるっと無視してたか
ずっと家にいるの奥さんなのにね
さらに奥さんに出て行かれた理由
その２…
≪(優里)めしって ご飯？
朝ご飯が置いてあったのよ
ホテルの朝食ばりの
完璧ヘルシーな和食が
あんなの作られた日にゃ
奥さん出る幕なしよ
奥さんの料理
難癖つけて食べなかったと思う
もし旦那がそれしたら
投げるね その皿
おまけに見ちゃったの 私が
ちょっと雑誌に触ろうとしたら…
奥さんに出て行かれた理由
その３…
それのどこが…
うわッ 最悪
そういう男は絶対
奥さん 子供に押しつけてる
何を？
すべてを
すべて？
奥さん 外で働くことも
反対したでしょうね
｢お前は なるべく家にいろ｣
そんな言い方…
｢家を守ってくれると助かる｣
どんな言い方でも一緒
ただ単にほしいだけ
俺様御殿を手入れするﾊｳｽｷｰﾊﾟｰが
俺様ルールもあったでしょうね
例えば 洗濯物はこう畳め
だから そんな言い方…
俺様ﾙｰﾙがそこら中に氾濫してて
玄関の靴は これをここに入れろ
冷房 暖房はこの温度
リモコンの位置はここ
あと子供のことね 一番の対立事項
それは妻の好きなように…
でしょうね
いきなり そこは預けっぱなし
例えば 小学校
｢いいんじゃない？ 公立で｣
｢私立？
頑張って入れてみたら？｣
いや お前も頑張るんだよ
お前は知らないだろ 子育ては
こないだ家行った時 聞いた
話した～
じゃあ聞くが一体 何が不満なんだ
一生懸命働いてきた
いいだろ 写真ぐらい
料理だって俺は
俺の好きなものを食べたい
リモコンだって
好きな場所に置かせろ
と 友人が言っていた
そんな調子じゃね～
ちっとも奥さんの気持ち
理解しようとしないんだもの
うまくいくわけないわ
間違いないね
《(千波)あなた何にも分かってない
そんな人とは暮らせない》
では ここで教えてあげる
教えてあげる…
分かるのか？ お前に
女だから
まずは朝
起きて化粧をする
はッ？
お似合いになるんじゃ？
やめろ！
ﾜｲﾔ入りのﾌﾞﾗで 肉が脇に流れない
ように盛って胸をつくる
ブラ？
パンストはいて ピンヒール履く
まさか女装しろと？
つまりは…
経験してみなさいよ
奥さんの日常を
朝起きて
ご飯作って掃除して
夫や子供 見送って
ゴミまとめて洗濯して
外で働くママもいるのに
私はいいのかな～って
家で一人 蛇口の水アカこすって
誰にも気づかれないような生活で
おいしい
分かる？ 奥様のやりきれない思い
そんなふうに奥さんの気持ち
徹底的に想像すること
自分が女になったつもりで
これが…
(久保)ありがとうございました
どうもありがとうございます
性転換理論？
さらに教えてあげる
おお 達筆～
名付けて
あるいは…
または…
つまりは…
はあ？
そのお友達にアドバイスして
離れろって
離れろ？
女は理屈じゃない
感情の生き物だから
一度 相手にシャッターを下ろすと
こじあけるのは大変
だから離れるの
遠くで見守るの
そして風向きが変わるのを待つ
必ずチャンスは訪れる
彼女がへこむ瞬間が
それまで ただ見守る
…のように
そのお友達に伝えて
男よ 一歩下がって女を見守り
いざという時に手を差し伸べろ
それ以外
お前に道はないってね！
伝えます 友人に
ありがとね 付き合ってくれて
ううん
でも
みやび 今 落ち着いてるんだね
えッ？
ほら
桜井君のこと 心配してたんだ
でも もう
新しいﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞいるんだもんね
よかった
うん もう平気
うん なら 相談乗ってあげて
優里から？
今 病院探してるって聞いた
エリさん
つわり ひどいんだって？
一度 大きい病院で
診てもらえって言ってるんだけど
友達が大学病院で
産婦人科の医局長やってるから
よかったら紹介する
わざわざありがとう
紹介料 高くつくよ～
出世払いで
何年先かな それ
じゃ また連絡する
《≪(千波)何が悪かった
どう分かったの？》
《何にも分かってない➡》
《私が どうして家を出たのか》
《男よ 一歩下がって女を見守り》
《いざという時に手を差し伸べろ》
妊娠９週 ＣＲＬ23ミリ
きわめて順調 おめでとう
みやびさんのおかげ
とってもいい先生だった
ありがとう
ううん そんな
えッ 妊娠９週？
もう15～16週かと思ってた
だって 桜井君
日本に帰ってきたの３ヵ月前で
でもこれ 妊娠したの２ヵ月前!?
帰る 気分悪くなってきた
えッ でも ちょっと待って
エリさん？
どうしよう
やっぱり計算が合わない
妊娠９週？
どうしよう 言う？ 桜井君に
(昭子)みやびちゃん まさか…
父親違うかも
違う!? 父親が？
言うべきか それとも このまま…
何言ってるの このままって
そんなの通用するわけない
はあ～ 誰なの？
ホントの父親は
いつの間にみやびちゃん
そんな発展家になったわけ？
えッ？
何の話？
もう やだ～
嫌になるのはこっちよ
また一人で先走って
はあ～ 驚いた
でも まさか
そんなことになっていたなんて
大変ね 桜井君
でも特に
証拠があるわけじゃないし
あんまり余計なことは
言わないほうがいいのかも でも
《俺がしっかりして
エリを支えないと》
もしホントに
他の人の子供だったら
はあ～ そんな人様のことで
頭悩ますよりも
あなたはどうするの？
ちょっと
今まで そういうありきたりなこと
言わないからママ好きだったのに
だって この間
お友達に誘われて
ああ はい
シニア婚活で知り合った
お友達ね
そう
｢親がご縁を結ぶ会｣？
いわゆる親の代理婚活➡
そしたら ちょうど
見学もできるっていうから➡
その方にお話聞いたら➡
娘が今年40なんですって➡
年が年だから
なかなか話が進まなくて➡
でも自分にとっては
かわいい娘？➡
それが年齢だけで
見向きもされないなんて➡
ふびんでならない 悲しいって
やだ 私も悲しい
ママも
でもね その方が言うには
39と40じゃ全然聞こえが違う
動くんなら
ぜひ30代のうちにって
どう？ ママ この会
申し込んでみよっか？
でも その娘さんにとっては
余計なお世話かも
だって いるかもしれない
親に内緒で付き合ってる人が
いるの？ みやびちゃん
私は いないけど
もうママ 悲しい
もうサインして この会
同意書がいるんだって
お願いだから
39のうちにサインして
いたんだ？ 昨日 おかあさん
そうなの
だから呼べなくてごめん
俺のことは誰にも秘密なんだね
えッ？
ハハハッ な～んて
俺は秘密じゃないよ
ここが俺の家
ああ
こっち
(一同)Ｈｉ！
Ｈｉ
もしかして ここって
シェアハウス
ホントにあるんだ そういうの
ここが俺の部屋 散らかってるけど
ああ
あれ 案外
普通の男の子の部屋だね
どんなの想像してたの？
ほら みんなが
フェアリーって呼ぶくらいだから
天蓋付きのベッドとか
切り株のイスとか
そんなやつ存在しないでしょ
あれ 何これ
えッ？ 焼豚ラーメン？
それ実家から
へえ～ ご実家って確か
何か飲む？
九州だっけ？
うん 福岡
ふ～ん ご両親とは？
しょっちゅう帰ったりするの？
う～ん
(ｸﾚｲｸﾞ)
Everybody's waiting upstairs.
So hurry up, hurry up.
すぐ行くから
今の方は？
クレイグ 行こう
よいしょ どうぞ
ストーップ
えッ うん？
イエーイ…
イエーイ！
≪Sake！
≪(一同)Bomb！
Are you guys ready
to have some fun？
Let's have some fun！
すっごッ 胃袋 若いな
Sake！
(一同)Bomb！
(真由香)今日の曲 神ってたね
えッ？
あれ？
あいつ ＫＳしたくせに来てる
ちょっと～
ＫＳ？
≪既読した…
みやびさん
みやびさん こっち
こっちこっちこっち
これ
えッ？
ここ
ありがとう
こんにちは
みんな ルームメイト
皆川です また会えましたね
あッ 久しぶり
まゆって呼んで
私はジャンちゃんです
I'm Craig. I'm from Canada.
It's so nice to meet you.
こちら 橘みやびさん
マイ… マイ ガールフレンド
どうも初めまして
Cheers！
あ～
そうだ 今度の休み
ホラー大会やるけど来る？
ﾎﾗｰ大会？
ここの共同ﾘﾋﾞﾝｸﾞにﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰがあって
そこで ｼﾞｪｲｿﾝ ﾚｻﾞｰﾌｪｲｽ ﾁｬｯｷｰ
楽しそう あッ でも
次の休み クラス会だ
早く抜けられたらね
クラス会？
友達が結婚するの そのお祝い
あッ
ふ～ん 分かった
それ前言ってた本命だ
元本命
(クレイグ)Yeah！
キャーッ ちょっと何？
おおッ
闇の中 ため息ついてる
ｳｽﾊﾞｶｹﾞﾛｳのような女が見えたから
妖怪かと思ったら お前だったか
何 その態度
私の教え 守ってる？
その節は どうも
そりゃ ため息もつくわよ
さすがに この年で
若者達とパーティーってのも
楽しいけど ギャップがね
色々くたびれちゃって
どうする？ その年下君
誰だっけ？
諒太郎君ね
ああ… 結婚までいけそうか？
どうかな～
先のことまでは ちょっと
でもいいの 元々そんな結婚に
こだわってたわけじゃないし
今が楽しければ
えッ？
ちょ…
ひっぱたくぞ！
えッ？
今さら そんな
別に私 結婚願望ないし的な
スカした態度とるようなら
そんなお前の横っ面を
ひっぱたいて
気絶したところを強引に
ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞに引きずり出し
その身柄を無事
花婿に引き渡す
それぐらいのつもりで
恋愛ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰやってる
もはや乗りかかった船だ 次は
結婚に向けた作戦を立ててやる
気持ちはありがたいけど
そんな勢い…
結婚なんて勢いだ
あいつだってそうだろ？
エベレスト･桜井
《俺がしっかりして
エリを支えないと》
《妊娠９週？》
(池田)おうおうおう➡
桜井君 エリさん
ご結婚おめでとう
(長谷川)これ
うわッ センキュー
じゃあ これ 私達から
≪(桜井)ありがとう いただきます
(池田)今日は つわりのことは
忘れてｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ食べて飲んで
そういうわけにはいかないの
(美千代)でも驚いた～
桜井君が一気に結婚
パパになるなんて
ホント 俺もビックリ
しかし こんなオッサンの
どこがよかったわけ？
(桜井)お前が言うか
私もそれ知りた～い
どこで知り合ったの？
ホテル
いや話 縮めすぎ
スラマッダタン
今のは
ｲﾝﾄﾞﾈｼｱ語で｢いらっしゃいませ｣
(エリ)レストランの受付だったの
あ～ッ
仕事でよく使うﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝで
働いてたんだけど ﾎﾝﾄひどくて
通す席は適当 伝票は間違う
客の飲み物は倒す
そうだっけ？ 覚えてない
ほ～ら この調子
何にも気にしない
どんなに怒られても 嫌なことが
あっても いっつも笑ってて
でも 向こうに行った直後さ
やっぱり大変で
全然違う国で
どうやって暮らせばいいのか
エリから色々教わった気がする
そう？ よかったね
おいおいおいおいおい➡
よし じゃあ俺の桜井を奪っていく
エリさんにカンパーイ
(一同)カンパーイ
(美千代)おめでとう
《妊娠９週？》
ジャーン
うわ～ 懐かしい
卒業アルバム
と 文集
(美千代)今日はエリさんに
見てもらおうと思って
ほらほらほら
あッ ここだ ほら
きた
出た 池田 顔 ヒラメみたい
お前だって魚顔だろうが
ねえ これ見て ウフフッ
｢質問コーナー 将来の夢｣
どれどれ 俺は｢ﾊﾞｽｹに関わる仕事｣
お～っと ｢ﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰ｣
え～ッ
あッ ｢お嫁さん｣
(優里)｢雑貨屋さん｣
洋介は？
俺？ え～ あッ 地味だな
悲しいほど
やだ 私
｢医者 人の役に立つ仕事｣って
何かオーラを感じるな
やっぱ達筆
でも 見てこれ
誰かに突っ込まれてる
≪(美千代)
｢ｶﾞﾝﾊﾞﾚ!!｣？
私 頭でっかちの
優等生タイプだったから
だから誰か からかって
いや
俺
えッ？
いや… それ書いたの俺
いや いっつもさ
すごい勢いで勉強してたから➡
思わず応援を
書いてない人いる？
桜井君 はい 文集
ああ サンキュー
≪(桜井)ほんのささやかな
エールのつもりで
でも今 見たら何かキモイよね
ストーカーか お前は
ちょっとごめん
≪(池田)ﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰ…
(ドアが開く)
言わないで
洋介には言わないで 何も
えッ？
お願い
じゃあ
父親は やっぱり
別の人？
エリさん
お願い お願い
お願い お願い お願い
お願いします！
(美千代)またね～ バイバイ
≪(池田)よしよし行くぞ もう一軒
どうする？ よかったら途中まで
ﾀｸｼｰで一緒に送っていくけど
みやび ちゃんと話しなよ
えッ？
ごめん 聞いた さっきの話
みやび
何か気づいてたんでしょ？➡
病院 紹介したから？
日にちが合わなかった？
私からは何も
えッ 何？
赤ちゃんのこと
ちゃんと桜井君に話して
何の話か…
じゃあいい 私が言う
話し合って エリさんと
本当は父親 誰なのか
誰って…
生まれてくる子のために
それは やっちゃダメ
ホントに大変だよ
赤ちゃん育てるの
嘘つきながら育てるなんて無理
きっと いつか爆発する
もっと ちゃんと準備して
おなかの子のために
二人で話し合って
ダメ？
こんな私 ダメ？
妊娠してちゃダメ？
≪(優里)何言ってんの？
そんなのダメに…
洋介 日本に帰ってから寂しくて
他の人と付き合った
その人との子供かもしれない
でも 洋介が好き
洋介と結婚したい
好き
だから結婚したい
(優里)そんなバカな話…
すごいね
｢好き｣
｢だから結婚したい｣
それだけなんだ
他に何があるの？
すごい
強いね
帰ろう
帰って話そう
でも桜井君…
大丈夫 ちゃんと話し合うから
今日はここで
ごめん
｢好き｣
｢だから結婚したい｣
そんなふうに思えなくなったの
いつからだろう
私ももっと強くなりたい
(２人)ｼﾞｪｲｿﾝ ﾚｻﾞｰﾌｪｲｽ ﾁｬｯｷｰ！
Ｈｅｙ！
(携帯着信)
｢桜井君｣
｢エリさんのこと｣
｢黙ってて ごめんなさい｣
｢二人の間の話｣
｢立ち入ってしまったようで｣
｢ごめんなさい｣
｢でも エリさんに笑いかける
桜井君を見て｣
｢変わってないなって思いました｣
｢あの頃からずっと桜井君は｣
｢桜井君は｣
｢人の気持ちに
さりげなく気づく人で｣
｢いつも優しくて｣
｢どんな大人になるんだろう｣
｢ずっと思ってました｣
｢どうか｣
｢幸せになってください｣
｢私こそ｣
｢いつも思っています｣
ガンバレ
《橘さん 久しぶり》
《桜井君》
《あなたのこと
友達だなんて思ってない》
《ありがとう 桜井君 ありがとう》
はあ～
《また会えて嬉しくなって…
逆に楽しい》
《なれるよ
しっかり支えてあげて》
《桜井君なら きっとうまくいく》
まいったな～
千花 しまって
えッ？
☎｢俺だ あの金は千花の学費
10年分と思ってくれ｣
☎｢君が望まないなら
もう会わない｣
(千花)だ～れ？
☎｢電話もしない｣
☎｢ただ 待ってる｣
☎｢遠くで見守りながら 君や｣
☎｢千花が帰ってくるのを
待ってる｣
≪(千花)だれ？
別に
誰でもないわよ
ありがとうございました
Oh, hey, welcome. Just come in.
Thank you.
諒太郎君は？
部屋かな
じゃあ
(一同が驚く)
り… 梨花ちゃん!?
先生!?
えッ？