(桜井)俺と つきあってほしい
≪(久保)聞きましたか？ 今の
(十倉)なんで急に どうして!?
《(諒太郎)ウザいよ そういうの》
諒太郎との仲
深まりそうで深まらず
悩むうちに
桜井が揺り動かされ 振り向く
≪(久保)みやび先生 モテ期きた～
《女は基本 待ちの姿勢でいけ
電話もするな メールもするな》
《恐らく向こうからくる
が それに返事もするな》
《おしなべて
男女の関係というのは》
《結果的にそうなったを
心がけるべきだ》
《結果的に連絡をとるタイミングが
自然に遅れていく》
《これこそが俺の提唱する…》
《略して ＡＫＫＫＮＭ理論だ》
俺と つきあってほしい
ただ…
正直まだ 結婚は考えられなくて
(みやび)へッ？
いつ する気になるかも分からない
としか➡
今は言えない
それでもよかったら ぜひ
結婚前提ではなく
つきあってほしい
さすがエベレスト
≪(久保)セーフティーゾーン
からの告白➡
これ 高まってるんですか？
ほら エリのことあって
結婚する しない悩んで
俺…
約束できない
いついつまでに結婚とか
結婚したらこうとか
約束できない
逆に できる人 すごいなって
やっぱり相手の一生を背負うって
ことだから
そう軽々しくは
いや でも
あの 今 私…
分かってる 彼がいるってのは
だから もう今日は
気持ちを伝えるだけで
ううん
結局ダメになったの それは
えッ？
《みやびさん
もう振り向いてくれたから》
《興味なくなった ごめんね》
いや…
でも まだ色々とショックで
だから 今は
他のこと考えられないから
あッ そっか
ごめん そんなときに
ううん
おいしそう
あの バカッ
(チャイム)
何 どうしたの？
開けろ
何よ
早く
今 もう寝ようって…
上がるぞ
えッ ちょっと！
何よ 人のうちに勝手に！
ちょっ… もう
よく見たら かわいいな
えッ？
やだ これ もう何年も前から
パジャマ代わりに…
違う お前じゃない
こっちだ
あッ…
おい 犬 かわいいな 犬
ベティって呼んで
しっかし 思ったとおり
いかにもモテなさそうな部屋に
住んでるな
いきなり来て 文句？
ひとり ぬくぬく過ごすのに
ちょうどいい空間
私 金持ってます的インテリア
孤独を癒やす 愛くるしい犬
男をシャットアウトする要素
満載だ
でも 前に比べたら私
だいぶモテ期がきてる気が
しないわけ…
そうだよ それを言いに来た
この 大バカ者が！
ちょっと声大きい
何なんだ さっきのあれは
せっかく あの桜井が
難攻不落 エベレスト桜井が
お前に言ったんだぞ
気になってる
つきあってほしいと
確かに 驚いたけど
まさか桜井君が
それを お前は偉そうに
今はまだ
他のこと考えられないからって
いつになったら考える
50か 60か？
赤いチャンチャンコ着て
考えるのか
だって…
諒太郎君のことも
まだ整理できてないのに
あッ それに結婚前提ではなくって
あれ どういうこと？
いいか 俺は今まで
お前に教えてきたな
ああ…
その４ 何？
ちょっと喉渇いたな
えッ？
ほら
飲み物一つ出さないとは
気が利かない女だな
厚かましいわね もう
おッ 案外いいワインあるな
あッ それ お客様用の…
れっきとした客だろ しかもＶＩＰ
やめて 高いんだから！
振らないで もったいないでしょ！
ちょっ…
教えてやろう 多くの婚活本には
結婚願望のない男と
つきあっても時間の無駄
次を探しましょう などとある
私も そう思う
しかし 俺の考えは違う
まずは考え方を変えろ
そもそも結婚とは
男が申し込むものではなく
女が申し込ませるもの
つまり 男側が
お客様だ
えッ？ そんなバカな
みんな怒るわよ それ
それぐらいの意識でいろ
という話だ
故に お前達 女は
…を理解しろ 一説によると
結婚して
女と一緒に住む部屋に帰る怖さは
…に相当するという
また適当なこと言って
何が そんなに不安なのよ
えッ？
紙とペン
第一に…
まあ 結婚したら
家族を養うっていう
プレッシャーはあるだろうけど
第二に…
結婚すると自由がなくなる？
第三に…
儀式？ 結婚式とか？
ああ 結婚式
まあ 俺も挙げてはみたが
確かに あれは
お前達 女にとって一生に一度の
晴れ舞台かもしれない
だが 男にとっては
めんどくさいこと極まりない
意味不明の行事
婚約指輪だって はッ？
これ普段つけないのに
なんで こんなに高いんだよ
っていう意味不明の輪っか
じゃあ そういう不安を
取り除いたら
男の人は
結婚に前向きになるわけ？
しかし ここで問題が
男ってのは勝手なもんで
服や食事に金をかけない 地味な女
男を野放しにする都合のいい女
誕生日や記念日に無頓着な女は
楽ではあるが
魅力は感じないという
壮大な矛盾が
知るか 勝手にしろ
だが この矛盾を解消する
あのｉＰＳ細胞の山中教授も
ビックリの新発見
また ずいぶんハードル上げたわね
教えてやろう
理想の男と結婚する方法 その４
名付けて
リラックマ？
何だ その きょとん顔は
そんな顔をしていると
ねえ リラックマって これ？
もしかして
えッ？
えいッ
棒につるして
中華料理屋の前でグルグル回すぞ
何これ？
ひっどい！
やめろ 俺は巨豚じゃない
お前が巨豚だ
何よ もう
教えてやろう
小悪魔からリラックマ
それは
男が結婚に感じる不安を
…というものだ
例えば 見た目
つきあう前は 高級志向の…
でも つきあってからは
かわいいのに 実は案外
手頃なバッグを持ったり
なんかして
意外に金の掛からない女を
演出する
もしくは つきあう前
《また飲み会？ もし他の女に
手を出そうものなら》
《何のためらいもなく頸動脈
狙いにいくけど いい？》
と 脅し つきあってからは
《飲み会？ 息抜きって大事よね
行ってらっしゃい》
と 男の好きにさせる
つまりは つきあう前は
小悪魔っぽく演じる
でも つきあってからはﾘﾗｯｸｽ？
そのギャップを見せるってこと？
それが 男の結婚への不安を
軽減させる
小悪魔からリラックマ理論だ
ははあ～
とりあえず つきあって
仕掛けろ 桜井に
いや でも…
諦めるな いくらでも打つ手はある
結婚という山頂 目指して
ベースキャンプを張り直し
必ずプロポーズを手に入れろ
それに…
俺のほうはダメだった
《(千波)お互い
幸せになりましょう》
《お互い 幸せに》
まあ あそこまで言われちゃ
さすがにな
だから 今は
お前のほうに専念できる
お前を結婚させて
成功例を作ってから
恋愛指南本を出して
ベストセラーだな
なッ？ 犬
分かった 登る
どのみち もう失うものはないし
アタックしてみる 山頂目指して
いざ エベレストへ
エベレストへ
(佳子)ﾙｯｸｽ 人柄 普通にいい
商社ﾏﾝが40近くまで残ってるって
何かある
何かあるから残ってる
(望海)じゃあ 私達も何かあるから
残ってるわけ？
えッ？
痛ッ…
で どうするの？
いや 実は まだ
諒太郎君にバッサリ切られて
立ち直れてないんだけど
でも 私の恋愛アドバイザー
ミスター十倉？
あの毒舌男？
最近 離婚して
どことなく元気なくて
それで つい
頑張るって言っちゃったの
励ます意味で
じゃあ あの人 今 独身？
てことよね 独身？
結構 イケメンだよね
聞いてる？ 人の話
しかも ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙﾀﾞｲﾅｰの元ＣＥＯ
経済力も手に職もね
もう帰ろうかな
明日は ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾊﾟｰﾃｨｰが…
(携帯着信)
どうした？
(救急車のサイレン)
(鞠子)洋介！
親父は？
今 処置してもらってる
釣りに行くって張り切ってたら
急に心臓押さえて倒れ込んで
(由香里)お母さん！ お父さんは!?
もう どうしちゃったの
姉貴 何だよ その荷物➡
ねえ その荷物 何？
何って 泊まり込みで
看病するためよ 優斗 ほらこっち
ああ 違う 病室こっち
もう ちゃんと言ってよ
(リコーダーを吹く 晴斗)
ここ 病院なんだからね 晴斗
まったく相変わらずだな もう
サンキュー
(玲奈)ありがとうございます➡
みんな 今日はホントにありがとう
玲奈ちゃん ホントにおめでとう
ありがとうございます
先生 すいません ご紹介遅れて
主人です
玲奈が いつも お世話に
なっております 涌井です
初めまして
このたびは おめでとうございます
じゃあ また あとで
(妙子)あの 確か
玲奈さんの彼氏って
(こず恵)ずっと司法浪人してて
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙ好きって噂の？
(梨花)全然イメージと違う
でも 見て
玲奈ちゃんの あの笑顔
ホントだ 幸せそう 玲奈さん
≪(梨花)あれ？ なんでいるの？
たまたま偶然 通りかかって
あッ そうなんだ
なわけないじゃん 呼ばれたの
ああ そっか
そうだよね
(羽田)では お集まりの皆さん➡
涌井真吾君 前原玲奈さんの
結婚お祝い会を➡
始めたいと思います
(拍手)
お父さん お母さん
今まで ホントにありがとう➡
今 私のおなかの中には
赤ちゃんがいて➡
産むことに決めたのは➡
幸せにするっていう自信が
あったからです
運送会社で働き詰めだった
お父さん➡
仕事で忙しかったのに 毎日
お弁当を作ってくれた お母さん➡
幸せな家庭 二人に教わりました➡
これからも見守っていてください
大好きです
(拍手)
順調？
うん？
みやびさんも はい
えッ…
あれから どうなった？
あの人 桜井さんと
うまくいってる？
えッ？
なんで？
うん？
もしかして
俺のこと気にしてる？
いや…
そう簡単には
な… 何もたもたしてんの
早く行きなよ
そんな
だって もとはといえば
あなた…
いい女だよ みやびさん
だって
俺が好きになった人なんだから
早く桜井さん つかまえて
そしたら 俺も嬉しいから
じゃないと 何のために俺が…
≪(涌井)よろしくお願いします➡
本日は 本当に
ありがとうございます
おめでとう
お母さん
(玲奈)ありがとう
結婚か
(昭子)ああ…
う～ん
ああ…
つい想像したの
ああいう姿 ママにも見せられたら
親孝行だよね
みやびちゃん
やっぱり今日 来てよかった
ママ 泊まってく
何なら引っ越してくる
一緒に暮らそう
ひとりじゃないからね
みやびちゃんは ひとりじゃない
はあ？
なんで 急に
ハア～ かわいそうに
失恋の傷も癒えないうちに
部下のウエディングパーティー
そんなクッキー むさぼり食べて
やだ 食べちゃった
≪(昭子)いっそのこと
みやびちゃんも➡
新しい出会いがあればいいのに
そういえば ママ
私 桜井…
あッ そうだ
あの人 最上階の
ほら あのペントハウスの➡
あの 素敵な人
お近づきになれればいいのにねえ
(チャイム)
≪(昭子)あなたが 十倉さん
ああ… もう さっき聞いて
もうビックリ
娘が いつも
お世話になってるとか
何だか もう絶品の知る人ぞ知る
一流店をやってらっしゃるとか
どうぞ これ
あの いただき物ですけれども
タオルセット
ああ… どうも
お気遣いいただいて
ス テ キ
ああ～ すご～い！
ああ ホテルみた～い
ちょっと見せていただくわ
おい どういうつもりだ お前
どうせ暇でしょ ひとりで
暇じゃない これから
ワインの仕入れに行くところだ
とっても忙しい
忙しいところ悪いけど
報告したくて
わあ～ すごい眺め！
はあ？
桜井君のこと
私 頑張るから
やっとエンジンかかったか
いいか 今が お前にとって
最後のモテ期 最終チャンス
正真正銘 崖っぷち
ファイナルチャレンジだ
なんか ちょっと今の
カチンときたけど
でも やるだけやってみる
(晴斗)お母さん
お兄ちゃんが貸してくれない！
優斗 晴斗もシーッ シーッ
よかった 元気そうで
ただの不整脈だって
血圧安定するまで
薬飲めば大丈夫みたいよ
親父も もう
そういう年なんだな
ああ… で あんたは？
結婚するんだっけ？
あの 若い子
ああ えっとね その話は もう…
(携帯着信)
もしもし 橘？
もちろん
よかった じゃあ そのとき
また会うことになった
ここからが勝負だ
わあ 気持ちいい～
こんにちは
うん これ
意外と深みがあって おいしい
しかしホントに ついてくるか？
この間 お客様用のワイン
勝手に飲んだの誰よ
ひとまず 状況を整理しよう
ようやく ここまで こぎつけた
あの桜井を制覇するための第一歩
デートという状況にまで ようやく
長い道のりだった
ただし 結婚前提ではなくだけど
教えたとおり 男は
結婚に対して恐怖心を抱いてる
だが決して 諦めず 焦らず
粘り強く働きかけろ
やりすぎたと思ったら引く
いけると思ったら押す
押して 引いて
少しずつ男を結婚へと導け
でも どうやって？
あれ？
☎(桜井)あッ 見えた見えた
☎橘！
こっち
ああ～ 分かった 今行く
お待たせ
おお 仕上がってるね
何それ？
素直に きれいだねって
言えないの？
もう少し酔ってから
もう
《理想の男と結婚する方法 その４
ちゃんと覚えてるか？》
《小悪魔からリラックマ？》
《そうだ》
《まず デートでは小悪魔感を出せ》
《まあ 今までのお前は》
《小悪魔ならぬ
ただの年増だったが》
《いつも ひと言多いのよね》
《今のお前なら できる》
《例えば 結婚という話題を
あえて出して》
《逆ギレろ》
《逆ギレ？》
あれ はっきり言って 頭きた
えッ 頭きた？
何が？
あの この前言ってた あれよ
あの 結婚前提ではなく
つきあってほしいって
わざわざ言う？ 普通
なんで言ったかな
ちょっと テンパってたかな
私のことなんて
好きじゃないんだね
いや それだったら
告白自体しないでしょ
ていうか あのときの返事
まだ もらってないし
別に 私だって今すぐ
どうこうなんて思ってないけど
でも 相手のことが好きなら
大事に思うなら
将来的には
そういうこと考えるのが
むしろ普通なんじゃないの？
それは そうだけど
頭にきたから 今日は
もう おごってもらう いい？
ああ もちろん
何でも食べて
うん う～ん
《いいか 小悪魔たるもの》
《自分を安く見る男を
許してはならない》
《そして 怒るときのポイントは
結婚できないからではなく》
《あなたの好きは その程度？
という恋心モードで押せ》
《すると 男は無意識に
すり込まれる》
《彼女を侮ってはいけない》
《これは 心して
つきあわなければと》
《これが結婚に向けた
ウォーミングアップとなる》
じゃあ 今日は これで
おやすみなさい
小悪魔 小悪魔
おおッ
すいません ごめんなさい
大丈夫…
あッ…
あッ
それ 弁償しよう
ああッ
落としちゃった
何やってんだよ まったく
ごめん もう一枚
あッ そうだ
あんた 結婚なくなったんだったら
うちの実家 もらってもいい？
えッ？
いや 今住んでる社宅
古いから引っ越したいんだけど
家買うほどの貯金はないのよ
そんな話 今ここでするか？
だって あんた言ったとおり
お父さん もう いい年よ
こういう相続関係
話し合っておかないと
まあ それもこれも
うちの人が安月給で
ローンの見通しが立たないから
いい人だと思うけど
出た 他人事
こんなこと あんまり
言いたくないんだけどさ
結婚なんて
するもんじゃないよ
苦労ばっかり増えるんだから➡
アチッ… あッ！
間違えちゃった
これ コーンスープ
コーヒー飲みたかったのに
小銭ちょうだい
すまないねえ
はい
なんか すいません
ありがとうございます
おいしそうな匂いですね
今日の裏メニューの
ビーフシチューだ
そんな魔法の粉
振りまくような顔しても
俺には通用しないぞ フェアリー君
みやびさんから聞いてます
すごい人だって
若い頃 世界各国旅して
料理の修業したとか
会社立ち上げて
それも大成功したとか
あいつ よけいなことをベラベラと
かっこいいですね
いくら褒められても 女の一人も
幸せにできないようなやつに
俺のシチューは やらない
でも 十倉さんも結婚失敗したって
はあ？
あの女…
心配してましたよ
あいつ あとでシメる 必ずシメる
あれ？
いや
何だ
だったら シチューいただかないと
ずうずうしいな お前
だから やらないっつってんだろ
ほら 帰れ シッシッ
シッ
シ… シチュー シチュー
分かりました
すいません
俺としたことが 何という失敗
違う日 予約してたとはな～
最近 ちょっと会食続きで
混乱してたのかな
別の店でもいい？
あッ…
なら 私 作ろうか？
えッ？
ごめん 大したもの作れないけど
何か手伝う？
ううん 大丈夫
《決して 三つ葉は使うな》
おお～ 雑炊
ごめん 私 これしか作れない
いや 結構 今 食べたいかも
会食続きって言ってたでしょ
たまには いいんじゃない？
こういうのも
いい
はい どうぞ
ありがとうございます
いただきます
何これ メチャクチャうまい
ホント？
うん
よかった
うまい
《雑炊 侮るべからず》
これも
は～い
はい
《男を本気にさせる》
《秘策中の秘策を教えてやろう》
《秘策？ 何？》
《こう見えて
まあ はっきり言って》
《このﾙｯｸｽにもかかわらず 俺は》
《えｯ？》
《あまりモテない時期が》
《えッ？》
《あまりモテない時期があって》
《何？ 聞こえない
モテない時期？》
《そうだよ！ 大して
モテない時期があったんだよ》
《分かる気がする》
《思い切って女の子をデートに誘い
頃合いを見計らって》
《キスしようと試みるも
ことごとく防御されて》
《それも 千手観音かよって
いうぐらいの守護神ぶりで》
《ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰｴﾘｱに入ることすら
できなかったことも》
《嘘でしょ 面白すぎる》
《うるさい》
《だが 皮肉なことに
この黒歴史によって 俺は》
《どういうことをされれば男が
燃え上がるのか完璧に把握した》
《それは…》
《寸止め？》
《寸止め それは デート中》
《いい雰囲気になったところで
サッと身をかわし》
《おあずけをくらわせる
という技術》
《あッ それ やったことある》
《私 そんなに軽い女じゃないから》
《男の本音 ｢じゃあ
なんで ついてきたんだよ｣》
《あッ… すぐに そういう関係に
なると 後悔するから》
《男の本音 ｢じゃあ 後悔したって
ことがあったってことか｣》
《私 体に自信ないから》
《なえるわ！》
《すいません 色々
間違ってたようです》
《いいか 真の寸止めニストは》
《相手が ドキッとしたところで
サッと身をかわす》
《このとき 忘れてならないのが
笑顔》
《男も緊張している
笑顔を浮かべつつ》
《近くで見たら 思わぬﾁｬｰﾑﾎﾟｲﾝﾄを
発見してしまったという ていで》
《男を褒めて 寸止めろ》
《顔小さいね とか？》
《そうだ
唇の厚い人好き とか》
《ほくろの位置が
オリオン座になってるね とか》
《この喉仏
マジ 仏だね とか》
《言う？ そんなこと》
《言うんだよ》
《嘘》
《言え むしろ言え》
《やだ 絶対》
《断言しよう》
《これで 燃え上がらない男は
いない》
桜井君って まつげ長いんだね
えッ？
今日は もう帰るね
また 来ていい？
ああ うん いつでも
じゃあ 帰るから
よいしょ
あッ
え～と…
ホントに帰る？
あッ…
え～と…
ホントに帰る？
≪(由香里)洋介～
えッ？
≪(由香里)ねえ この間
言ってたわよね
実家に私達 住んでいいって
さっきさ お母さんと その話して
帰りに…
≪(鞠子)あら
あれ？
おふくろも姉貴も どうしたかな？
誰？
あの どうも
その あの… お邪魔してます
姉です 母です
ああ…
ああッ
もしかして エリさん？
ちょっと待って
若い子って聞いてたけど…
黙ってろよ ちょっと
何よ 威張っちゃって
由香里 ちょっと黙ってて
おふくろ 覚えてない？ あの…
高校の頃 一緒だった橘みやびさん
あッ あの
お父様が お医者様の？
[ｽﾋﾟｰｶ]必殺！
ヤーッ！
うん？
[ｽﾋﾟｰｶ]必殺！
ヤーッ！
ああッ き… 斬られた～！
こらッ 晴斗！
あっちで遊んでなさい
あの お茶いれるわね
すいません どうぞ 私…
橘さんも お医者様よね？
はい あの 美容皮膚科を
ええッ すごい キャリア女子？
おまけに美人さん
洋介 やったわね
ヒューヒュー
ﾋｭｰﾋｭｰって いまどき…
あッ じゃあ結婚したら
仕事続けるわけね？
もういいだろ
この先さ ほら
洋介 また転勤あるかも
それでも続けられる？
あッ…
(由香里)子供は？ 考えてる？
今さ そんな話…
もちろん 夫婦だけっていう選択も
あるけど でも
もし 少しでも考えてるとしたら
一日でも早いほうがいいわよ
なんてったって体力ね
ホントに毎日 戦いだから
洋介も こういうことは勢いで
ﾁｬｯﾁｬｶ決めちゃったほうが
だから！
今は まだ考えてないから
つきあうとか そういう話も
まだ これからだし
とにかく 今は結婚する気ないから
あッ… 送るよ 行こう
うん 大丈夫
すみません あの 失礼しま～す
あッ…
《(ホイッスルと生徒の歓声)》
≪(桜井)橘！
どうした 大丈夫？
うん
ごめん 少し話せる？
(久保)かしこまりました
ちょっと電話
≪(久保)またデートですかね
高まってますね～
いや 様子がおかしい
えッ？
やっと おふくろ達 帰ったって
どうする？
もう うるさいのいないし
今日 うち泊まる？
あッ…
あッ 冗談
やだよね あんなこと言われたら
誤解してほしくないのは
橘に気持ちがなくて
あんなふうに言ったとか
じゃなくて
結婚とかで
変わってほしくない
えッ？
努力家で 仕事に前向きで
美人で
自分に自信がありそうだけど
意外と落ち込みやすくって
思わず 守ってあげたくなるような
そういう橘のままでいてほしい
お待たせしました
こちら 水割りと
それにしても あの
さっきみたいな身内の ああいうの
ホントに ホントに恥ずかしい
ううん
家族って感じ
まあ でも おふくろは
親父に振り回されっぱなしで
グッと我慢してて
姉貴は愚痴ばっかりで
結婚って
生活するってことなんだろうな
最近 思うのはさ
この年まで ひとりで
それなりにやってきて
ひとりのペース つくりあげて
たぶん ちゃんと幸せで
無理して それ 変えたい？
俺は 変えたくないんだ
それが 今の正直なところ
だから もし
こういう俺の考え方が嫌だったら
もう これ以上
あんまり追わないほうが…
あんまり追うと 逆に悪いかなって
思ったり
そう だね
いや… 私も 別に あの
今のまま…
《ごめん どいて！》
《(ホイッスルと生徒の歓声)》
諦めるな
でも こういう考え方は？
教えてあげる
私と つきあったら
こんなに いいことがある
その１ ベルギーワッフル
前に言ってたでしょ
｢俺 理想があって｣って
《ﾀﾃﾀﾃ ﾖｺﾖｺのｱﾐｱﾐになってる…》
《ﾍﾞﾙｷﾞｰﾜｯﾌﾙ？》
ほら
ベルギーワッフル食べたいって
あれ 焼いてあげる
作り方 覚えるから
私と つきあったら
こんなに いいことがある その２
いや さすがに この年だから
私達には仕事があって
お互いに
経済的な基盤もあって
だから
一緒にいたいときは いる
いたくないときは いない
ひとり同士のまま ふたりになれる
そして その３
これが一番大事
もし 何かあっても
いつでも思い出せる
あの日 走ったこと
《池田君 ごめん
掃除当番変わって！》
《(池田)ちょっと！》
《ヤバい ごめん どいて！》
《終わっちゃった？》
《(優里)まだ やってる》
《桜井君 最後のゲーム》
《(ホイッスル)》
《(桜井)いや あの…》
《最後まで こんなキャプテンで》
《今まで 俺達に
ついてきてくれて ありがとう》
《(後輩達)
ありがとうございました》
あの頃
どんな思いで 桜井君を見てたか
どんなに好きだったか
だから
もし ケンカしたり
頭にくることがあっても
私達には思い出があって
きっと すぐに仲直りできる
いいかな
あの頃と あんまり変わってない
肝心なところで決めきれない
俺で よければ
一緒に 始めてくれますか？
結婚も考えながら
はい
みやび先生に
ついに春が➡
これは いよいよ
プロポーズ間近じゃないですか？
ああ
もうすぐ
卒業だな
おはよう ベティ
うん？ よ～し
そうだ 桜井君に
今度 紹介するね
あいつにも お礼しなくっちゃね
おはよ～う
どうしたの？ 久保君
先生 あれ
えッ？
何 これ…
≪(久保)部屋にも いないし➡
連絡も とれなくて➡
なんか
出てっちゃったみたいなんです
嘘… いや だって
どこに!?
分からないです
GOOD LUCK!?