(鐘の音)
♬～『ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾏｰﾁ』
♬～『ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ｻｲﾚﾝｽ』
(柴 健太郎)ひいいっ｡
忌まわしい過去だ！
(日菜子)ねぎま いくよ｡
ねぎま ほら お願い｡
ねぎま お願いだって｡
散歩が嫌いな犬なんて
聞いたことないよ！
ねぎま！ねぎま！
ねぎま 行くよ ほら｡
♬～
アーッ｡
(江里子)かわいいじゃない｡
(江里子)ＣＭとか よく見る？
えっ？あ…まあ 見ますけど｡
さっき そこのカフェで見かけて
ビビッて来たの｡
私のイメージにピッタリ！
ＣＭに出てみない？
えっ…｡
ＣＭ制作本部
チーフディレクター!?
突然 そんなこと言われても｡
あれ？
この子じゃなきゃダメなの｡
可愛さと ふてぶてしさを➡
絶妙のバランスで兼ね備えてる
このキャラ！
あの…ＣＭに出るのって｡
そうよ このワンちゃん｡
えっ ねぎまが ＣＭに!?
(ねぎま)ハッハッ｡
ダメだ｡ＣＭなんか出せるか！
日菜子 お前はＣＭの撮影が➡
どれほど大変なものだか
何も わかっていない｡
へ～え じゃあ
お父さんは知ってるんだ？
お父さんは 昔
ルックスの良さをいかして➡
モデルをやっていたことがある｡
絶対 うそだ それ！
うそじゃない！
いいか？たった３０秒の
ＣＭを作るのに➡
何日もの時間をかけるんだぞ｡
いざ撮影となったら
これでもか！っていうぐらい➡
強いライトを当てられるんだ｡
ただでさえ ブルドッグや
パグは暑さに弱いんだ｡
ねぎまにとって
撮影は まさに地獄だ｡
それでも容赦なく
撮影は続けられるんだぞ｡
これは まさに 動物虐待だ｡
ねぎまが虐待されても
いいのか？お前！
その点なら ご心配なく｡
ちょっと 勝手に入って来て
もらっちゃ…｡
どちらさま？
私 こういうものです｡
ディレクターの高城さん｡
私も犬を飼ってますから
そのお気持ちはよ～くわかります｡
私どもは動物の体調を何よりも
優先して撮影にのぞみますから｡
もし ご心配でしたら先生も撮影に
付き添っていただけますか？
私も撮影に？
飼い主の方が
獣医さんだったなんて➡
こんなに心強いことはありません｡
撮影の間 ずっと ねぎまちゃんの
体調に気を配っていただけたら➡
問題はありませんよね？
ん～ まあ…｡
私…➡
ねぎまちゃんに
ひと目惚れしちゃったんです｡
ひと目惚れ…｡
ねぎまちゃんなしに➡
このＣＭは
成立しません！お願いします！
ねぎまを世界のスターに
してやってください｡
♬～
⦅シバケン先生 大好き⦆
(英恵)え～ それでＣＭに
出る事 ＯＫしたわけ？
なにせね なにせ ひと目惚れ
されちゃったわけだから➡
男として 断るわけに
いかないでしょう｡
フフン！あんたに じゃなくて
ねぎまに でしょ？
そう 細かいことは言わないの｡
細かくない真実です｡
ディレクターさん
美人だったもんねえ…｡
あ～っ やっぱりそういうことか｡
ハハッ 何か２人とも 勘違い
してるんじゃないのかな？
え？勘違い？
ねぎまがＣＭに
出るということはだよ｡➡
そのＣＭがテレビを通して➡
全国のお茶の間に
流れるっていうことなんだよ｡
ん｡
それで？
そうなったら ねぎまを
ウチの前に捨てた➡
本当の飼い主も
見るかもしれないじゃないか｡
あ…｡
なるほど｡
きっと…その本当の飼い主は
ＣＭを見て こう思うだろうな｡
あれっ 今の犬
もしかして ねぎまじゃない？
そうよ ねぎまよ｡
ねぎまって呼んでないと思うけど｡
目元なんて そっくり｡
私が適当に付けたからね｡
ヤッベ！ヤッベヤッベヤッベ！
しばらく見ない間に
チョー可愛くなってない？
あんな可愛い子 なんで
捨てちゃったわけぇ!?…的な｡
飼い主は女子みたい｡
若い子ぶってるおバカだ｡
とにかく
ＣＭを見た本当の飼い主は➡
ねぎまを捨てたことを思い出し
モーレツに後悔して➡
ここに連れ戻しに
やって来るわけだ｡
マスメディアの影響力を
熟知した深～い考えだろう？
深い深い｡
お父さんが
モデルしてたって本当？
モデル？ああ…｡
ヘヘヘ！うそ｡
おい そこ｡今の超シリアスな話
聞いてたのか？
聞いてたよ｡
床屋さんのカットモデルの話｡
確か あれは あの…リーゼント
スタイルだったね｡こういうヤツ｡
ハハハ！
写真があんの 写真｡
えっ…！物持ち良すぎだろ！
見たい見たい｡
じゃ～ん！
あ～！あ～！
えっ これ何これ何！
あっ やめて！あ～！
あ～！
ヤバイ めっちゃウケる｡
忌まわしい過去だ…｡
(江里子)
今回の新商品は
この柑橘系炭酸飲料スワイプ｡
画面をスワイプ
するようにこれを飲むと➡
次から次へと新しいシーンに
飛ぶことができる｡
これを映像と音楽だけで
表現するの｡
そして 今回のＣＭのキーと
なるのが このねぎまちゃん！
東京都から参りました｡
ねぎまです｡
一生懸命 頑張りますので➡
審査員のみなさん
よろしくお願いします｡
どう？
イメージにピッタリでしょ？
この何とも言えないマッタリ感が
新商品の爽やかなイメージを➡
逆に際立たせるのよ｡
他にいないでしょ？じゃあ 決定！
早っ！決まった｡
決まった｡
(芹沢)
だったら 俺たちに聞くなよな｡
(近藤)な｡
(江里子)
ベンちゃん！スポンサー用に
ビデオまわしといて｡
(谷本)はい！
それからスチールもね｡
江里子 今夜 何か予定入ってる？
なに？
江里子の才能に惚れ込んだ
スポンサーさんがさ➡
ぜひ一度 食事をご馳走したい
って言うんですが｡
私 そういうの いらないから｡
(ｽﾀｯﾌ)江里子さん プレゼンの
資料なんですけど｡
すみません 後で
よく言っておきますから｡
(江里子)使えない｡
(ｽﾀｯﾌ)でも昨夜 徹夜して
書いたんですけど…｡
徹夜を自慢しないの｡
もういい 私やるから｡
すいません！
大丈夫 君の努力は
江里子さんも認めてるんだから｡
(ｽﾀｯﾌ)江里子さん 雑誌社の方が
お待ちです｡
わかった すぐ行く｡
ベンちゃん こっち頼む｡
はい｡
先生 じゃあ 失礼します｡
あの～ 江里子さんの
アシスタントの谷本勉三です｡
ベンゾウ…
ああ～！それでベンちゃん｡
はい｡あのぉ ねぎまちゃんって
何か芸できますか？
(健太郎･日菜子)できません｡
なるほど…ハハ｡
(記者)先日のＣＭ大賞 受賞
おめでとうございます｡
どうも｡
私も拝見したんですけど
感動しました｡
ＣＭというより１本の短編映画を
見せられたようで興奮しちゃって｡
そういうの いりませんから｡
はい？
私の作品を誉めようが貶そうが
答える内容は変わりません｡
早く本題に入ってください｡
あっ…はい｡すいません｡
先生 今日は お忙しい所
ありがとうございました｡
いえ どういたしまして｡
これで何の問題もなく
撮影に入れそうです｡
先生が理解のある方で
本当に助かりました｡
いえいえ あなたの
お役に立てることでしたら｡
(携帯の着信音)
すいません
私 ここで失礼します｡
いやぁ…才能があって お美しい｡
天はニ物を与えるもんなんだなぁ｡
まったくですよ｡
僕とは同期入社なのに➡
こんなにも違うんですから｡
ええっ 同期なのに
アシスタントなんだ！
そこは突っ込まないでくださいよ｡
しかし あれだなぁ
江里子さんなら さぞかし➡
素敵なパートナーを射止めて
らっしゃるんだろうなぁ｡
彼女は 独身ですよ｡
(心臓の音)
え？
意外ですよね
付き合っている人もいないなんて｡
付き合っている人もいない？
(心臓の音)
お父さん｡
(エレベーターの音)
ああ これは失礼！
スケジュールが決まりましたら
またご連絡いたしますので｡
はい よろしくお願いします｡
ただいま！
チョコ お出迎えしてくれたんだぁ
ありがと～｡
いい子にしてた？
あれっ グミは？
グミ～ どうしたの？
元気ないねぇ｡
はぁっ！あっ！
グミ！グミ！グミ！
ねぎま お手｡
ねぎま お手 お手 お手！
今から芸仕込んでも
遅いと思うけど｡
獣医の飼い犬がお手も
できないんじゃ恥ずかしいだろ？
ねぎま お手｡
お手ってのはね こうやんだよ｡
ね？こうだよ｡はい いいね？
はい お手！
お手…お前よぉ～｡
そんなことじゃ
敏腕ディレクターに嫌われるぞ｡
日菜子｡
ん？
そのディレクターさんっていうの
そんなすごい人だったの？
うん なんか仕事のできる女！
って感じで➡
周りのスタッフさんにも
けっこう厳しいの｡
ふ～ん｡
日菜子 お前はまだ
何もわかっていないな｡
彼女のあの厳しさは
その優しさの裏返しなんだよ｡
(電話のベル)
ん 出ます｡
はい 柴動物病院です…はい？
タカシロさん？
あぁ ＣＭのディレクターさん｡
はい あっ！
はい お電話替わりました｡
はい｡
☎(江里子)
先生 お願いです！
グミを助けてください！➡
本当にいい子なんです｡
私の大切な家族なんです！➡
私が落ち込んでると
顔を舐めて慰めてくれるし｡➡
先生 お願いします！
はい わかりました｡
ちょっと落ち着いて｡
鼻腔内には
腫瘍も見当たりませんし➡
外傷性の出血でしょう｡
外傷性？
人間でいえば
鼻を何処かにぶつけて➡
鼻血が出ただけですから｡
鼻血が出ただけって
何なんですか！
グミにとっては
一大事なんですよ！
こんなこと初めてなんです！
わ わかりました｡
じゃあ こうしましょう｡
今日は一旦 おうちに帰って
様子を見ていただく｡
でもって もし何かあった時は
私が何時でも往診に伺いますから｡
わかりました｡
グミ 大丈夫？
ママと一緒にお家帰れるかな？
ん？グミ～｡
大丈夫？
グミ 大丈夫？
本当にあれが
敏腕ディレクター？
なんだか 別人みたい…｡
(電話のベル)
はい 柴動物…｡
☎(江里子)先生！大変なんです｡➡
今度はチョコの方が
グッタリしちゃって➡
エサも全然食べないんです！
わ わかりました｡江里子さん
ご住所教えていただけますか？
はい 世田谷区用賀…｡
大丈夫かねぇ｡
ん？えっ？
ほら ペット依存症って
知ってるでしょ？
うん…｡
はぁ…｡
チョコ どうなんですか？
大丈夫ですか？
心配いりませんよ｡
夏バテみたいなもんですから｡
夏バテ？
でも 点滴しとけば
明日には食欲戻りますから｡
はぁ よかった…｡
よぉし 終わったぞぉ～ はい｡
朝早くから すいません｡
いえ｡
江里子さんの大事な家族のため
ですからね｡
ありがとうございます｡
あっ 珈琲でも淹れますね｡
あっ すいません｡
今 もう死ぬほど
珈琲飲みたかったんです｡
♬～
淋しい女だって
思ってるんでしょ？
いいえ そんなことは｡
かまいませんよ 無理しないで｡
でもね 私
今の生活に充分満足してるんです｡
これから先もずっと｡
私 １人で生きて行くって
決めたんです｡
それで このマンションを買って
この子たちを飼い始めた…｡
だから私にとって この子たちは
我が子同然なんです｡
それって おかしいですか？
いいえ おかしくありませんよ｡
ただ…勿体ないですね｡
えっ？
今からそう決めつける必要は
ないんじゃないですか？
あなたなら いくらでも素晴らしい
パートナーに巡り会えますよ｡
もっと幸せになれる｡
もし 私が独身だったら
あなたを放っておかないな｡
あれっ 僕 独身だった！
気づかなかった ハハハ！
ありがとうございます｡
えっ…すいません｡
つい調子に乗っちゃって｡
私 そういうのいりませんから｡
えっ｡
基本的に
人は信用しないんです｡
口じゃいいことばっかり言って➡
腹の中じゃ何考えてるか
わかったもんじゃない｡
それにくらべて 動物たちは
しゃべらないからいいですよね｡
変に期待して
裏切ったりすることもないし｡
あんた達は
裏切ったりしないもんねぇ？
♬～
ねぎまちゃん よろしくね｡
じゃあ バッチリいこう！
夏らしくね！
≪はい≫
ねぎまってさ
ホント 愛想ないよね｡
(江里子)ねぎまちゃん
こっち向いて！
ちょっと お父さん！
ねぎまちゃん いいねぇ｡
お～い！
ん？あっ…大丈夫だよ➡
敏腕ディレクターに
任せとけば大丈夫だ｡
(江里子)ねぎまちゃん 最高！
ベンちゃん
ちょっといいかな？
どうかしました？
いや ちょっと…｡
なんですか 撮影中に｡
いや ちょっと江里子さんのことで
聞きたいことがあんだけどさ｡
はい｡
彼女 昔 何かあったのかな？
何かって？
いやね
ずっと１人で生きて行くとか➡
そういうことおっしゃるからね｡
何か心の奥に深い傷を
負ってはいまいかと思ってね｡
なんで先生がそんなこと
気にするんですか｡
いや だってさ
俺は彼女の愛犬の主治医だしさ｡
動物を診るには その飼い主の事を
よく知らなければならないからね｡
だったら 自分で聞いてみたら
いいじゃないですか！
だって ベンちゃんあんた同期だし
アシスタントなんだからさ｡
教えてく…｡
仕事に戻ります｡
≪ベンちゃ～ん！≫
(磯崎)よっ 久しぶり！
何の用ですか？
そんな怖い顔しないでよぉ｡
今日は ベンちゃんに
用があって来たんだからさ｡
僕に？
う～ん その前に
巨匠に挨拶してくるかな｡
誰だ？今の｡
元上司｡
今は売れっ子の
映像プロデューサーですけどね｡
ねぎまちゃん お疲れさま！
じゃあ 休憩にしよっか｡
写真ちょっと見せてくれる？
ねぎま～｡
よかったよ～！
よっ！
何しに来たの？
一応 君に
仁義切っておこうと思ってね｡
本人には話したの？
いや これから｡
喜ぶんじゃない？
早く話してあげて｡
先生！すごいよかったですよ
ねぎまちゃん｡
そうですか それはよかった｡
次の撮影も
よろしくお願いします｡
はいはい！
(雷鳴)
≪キャー！≫
ワン！ワン！
ん？
ワン！
停電？
撮影中じゃなくて
よかったですね｡
ベンちゃん これ見て！
どうしました？
(江里子)ウチも停電してるみたい｡
窓は締め切ってるし 冷房切れたら
あたしの部屋 すごく暑いの｡
チョコとグミが
熱中症になったらどうしよう｡
(雷鳴)
それにあの子たち
雷もすごく怖がるの！
じゃあ 僕が｡
私 ちょっと見てくる｡
あと お願い！
えっ｡
日菜子 あとお願いね！
江里子さん 僕もお供します！
あ～あ 行っちゃった｡
(ねぎま)ワン！ワン！ワン！
江里子は
ずいぶん変わっちゃったな｡
♬～
(チョコとグミ)くぅ～ん｡
少し怖がってますが
外傷もありませんし➡
心配ないでしょう｡
よかった！よかったね
チョコ グミ｡
怖かった？大丈夫？
ん？怖かった？
どうかしました？
その大きい方の子で
７歳くらいですか？
そうですね ちょうど
飼い始めたのは７年前ですかね｡
ミニチュアダックスの
平均寿命は➡
だいたい１５歳くらいだと
言われてます｡
いずれにせよ 普通に考えて➡
あなたの方が
遥かに長生きするわけです｡
何がおっしゃりたいんですか？
その時
あなたは 大丈夫ですか？➡
この子たちが亡くなった時に
やっていけますか？
その時はその時です｡また 違う
ペットを飼うかもしれませんし｡
ペットを亡くした
飼い主さん達の中には➡
もうニ度とペットは飼いたくない
っていう人も 少なくありません｡
ニ度と あんな
辛い思いはしたくないってね｡
ペットを可愛がるのは
おおいに結構｡
しかし…人を信じられないって
いうのは哀しすぎませんか｡
何があったんです？何が
あなたを そうさせたんですか？
先生って かなり
おせっかいなんですね｡
はい｡よく
ウザイとも言われます｡
裏切られたんですよ…
信じてた人に｡
(ざわめき)
(列席者)⦅いい恥さらしだよな⦆
(列席者)
⦅これから どうなっちゃうのかな⦆
(列席者)⦅かわいそう…⦆
(江里子の声)
結婚式の日に…
男に逃げられちゃったんです｡
♬～
(玉木)それで一緒に
ディレクターさん家まで➡
ついて行っちゃったんだ？
そう｡
(玉木)院長 相変わらず
とばしてるよな…｡
でも お父さんさ
江里子さんのどこが良いんだろ｡
人が信じられないから
ペットを可愛がるって➡
なんか 間違ってる気がする｡
うん…｡
だけど そういう人だから➡
なんとかして あげたいって
思っちゃうんじゃないの｡
そういえば…
あの時も そうだった｡
あの時って？
なんです？
うん｡あれは…
ヒナちゃんがウチに来る➡
ちょっと前だったかな…｡
同じようなタイプの人を
好きになっちゃってね｡
それで？
うん｡それで…いろいろと➡
その女性の悩みを聞いて
相談にのってあげてるうちに➡
その女の人も
健太郎のことが気にいって…｡
へぇ～｡
それで…付き合いはじめて
結婚しようって事になったの｡
えっ!?
ところがね…結婚式の当日
別の男性が現れて➡
花嫁をさらって
逃げて行っちゃったのよ｡
(江里子)
後で わかったんですけど…➡
その時 撮ってたＣＭの女優と
できちゃったみたいで｡
そのまま 海外に逃亡｡
同じ業界の男なんですか？
元上司です｡
今は売れっ子のＣＭプランナー｡
じゃあ…さっき来てた!?
⦅久しぶり！⦆
結婚して…２人で独立して➡
一緒にＣＭ作って行こう
なんていう甘い夢 見てたな…｡
♬～
無理も ありませんよ｡
あなたの気持ち…よ～…｡
先生!?
よ～く…わかります！
あっ！失礼しました｡
その女心…頂きました！
でも 情熱的よね～…
まるで映画みたい｡
♪～ タ～ラッタタ
タッタ タッタ～
どこに
感情移入してるんですか｡
女っていうのはね こういう
情熱的な男に惹かれちゃうの！
こういう場合は
取られる方がマヌケなの！
でもさ…
お父さん それでよく➡
人を信じられなく
なったりしないよね｡
まあ そうね…そこが
健太郎の良いとこっていうか➡
鈍いとこっていうか…
バカなとこ｡ウッフフフ…｡
だよね…｡
(玉木)確かに｡
あ～…うめっ！
(ドアの開閉音)
(日菜子･玉木)お大事に～！
院長 今日の診察
終わりますけど いいですか？
ダメだ このままじゃ…｡
えっ？
タマ…１つ聞いても いいか？
はい…｡
例えばだ｡ある１人の女性が
信じていた人に裏切られ➡
人を信じられなくなったとしよう｡
(玉木)はい｡
その人が
人を信じてみようと思うには➡
どういう方法がある？
(玉木)さあ…そんなの
ないんじゃないかなぁ｡
タマ…こら！
ヒナちゃん…｡
(玉木)
わ…わかりましたよ｡え～と…｡
こっち｡
あっ！
ん…なんだ？
例えばですよ｡
院長が その女性と同じように➡
信じている人に
酷い裏切りを受けて➡
人が信じられなくなったとします｡
おう…それで？
院長は それを
克服するのに どうしますか？
ん…んん…あの
その酷いことってのは➡
どう酷いことなんだ？
う～ん 例えば…➡
結婚式で花嫁を
奪われちゃったりとか｡
ああ…｡
あれはホント辛かった…えっ？
あっ！
お前 なんで
そんなこと知ってるんだよ！
いやいやいや…
か…風の噂っていうか｡
いいか？あんな辛いことを
克服するためにはな➡
新しい恋を
見つけるしかないんだよ！
それだ！
ん？
そうか…そうだよな？
それっきゃないよな～｡
はい｡
♪～ ルンルン ル～ルル
ルンルンルン
ルンルンルン…｡
♪～ ルル ルンルン
ルルル…ルンルンルン
(ぶつかる音)
あっ 痛っ！もうイタ～！
あ～ ああ…｡
もう 何で言っちゃうの
あの話…｡
すいません｡
そういう訳だったんだね～｡➡
お父さんが すぐに
女の人 好きになるのって｡
それは どうかな～｡
(江里子)
ベンちゃん 凄いじゃない｡➡
おめでとう！
ああ…｡
ミラノ博の出品映像だったら
世界が相手よ｡それに➡
農産物がテーマだったら
得意分野じゃない？
まあ…｡けど…➡
総合プロデュースは
あの男なんだぞ？
(江里子)
男としては最低だけど
クリエイターとしては一流だから｡
でも 江里子のアシスタントは
誰がするんだよ｡
そんなの…誰だってできるわよ｡
とにかく こんなチャンス
滅多にないんだから➡
断る理由なんて ないんじゃない？
(江里子)いつから動きだすの？
明日から｡
来週にはミラノだ｡
そう…じゃあ 代わりの
アシスタント早く探さなきゃ｡
そう言えば ロケ場所の
教会なんだけど…｡
(江里子)いいとこ見つかった？
♬～
(列席者)⦅いい恥さらしだよな⦆
(列席者)⦅かわいそう…⦆
ちょっと…なんで
わざわざ こんな教会で｡
(谷本)もう 吹っ切るべきなんだよ｡
ヤツのことは｡
じゃないと
いつまで経っても江里子は…｡
そういうの いらないから｡
だよな…｡
ずっと…江里子と
仕事してこれて 楽しかったよ｡
じゃあ｡
♬～
ベンちゃ～ん！
うわっ うわ…｡
ベンちゃん ちょっと！
ちょっと ベンちゃん！
もう 何ですか～｡
江里子さん どこかな？
ロケハンに出て 今いませんよ｡
ああ じゃあ
ちょうど よかった｡今日はね➡
ベンちゃんに
ちょっと話があったんだ｡
えっ？
あれっ？
どっか異動すんの？
まあ…それより
僕に話ってなんです？
実はね…ついに
江里子さんから話を聞いたんだ｡
昔 何があったかをね｡
江里子さんが人を信じられない
というのも無理はない｡
しかし…
このままじゃダメだ｡
彼女が人を信じられるように
なるためにも ここは一つ➡
それに相応しい男性と
恋をすることは➡
必要なんじゃないのかな…
違うか？
そうかも しれないですけど…｡
なんだ その気のない返事は｡
彼女…そういうのは
もう必要ないって｡
アッハハハ！
ハッハハハ…若いな｡
青いよ…アマチュアだよ｡
女心というものが
わかってないよ お前は｡
いいか？口では
そうは言っていてもだ…➡
心の奥底では
誠実で頼りがいのある➡
年上の男性にこう…こう こう
かっさらって貰いたい➡
そういう風に
思ってるもんなんだよ｡
そういう…もんなんでしょうかね｡
そうよ｡そういうもんよ うん｡
そこでだ｡俺は…その大役を
引き受けることに決めた｡
はあ？
ＣＭ撮影が終わった後➡
俺は江里子さんに
プロポーズをして➡
風のように
かっさらうことに決めたんだ｡
はあ…｡
そこでね…➡
ベンちゃんにも ちょっと
力になって貰いたいんだけど｡
それは 無理ですね｡
あ って このヤロ！
ジェラ ジェラ入ってる？
その時はもう
僕 飛行機の中なんで｡
えっ？
仕事で ミラノに行くんです｡
ミラノって アメリカの？
イタリアの！
ミラノ博覧会に出品する映像の
ディレクターを任されまして｡
やっと！
デビュー出来るんです｡
先生 僕だってね あなたと
同じように思ってましたよ｡
ん？ん ん ん？
彼女がこのままじゃダメだ
僕が何とかしてあげたいって｡
おい お前 もしかして
江里子さんのことを…｡
好きですよ｡尊敬もしてます｡
でないとね 彼女のアシスタント
１０年も出来ませんって｡
僕はね ず～っと彼女のために
働いてきたんだ｡
江里子さん ああいう性格だから
敵も多くてね｡
それもみんな 僕が
尻拭いをしてきたんですよ｡
５年前！彼女が磯崎さんに
逃げられた時だって➡
必死に立ち直らせたんだ｡
僕らは運命共同体なんだって
ずっと そう思ってた｡
彼女に本当に必要なのは
この僕なんだって…｡
う～ん カワイイ｡
よいしょ｡は～い｡高い高～い｡
よいしょ｡
⦅ずっと 江里子と
仕事してこれて 楽しかったよ⦆
ベンちゃん｡あんた ミラノに
行きたくねぇんじゃないのか？
そりゃあ そうでしょう｡
じゃあ
行かなきゃいいじゃねぇかよ｡
そんなもん取りやめて➡
彼女にプロポーズすりゃ
いいじゃねぇかよ｡
そのつもりでしたよ｡
えっ？
ＣＭ撮影が終わったら
その現場で…｡
だけど…彼女は
一言も引き止めなかった｡
⦅ベンちゃん すごいじゃない
おめでとう⦆
⦅こんなチャンス
滅多にないんだから➡
断る理由なんて
ないんじゃない？⦆
悲しそうな顔ひとつしないで
｢おめでとう｣って｡
おい そこのお若いの｡
はい なんでしょう？
今からでもまだ
間に合うんじゃないのかな？
え？
自分の気持ちを
彼女に伝えるんだ｡
[ 金八先生のﾓﾉﾏﾈ ]
｢人｣という字が
支えあっているように➡
先生も力になってあげよう｡
先生！
な～んてこと言うと思ったか
このバカチンが！
本当に好きだったら
今まで何とでも出来ただろ？
この１０年間
何をやってきたんだよ？
何にも
やってこなかったんだろ？
やっぱり 江里子さんに
必要なのは この俺だ｡
江里子さんの気持ちが
一番よくわかってる この俺だよ！
マスター お勘定！
♬～
あ お父さん｡来週のＣＭ撮影の
現場 ここに変更するんだって｡
場所わかる？
絶好の舞台が整ったじゃないか｡
♬～
さらば 忌まわしき過去よ｡
(ＡＤ)ちょちょちょっ…
ちょい！
どこ行ってたんですか!?
いや あの…｡
もう本番ですよ｡え？
ハイ 新郎役の
鈴木さん入りました！
自分 鈴木？
は～い
じゃあ本番お願いしま～す｡
あれ…｡
お父さん
どこ行っちゃったんだろ…｡
はい 本番！
いや 僕 違うんですけど…｡
いいから本番だって｡
ハイ 本番お願いしま～す！
レディー スタート！
カーット！なんで先生が!?
あ お父さん!?
お父さん！
おう 日菜子｡だから
違うって言ったじゃないか～！
(ＡＤ)
いや そんな格好してんだも～ん｡
あ 江里子さん｡
(江里子)撮影の邪魔して
面白いですか？
いや 違うんですよ｡
(江里子)
じゃなんで そんな格好!?
これは 私なりに
忌まわしい過去との決別を…｡
(江里子)
本物の新郎役 早く捜してきて！
(ＡＤ)
すいません 少しお待ち下さい～｡
ったくもう！
江里子さん｡
もう吹っ切った方が
いいんじゃないですか？
僕と一緒なら
忌まわしい過去と決別できる｡
なに言ってるんですか｡
撮影中ですよ!?
あなたの痛みは
この私が一番よくわかっています｡
いい加減にして下さい！
人に裏切られ
傷ついた あなたに➡
もう一度 人を信じる心の
素晴らしさをわかって貰いたい！
そういうのいりません！
いや いるんです｡
そういう そういう風に思わせて
くれる人が あなたに必要なんだ！
あなたは自分でも
わかってるはずだ｡
なのに あなたは➡
自分の正直な気持ちから
顔を背けてるだけなんです！
今こそ
プライドも何もかも捨てて➡
その人の胸に
飛び込んで行くべきなんです！
江里子さん…
僕は あなたを一生…｡
(扉を叩く音)
江里子さん…
僕は あなたを一生…｡
(扉を叩く音)
江里子！江里子～！
江里子～～！
ベンちゃん!?
ミラノじゃなかったの？
ハァ ハァ…
ミラノ 行きは…ハァ ハァ…｡
やめにした｡
えっ!?
僕は…全てを捨てて…➡
江里子と一緒に…
生きる道を…選んだ｡
なに言ってるか
わかってる？
もう一度だけ
人を信じてくれないか｡
僕は 江里子と
江里子の家族を…➡
必ず守ってみせるから!!
行こう｡
行こうって どこへ？
♬～
ベンちゃん…｡
僕たちの新しいステージだ！
撮影まだ終わってないのよ!?
いいから！
いいってどうするつもり!?
リテイクできるように
僕が頭下げてまわる！
そんなめちゃくちゃよ！
今までだって そうじゃないか｡
ええ？
江里子のわがままで
どれだけ頭下げたと思ってんだ｡
ベンちゃん…｡
♬～
神様 迷える子羊をお救い下さい｡
ま～た救われないか｡
また取られちゃったよ｡
忌まわしい過去が
ダブルになっちゃったよ｡
ダブルでもトリプルでも➡
どうせまた新しい恋
すぐ見つけるんでしょ？
そう簡単に
立ち直れるかって言うんだ｡
お父さん
ＣＭのリテイク決まったよ｡
バカ そんなもん誰が行くか｡
もう二度とＣＭなんか
協力しないからな！
な ねぎま｡もう ＣＭなんて
コリゴリだよな？
コリゴリなのは あんたでしょ｡
ねぎまがＣＭ出たいよね～｡
お金になるもんねぇ｡
はい お手｡
ああ！ねぎまがねぎまが
お手した お手した！
ああ 奇跡だ！
ねぎま！もうＣＭなんかやめて
次はハリウッドデビューだ！
(ねぎま)ワン！ワン！ワン！
いい気になってんじゃないよ｡
(ねぎま)ワン！ワン！
ハリウッドデビューだ！ハハハ！