(柴 健太郎)うう～ うう～｡
う～…うっ｡
ハッ！ハァハァ…｡
(日菜子)どうしたの お父さん｡
汗びっしょりかいて｡
日菜子 おまえのせいで
気味悪い夢 見たじゃねぇかよ｡
はあ？
(英恵)なんでヒナちゃんの
せいなの？
こいつが 昨日
変な都市伝説の話したんだよ｡
都市伝説？
｢呪いの女教師｣の話｡
今 流行ってんの｡
ああ 私も！
ネットで見た！確かさ…➡
う～ん…その女教師は➡
全国の学校を転々と
渡り歩いてるのよね｡➡
真っ黒な服で身を包んでいる｡
(カラスの鳴き声)
♬～
(英恵の声)髪の毛が長～くて➡
その顔には何の表情もなく
氷のように冷たい…そして➡
狙った男に向かって
こう言うの｡
♬～
ねえ…私の事 好き？
もし｢はい｣と
答えてしまったら 最後…｡
⦅はい 好きです！⦆
♬～
恐ろしい悲劇が待っている｡
男は魂を抜かれ 恋に狂って
生きる屍となってしまう｡
⦅アア～…アア～！⦆
♬～
やがて…
女教師は 忽然と姿を消す｡
男は…女の姿を求めて➡
亡霊のように
彷徨い歩くことになる｡
英恵さん！
その話し方 やめなさい｡
ああ～ ああ…｡
あっ…ああ…｡
(玉木)院長！
あああ…あっ！
あ～ もう ビックリした！
ビックリした もう！
す…すいません！
それより 来てください！
えっ？
(葵)シバケン先生！
葵ちゃん？どうした？
うさちゃんが元気ないの｡
そっか…この子
葵ちゃんの学校で飼ってるんだ｡
(葵)うん｡私
飼育委員になったの｡➡
でも今 夏休みでしょ｡
だから 心配になって➡
見に行ったら…
この子が元気なくて｡
う～ん…随分 衰弱してるな｡
シバケン先生 大丈夫かな？
大丈夫だよ｡すぐに良くなる｡
おいタマ 栄養剤｡
(玉木)はい｡
葵ちゃん｡学校には他にも
ウサギいるのかな？
うん！まだ たくさん｡
(玉木)他のウサギも心配ですね｡➡
ウサギの周りで 何か
環境が変わった事なかった？
変わった事？
(玉木)ウサギは環境の変化に
弱い生き物なんだ｡➡
エサが変わったり
小屋の位置が変わっただけで➡
体調を
崩しちゃう事もあるんだよ｡
あっ！
そういえば…｡
なに？
(葵)夏休みに入る前に
新しい担任の先生が来たの｡➡
うさちゃんの具合が
悪くなったの…その頃からだった｡
新しい先生？
うん 女の先生｡
その先生 変わってて➡
色んな学校を
転々としてるんだって｡
転々と…｡
すご～く厳しい先生で誰も
笑ったところを見た事がないの｡
葵ちゃん｡その新しい先生は
どういう感じの人かな？
長～い髪の毛で…｡
♬～
いつも 黒～い服 着てて…｡
無表情で…｡
♬～
どうしたの お父さん｡
それって…まさか…➡
都市伝説の女教師｡
♬～
やっぱり 他のウサギも…
衰弱してるみたいだね｡
お父さん どう？
はっ？
いやいや…怖がり過ぎだって｡
俺が ビビってるワケないだろ！
じゃあ…これは何？
いや これは あの…
様々なものに対応できるように｡
(玉木)
院長！あんな都市伝説
嘘に決まってるじゃないですか｡
そうだよ｡恋に狂って
ゾンビになるって➡
ありえないでしょ｡
そんなこと 分かってるよ！
ただ 夢に出てきたから つい…｡
あっ…先生だ！
♬～
あれ…!?
夢と同じじゃねえか｡
ねえ！先生！
♬～
えっ!?
(心臓の音)
♬～
(麗子)あの 失礼ですが…｡
私 獣医をやっております｡
柴健太郎と申します｡
(麗子)獣医さんが なぜここに？
うさちゃんが元気なかったから
私が呼んだんです｡
どうして 勝手な事するんです！➡
夏休みでも
先生たちは学校にいます｡➡
まず 報告するべきでしょう｡
麗子先生 ごめんなさい｡
我が校では
子供たちの安全のため➡
学校の敷地内は関係者以外
立ち入り禁止となっております｡➡
今すぐ 出て行って下さい｡
怖い先生…｡
麗子先生…
いつも あんな感じなの｡
そうか…麗子先生っていうのか｡
麗しい名前だ｡
⦅ねえ…私の事 好き？⦆
♬～
⦅シバケン先生…私の事 好き？⦆
｢好き｣…｢怖い｣｢好き｣｢怖い｣｡
⦅私の事 好き？⦆
｢好き｣…｢怖い｣｢好き｣｡
⦅ねえ 私の事 好き？⦆
｢怖い｣…んん～もう１回！
いい歳して バカみたい｡
普通｢好き｣か｢嫌い｣だよね｡
｢好き｣か｢怖い｣って｡
でも ビックリしたわよね～｡➡
噂と そっくりな先生が
本当にいたなんてね～｡
いや 単なる
偶然だと思うけどね～｡
(玉木)そもそも都市伝説は
誰かが創作した話です｡
しかも今 ネットが発達して
話に尾びれ背びれがついて➡
どんどん
エスカレートしてるんです｡
いや～ 分かんないわよ｡
この世の中にはね➡
常識や科学では解明できない事が
もう 山ほどあるんだから｡
もしかしたら
その麗子先生っていうのは➡
本当の｢呪いの女教師｣かも
しれないわね｡
いや それは…｡
だからね ヒナちゃん！
あの～健太郎がね➡
その先生から
｢私の事 好き？｣って聞かれても➡
絶対に｢はい｣って
答えさせちゃダメよ！
え？…私が？
そうよ～｡
｢怖い｣…｡
ううっ！…何度やっても
｢怖い｣しか出ない！
はい もう一回！
｢好き｣｢怖い｣…｡
残りのウサギ
診察するとか言って➡
麗子先生に
会いたいだけでしょ｡
お父さんさ 呪われたいの？
怖いの？どっち？
俺だって よく分からねぇよ｡
まあ…ど～せ 昨日みたいに
すぐ追い出されるでしょ｡
心配ご無用｡
ちゃんとアポは取ってあるから｡
(真田)シバケン先生というのは…｡
はい｡私ですが｡
僕 麗子先生のクラスの副担任
しています｡真田と申します｡
麗子先生から ウサギの診察の間
ついておくよう言われまして｡
暑いから 日陰にいた方が
いいと思いますけど｡
大丈夫です｡麗子先生から➡
しっかり 見ておくよう
言われましたから｡
あの…つかぬ事を伺いますが➡
麗子先生ってのは
どのような方なんでしょう？
もう 本当に素晴らしい人です｡
麗子先生が
この学校に来てくれたこと➡
僕にとって 運命なんです｡
運命？
はい｡心から尊敬してます！
へぇ～ すごいですね…｡
おいおい…
ちょっと ちょっと➡
もしかして あいつ
呪われてんじゃねぇのか？
えっ!?
だって お前…➡
麗子先生の話する時なんか
目がトロンとしてるもん｡
完璧に恋に狂ってるぞ｡
なんか暑苦しいもん｡
暑苦しいヤツもう嫌い｡
そうかなぁ～？
ほら なんか動きがおかしいぞ｡
ゾンビみたい｡
あ 麗子先生！
いつの間に！
真田先生 ここからは
私が見ますので｡
じゃあ僕は何を？
いえ 今日はもう
大丈夫ですから｡
何かやらして下さい｡麗子先生の
ために役に立ちたいんです｡
では…体育館の清掃を｡
はい｡わかりました！
アイツ
完全に魂 抜かれてるな｡
やっぱり呪われてるのかな…｡
シバケン先生｡
ウサギの具合はいかがですか？
もう大丈夫ですよ｡
原因は何だったんでしょうか？
恐らく夏バテでしょう｡
夏バテ？ウサギがですか？
ウサギはね 犬や猫以上に
デリケートな生き物なんです｡
温度の調節が苦手で
気温の変化に弱いんですよ｡
念のため 栄養剤を
与えておきました｡
もう大丈夫でしょう｡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
それにしても…
獣医さんのお仕事って➡
とっても素晴らしいですね｡
え？
(麗子)小さな命を守る｡それって
素敵なことだと思います｡
素敵？私が？
はい｡素敵です｡とっても｡
いやぁ～ それほどでも
ハハハ…｡
やっぱり 小さい頃から
動物がお好きだったんですか？
え え え？何ですか？
お好きなんですか？
好き？
⦅ねぇ 私のこと好き？⦆
あの お好きなんですよね？
いや その…｡
⦅｢はい｣と答えてしまったら最後
怖ろしい悲劇が待っている⦆
好きです！
あなたのことが大好きです！
僕は呪いなんか
怖くありませんから！
バカなの？
はい 心臓の音よし！
肉付きよし！お尻よ～し！
はい 今日も
チャコちゃん問題なし！絶好調！
ハハハハハ！
(佐奈)
何だか先生 今日ご機嫌ですね｡
あれ わかっちゃう？
ハハハハ｡
何かいいことあったの？
呪われたの｡
呪われた!?
♪～ 淡い初恋
♪～ 消えた日は 雨がしとしと
ちょっと…｡
♪～ 降っていた
だから気をつけろって
言ったのに｡
だって 動物が好きって
聞かれただけなのに➡
勝手に勘違いしちゃうんだもん｡
防ぎようがないよ｡
♪～ おさない私が
♪～ 胸こがし
ああ 完全に恋に狂ってる｡
でもまあ お父さん
いつも恋に狂ってるからね｡
フフフ そりゃそうね
１年中 狂ってるね｡
♪～ チャ～ンチャチャチャ…
あ～あ 酷い｡
♪～ チャチャッチャチャッ
せんせい チャチャッチャ…
♪～ それは センセイ～
か？ハハハハ！
♪～ チャ～チャチャチャチャ…
せんせい チャチャッチャ…
おおおお おっと｡
シバケン先生！ボール取って！
おう！任しとけ！
俺の 無回転シュートを
受けてみろ！
う～ん！ガッ あっ アイタッ!?
ア アイタタ…｡
ウザイわりには
大したことないんだね！
ハハ！
クソォ～ なんで急に腰が
アイタ アイタ アイタタ…｡
(子供)≪危な～い！≫
ん!?
イタッ！
すみません！
♬～
うわ～っと と！
バナナには気をつけないと｡
クソォ…｡
うわぁ～～っ!!
アイタタタ！
(ポチ)あれぇ？
シバケン先生じゃん｡
なんだポチ オメエか！
呑気にバナナなんか
食ってんじゃねぇ！このヤロウ！
わりぃわりぃ｡
しっかしツイてねぇな｡
ツイてない？俺が？
うん｡
どうしたの？顔色 真っ青だよ？
えっ…｡
なんか ゾンビみたいだよ｡
ゾンビ？
♬～
シバケン先生｡
あ…お話というのは？
麗子先生に…
お聞きしたい事がありまして…｡
何でしょうか？
先生 私に 呪いをかけました？
は？
教えて下さい｡
あなたは 都市伝説になってる
｢呪いの女教師｣なんですか？
ああ すいません｡
５０を過ぎたオヤジが
バカなこと言ってしまいました｡
今のは忘れて下さい｡
いいえ｡
私は…本当に
呪われてるのかもしれません｡
だったら 終わらせましょう！
そんな都市伝説なんて
私が終わらせてみせます｡
とりあえず 知り合いの坊主が
いますからお祓いに行きましょう｡
あ いや ちょっと待てよ
こういう場合やっぱり教会かな｡
エクソシスト的な｡
柴先生って…優しいんですね｡
それ よく言われるんですけど
裏目に出ることが多くて｡
おかげで…
少しだけ元気になりました｡
元気がなくなるような事が
あったんですか？
ええ まあ…｡
聞かせて下さい｡
私に出来ることがあったら➡
力になります｡
あ でも…｡
どうぞ｡遠慮しないで！
シバケン先生だから
お話しするんですが…｡
え…僕だから？
実は 困ってる事があって…｡
ん？
おう 来たか！
なんで
体育館裏なんですか？
学校で呼び出す場所つったら➡
体育館裏に
相場決まってんだろうが｡
おい ここ来い｡ここ｡
え？
悪霊退散！退散！
ちょっと何ですか!?これ
ちょっと｡
じっとしてろ！お前
清めの塩だよ｡
清めの塩？
はい これでよし！
いいか？
これで過去の事は一切忘れて➡
一から教師として
精進しなさい｡
もしかして麗子先生の事ですか？
だったら ほっといて下さい｡
先生に頼まれたんだよ！
お前に言い寄られて困ってる
迷惑だってな！
嘘です｡
先生はそんな人じゃありません｡
嘘なわけねぇだろ!?
そもそもオメエみたいな若造がだ
彼女を救えるわけねぇんだよ！
歳なんて関係ありません｡
僕と麗子先生が出会ったのは
運命なんです｡
ハハハハ！
何が運命だ このヤロウ！
いい加減に目を覚ませ
このゾンビ教師が！
いいか？お前はな
今 恋に狂ってるだけなんだよ！
僕はゾンビなんかじゃ
ありません！
あれぇ？やっぱり
葬式とかで使う塩と違うのかな｡
よし 元気になった｡
もう大丈夫だよ｡
ホント？よかった！
よかったね｡
うん！
でも葵ちゃん 偉いね｡
だってさ 夏休みなのに
ちゃんと飼育員の仕事やって｡
フフッ｡
学校行くの もう怖くない？
うん｡全然｡
そっか｡
全部 麗子先生のおかげなの｡
麗子先生の？
うん｡
麗子先生
うちの学校に来てすぐの頃➡
あたしが いじめられてた事知って
励ましてくれたの｡
(子供)⦅麗子先生 さようなら⦆
(子供達)⦅さようなら！⦆
⦅さよなら⦆
⦅あ 浅野 葵さん⦆
⦅あなた 私がここに来る前
いじめられてたんですって？⦆
⦅はい…⦆
⦅もしまた いじめられたら
必ず言いなさい⦆
⦅先生がその生徒に
厳しく指導するから⦆
⦅麗子先生…⦆
⦅葵さん｡➡
絶対に いじめなんかに
負けちゃダメよ⦆
⦅はい⦆
私ね 麗子先生のおかげで
学校が怖くなくなったの｡
そうだったんだ｡
先生 厳しいけど
ホントは優しい人なんだね｡
うん！だから私 だ～い好き｡
だけど どうして
そんなに良い先生が➡
｢呪いの女教師｣なんて
言われるようになったんだろう…｡
麗子先生！
あの若造に バシッと…｡
麗子先生…｡
あぁ…｡
すいません｡
やっぱり あなたは
私の思ったとおりの人だった｡
黒い服を身につけ 無表情なのは
仮の姿なんでしょう？
本当のあなたは
優しい清らかな人なんだ｡
ただ 何か悲しいことがあって
心を閉ざしてしまった｡
そうなんでしょう？
どうして そう思うんです？
今のあなたの涙で
全てわかりました｡
絶対に都市伝説を終わらせて
私があなたを幸せにします｡
うん 嬉しそう｡
あっ これ栄養剤｡
エサに混ぜてみて｡
うん｡
じゃあ 麗子先生に
報告しに行こっか｡
はい！
あれ？誰だろう？
あっ！
♬～
お父さん 早く！
どうしたんだよ！
いいから来て！
≪教師辞めろって｡
恥さらしの女教師！≫
何だ これは!?
山本麗子って
新しく来た先生でしょう!?
前から変な噂があったのよ！
都市伝説とかなんとか！
校長！何ですか これ！
これと同じ事が インターネットの
掲示板に書かれてるんですよ！
説明してください！
(校長)まぁちょっと
落ち着いて下さい｡
麗子先生
事情を説明してください｡
何とか言ったらどうなの！
麗子先生｡
何も申し上げることは
ございません｡
麗子先生…｡
何よ この態度！
教育委員会に報告した方が
いいですかね？
そうですよ！
ちょっと待ってください！
犯人は私が突き止めますから｡
え？
あっ 麗子先生！
ちょっと！
≪何なの あれ｡ほんと 校長！≫
ヒナちゃん あれ！
≪大事な娘を
預けられないですよ！≫
待って下さい！
もういいんです｡
私 辞めますから｡
あんなイタズラ
気にすることありませんよ｡
犯人は必ず
自分 突き止めます！
どうして そこまでするんですか？
あなたには 関係ないでしょ！
ウザいのが 私の取り柄です｡
それに約束したじゃ
ありませんか｡
私が必ずあなたを
幸せにするって｡
どうやって
幸せにするつもりですか｡
それは…愛です｡
愛？
私の大きな愛で➡
あなたの心を
幸せにしてみせます｡
愛なんかで
幸せになれるわけないでしょう｡
愛なんか…➡
私は とっくに捨てたんです！
♬～
お父さん！
おぉ ２人とも
どこ行ってたんだよ！
貼り紙貼った犯人 わかったよ！
えっ？
一緒に来て！
おぉ…｡
♬～
あそこの家に入っていったの｡
あの家か！
ん？真田!?
まさか あのゾンビ教師の
家じゃないだろうな｡
あっ！
あっ あの野郎！
とんでもねぇ野郎だ！
おいっ！こら 待てっ！
てめぇだったのか！
えっ？
麗子先生に何の恨みがあんだ！
何のことですか？
ちょっとお父さん 落ち着いて！
これだよ！
違う違う！シバケン先生！
シバケン先生 犯人 女の人！
えっ 女？
あっ あの人！
えっ あっ こら 待て！
待ちなさい！
(真田)母さん！
何で逃げるんだよ！
えっ この人
おめぇのおふくろさんか!?
はい｡
あなたなんですか？
どうして どうしてこんなもん
貼ったりするんです？
どうして 麗子先生に
嫌がらせするんですか！
(真田の母)当然でしょう？
あんな女！
あんな女？
もう とっとと
この街から出て行けばいいのよ！
どういうことだ！
知らないの？あの女はね
都市伝説でも なんでもなく➡
本物の悪女なの！
あんたも あんな女に夢中になって
もう この恥さらし！
おい 何があったんだよ｡
麗子先生に｡
♬～
１３年前 麗子先生は➡
この街の学校で
教師をしてました｡
(真田)その頃は 今と違って
明るくて優しい➡
誰からも慕われる先生でした｡
やっぱり 俺の思ったとおり
麗子先生は いい先生だったのか｡
ただ 麗子先生はその時➡
妻子ある同僚の教師と
不倫していたそうです｡
不倫？
その相手の男性は
奥さんと離婚し➡
麗子先生と一緒になりました｡
いわゆる 略奪婚という形です｡
結婚してたのか！麗子先生｡
ただ最終的に 麗子先生たちも
うまくいかなかったみたいで｡
離婚し 先生は１人で
この街を出て行きました｡
その時のことを
誰かがネットの掲示板で➡
おもしろおかしく
書き込みしたんです｡➡
｢魔性の女教師｣とか
｢破廉恥教師｣とか｡
母がそれを書いたのは
あの時の問題教師が再び現れて➡
しかも 自分の息子が➡
好意を寄せてんのが
許せなかったんだと思います｡
それから噂で 麗子先生が全国を
転々としてるのを聞きました｡
きっと都市伝説は
その話が一人歩きしたんでしょう｡
そうだったのか…｡
本当に辞めるのかね｡
これ以上 私が学校に居たら
ご迷惑をかけるだけですから｡
♬～
やっぱり ショックですか？
いや 全然！
今の話聞いて
ショックじゃないんですか？
あのな 長いこと生きてりゃ➡
誰だって
それぐらいの過去はあんだよ｡
俺なんか数え切れねぇよ｡
それよりも 何故あの人が
学校を転々としたか｡
その理由が ハッキリしたぞ｡
どういうことですか？
お父さん！
どうした？
麗子先生が学校辞めちゃうって！
えっ！
真田先生から全て聞きました｡
シバケン先生｡
あなたは 過去の恋愛のせいで
愛を捨て 今まで必死になって➡
自分の気持ちを抑えつけて
生きてきたんですね｡
それを聞いて➡
あなたが学校を転々とする理由が
よくわかりました｡
あなたは 誰かに好意を寄せられ➡
自分も心惹かれると 自分から
学校を去って行くんでしょう｡
自分は 愛を捨てた身｡
だから誰かを愛しちゃいけないと
自分に言い聞かせて➡
別な場所へ
旅立って行くんですよね？
ねぇ それって
いつものお父さんの妄想じゃない？
ちょっと発想が
飛躍してるというか…｡
麗子さん どうなんですか!?
はい そうです｡
♬～
じゃあ ここを去っていくのも
それが理由なんですね？
あなたは ここで誰かを
愛してしまったんですね？
そうなんですね？
麗子先生｡誰かを愛する事は
決して悪い事では ありません｡
過去の事は忘れ 思い切って
その人の胸に飛び込むべきです｡
さあ どうぞ！
カモン！ゲッチュー！
その通りです｡
真田先生…｡
おい ゾンビ｡今 俺の見せ場なんだ
邪魔すんじゃねえ バカ！
麗子先生
昔のあなたに戻ってください｡
僕が初恋をした
あの頃の麗子先生に｡
初恋？
お前 何の話持ち出すんだ｡
空気を読まんか 空気を｡
麗子先生 僕を覚えてませんか？
１３年前の あの日…｡
⦅位置について！よ～い！⦆
(ホイッスル)
⦅がんばれ！真田くん
諦めちゃダメよ！⦆
(生徒達)⦅がんばれ！⦆
麗子先生 あの時の僕です！
僕は 麗子先生に
励ましてもらったから➡
立ち上がってゴールできたんです｡
(麗子)
⦅真田くん！タッチ！
よく頑張ったね えらかったぞ⦆
⦅麗子先生…⦆
⦅うん⦆
どういう事だよ｡
僕は １３年前
麗子先生の生徒でした｡
え!?
僕は 麗子先生のようになりたくて
教師を目指したんです｡
教員免許を取って ようやくこの
学校に赴任する事が決まりました｡
そしたら偶然
麗子先生が転任されてきて…｡
その時 僕は
運命だと思ったんです｡
運命？呪われて
言ってたんじゃなかったのか…｡
だけど どうして今まで
麗子先生に黙ってたんですか？
何度も言おうとしました｡
でも先生は➡
あの頃とは別人のように
近づきがたい雰囲気で…｡
麗子先生
僕の事 覚えてないんですか？
覚えてるわ｡
ずっと前から気付いてた｡
あの真田くんだって｡
うれしかった｡大切な教え子が
教師になったんだから｡
じゃあ どうして
言ってくれなかったんですか？
あなたが 私の事を想ってくれてる
気持ちに気が付いたから｡
そして 自分の気持ちにも…｡
だから私 もう辞めるの｡
麗子先生 やめないでよ！
やめちゃ やだよ！
私ね 麗子先生のおかげで➡
学校が こわくなくなったんだよ｡
麗子先生のおかげで
勇気が湧いたんだよ｡
やめないでよ 先生｡
お願い もうどこにも行かないで！
ごめんなさい 葵さん｡
あなたは 都市伝説の
女教師のままでいいんですか？
麗子先生｡後ろを振り向くのは
やめて 前を向くんです｡
あなたは幸せになっていいんです｡
いいえ 私は他人の家庭を壊して
他人の幸せを踏みにじったんです｡
こんな女
幸せになってはいけないんです｡
私には そんな資格ありません｡
私は 愛なんて
１３年前に捨てたんです！
いいや 捨ててなんかいませんよ！
だって葵ちゃんには ちゃんと
あなたの愛が➡
届いてるじゃ
ありませんか！
それに 真田先生だって
あなたの愛が届いたからこそ➡
教師に なったんじゃ
ありませんか？
あなたは呪いの
女教師なんかじゃない｡
あなたは 立派な教師です｡
あなたは
愛に溢れた本物の教師なんです｡
そんな黒い服なんか
脱ぎ捨ててください｡
そんな無表情な顔も
やめてください｡
お願いです 笑ってください｡
笑いましょう 麗子先生｡
やめないで！麗子先生…｡
(葵)やめちゃ やだよ！
葵さん…｡
先生の顔 優しくなってる｡
え…｡
それが １３年前の麗子先生です｡
♬～
(葵)はい｡
ありがとう｡
♬～
♪～ それは せんせ～い
アハハハ…｡
♪～ せんせい チャッチャチャ
せんせい チャッチャチャ
♪～ それは せんせ～い
麗子先生！
シバケン先生｡
いや～ その方が
全然素敵ですよ｡
ありがとうございます｡
今日は どうしたんですか？
先生が学校に残られると
聞いて お祝いを｡
素敵…｡
シバケン先生のおかげで➡
私 教師を
続ける事に決めたんです｡
そうですか｡
シバケン先生が➡
｢好きな人の胸に飛び込め｣って
言ってくれたから➡
私 決心したんです｡
え 本当に？
はい…｡
じゃあ どうぞ｡
飛び込んで来てください｡
あ シバケン先生
いらしてたんですね！
なんだよ また ゾンビかよ｡
私が呼んだんです｡
なんで？
実は 僕 麗子先生と
付き合う事になったんです｡
え!?
歳がひと回りも離れてるので
ちょっと恥ずかしいんですけど｡
僕 麗子先生を絶対 幸せにします｡
ああ そう…｡
ありがとうございました｡
フフ…｡
え…｡
♬～
あぁ…うぅ…｡
完全にゾンビになって｡
そういえば また新しい都市伝説が
流行ってるんですってよ｡
もういいよ 都市伝説なんか｡
今度はね
｢嘆きのナース｣って言うんです｡
ナース？
ちなみにどんな話なのかな？
そのナースもね やっぱり
全国の病院を➡
渡り歩いてるんですって｡
そしてね 気に入った男がいるとね
こう言うんですって｡
｢ねえ 私ってカワイイ？｣｡
もし｢はい｣と答えてしまったら➡
たちまち呪われて
恋に狂ってしまうの｡
おい それどこの病院だよ？
は？
え？
頼む 教えてくれ！今度こそ
本気で恋に狂ってみたいんだ！
まったく 懲りない男だね！
フッ…｡