♬～
(柴 健太郎)ねぎまのリボンといい
おまえの服といい➡
なんちゅう
コーディネートだよ お前？
(日菜子)はあ!?
今週の星占いでラッキーカラーが
ピンクなんです～｡
えっ！占いで 服決めんの？
悪い？
じゃあさ じゃあさ じゃあさ➡
もし 占いでドドメ色が
いいって出たら着るの？
全身タイツがいいって
いったら着るの？
うるさいな もう｡
だからね 日菜子ね…➡
俺が言いたいのはね…
占いごときモノに➡
振り回されるなって
俺は言いたいんだよ｡
じゃあ お父さんも
占ってあげようか？
えっ？
恋占い｡…まっ どうせ➡
フラれるって
結果しか出ないでしょうけど｡
何だと！
行くよ ねぎま！
おいおい ちょっと…日菜子！
日菜子 ちょっと待て！
日菜子！
♬～
あっ…玉木さん？
おまえ 今日 休みだろ？
(玉木)ちょっと…相談があって｡
断る｡
超～かわいい！
なんて名前？
モモって言うの｡
この子の里親を探してんのか？
実家で飼ってたんですが
父が老人ホーム入ることなって…｡
(英恵)老人ホームって…
お父さんって おいくつ？
７０です｡僕は
遅めの子でしたから｡
ああ…｡
それにしても急な話だな～｡
２年前に母が亡くなってから
だいぶ弱って来てたんです｡
一緒に住むって
言ったんですけど➡
｢おまえの世話にはならん｣の
一点張りで｡
タマちゃんに
迷惑かけたくなかったのよ｡
お父さんの優しさね｡
せめて モモは…僕が
引き取りたかったんですが➡
ウチのマンション
ペット禁止なんです｡
(モモ)ワン！
(ねぎま)ハァハァ…｡
大丈夫｡この子なら
すぐ 里親見つかるって｡
あっ お父さん｡
ちょっと ねぎま どけて｡
ああ…はいはい｡
玉木さん ここに…モモ置いて｡
ほら おいで｡
おい！よいしょっ…｡
モモ！…こっち こっち！
モモ！
(シャッター音)
≪モモは いい子ね～≫
ホント｡早く里親が
見つかると良いわね～｡
これで よし｡
ありがとうございます｡
はい｡
≪丸見え 丸見え 見えてきた…≫
(ユキ)
丸見え 丸見え 見えてきた…➡
丸見え 丸見え 見えてきた！
あの…｡
見えた！この子は➡
私に飼われる運命にある！
運命？
そこのあなた｡
あっ…はい｡
今すぐ 私を案内して｡
(ユキ)お～！よしよし…➡
会いたかったぞ！
犬が お好きなんですか？
好きとか…そういう
次元の問題じゃない！
この子は 私と出会う
星の下に生まれていた｡
星の下？
なんか この人 変わってんの｡
確かに｡
丸見え 丸見え 見えてきた！
え!?
♬～
あなたの心 すべて読みま～す｡
(心臓の音)
…って びっくりした？
んっ？
私 占い師やってるの｡
占い師さん？
水晶占いバー｡
店主 クリスタルユキ｡
クリスタルユキって
すっごい有名な占い師じゃん！
雑誌とかにも載ってるし！
そうなんですか？
まあね～｡フフフッ…｡
姉ちゃん？
えっ!?
慎也～ 元気だった～？➡
アッハハハ…｡
玉木さんのお姉さんなの!?
年が１０個以上
離れてるけど姉で～す｡ウフッ｡
なんだよ タマ…いや 慎也君｡
こんな お美しい➡
お姉様がいるんだったら
早く教えなさい｡ハハハ…｡
(玉木)何しに来たんだよ！
今更 何で帰ってきたんだよ｡
タマ！
お姉様に向かって
その言い方はないだろ！
いえ…｡
この人は
最低の人間なんです｡
２０年も前に
家を飛び出したっきり…➡
一度も帰って
こなかったんです｡➡
母さんが病気の時も
母さんが死んだ時も…｡
何もかも僕に押し付けて
勝手 気ままに生きて来たくせに➡
今更 よく顔を出せたな！
あんたなんか
姉でも なんでもない！
あんたは 家族を捨てたんだ！
♬～
２０年ぶりだろ｡
何で あんな事｡
すいません｡
とにかく…姉とは
会いたくないんです｡
あんなに怒った
玉木さん…初めて見た｡
何があったんだろうね｡
あのさ…
俺さ…あの ちょっと➡
タマのお姉さんのとこへ
行ってみるわ…うん｡
え～っ｡
あんまり首つっこまない方が
いいんじゃないの？
どうせ ユキさんに
会いたいだけでしょ｡
バカ言ってんじゃないよ～｡
タマのために決まってるだろう｡
あっ｡じゃあ その…
セコい花は どうすんですか？
セコっ｡
いや これは…あれよ
ほら 手ぶらじゃなんだから｡
ヒナちゃん
お目付け役 よろしくね｡
えっ！
いってきま～す｡
いいよ 日菜子｡勉強があるだろ？
ない！
食べちゃおうと！
凄かったわね｡
ビックリした～｡
やっぱり
クリスタルユキさん 凄いわ
うんうん｡
♬～
(クロ)ニャ～オ｡
あ～ら お２人
さっそく来てくれたの｡
いや あの…
ちょっと タマの事でお話が｡
やっぱり｡シバケン先生って
思った通りの人ね｡
占わなくても
オーラが伝わって来たわ｡
あなたの温かい心のオーラが｡
あっ オーラですか？
せっかくだから
占ってあげましょうか？
あっ…｡
えっ｡私！
私 やりたいです！
けど…結構 お高いんですね｡
(ユキ)いいわよ｡弟が お世話に
なってるんだし…無料で｡
ホントですか？
あ～ やった～！
どうぞ｡
はい｡
では あの…どうぞ｡
あっ｡
ハハッ…｡
(玉木の声)姉の目的は お金です｡
お金？
以前 父は
出版社に勤めていたんです｡➡
その時 担当していたのが
長谷川 完っていう小説家で｡
長谷川 完？
ああ～なんか
ベストセラーあったわよね｡
ええ 一冊だけ｡
(玉木の声)
独身だった彼は 執筆し始めると➡
身の回りの事に
無頓着になるらしいんです｡➡
だから担当だった父は 母を
家政婦として紹介したそうです｡➡
まだ 僕が生まれる前の話です｡➡
その長谷川 完が
先週 亡くなったんです｡
それで遺書に 自分の遺品整理を➡
母に頼みたいって
書いてあったらしくて｡
えっ！どうして
亡くなったお母様に？
(玉木)弁護士が言うには
身寄りがないので➡
昔 お世話になった
家政婦さんに➡
恩返しが
したかったんじゃないかって｡
母が亡くなった事は
知らなかったようです｡
そう｡
だから 遺書には
遺産を母に譲渡したいって➡
書いてあったらしくて…
まあ 遺産と言っても➡
２００～３００万の
貯金らしいんですが…｡
それでも…結構な額じゃないの｡
はい｡
姉は その遺産を目当てに
戻ってきたんです｡
あの人の頭には…
金しかないんですよ｡
見えるわ｡
あなた
苦労してきたのね～｡
はぁ～…｡
どうして 分かるんですか？
このクリスタルに そう出てるの｡
でも安心なさい｡
いつも 明るくいれば➡
必ず 幸せは舞い込むから｡
はぁ…｡
ありがとうございます！
なんか凄い元気になれました！
そう｡よかった｡ウフッ｡
はい｡
ねえ お父さんも
占ってもらえば？
いや 俺はいい｡
俺は ちょっと
占いってのは どうも…｡
そう おっしゃらずに
どうぞ｡
そうですか…じゃあ｡
♬～
丸見え 丸見え 見えてきた！
私の目をちゃんと見て｡
今 心を読んでるんだから｡
は はい…｡
(ユキ)
丸見え 丸見え 見えてきた！
あなたの心
すべて読みま～す｡➡
見えた！➡
あなたの心は澄んだ湖のように
清く透き通っていますね｡
心が…｡
(ユキ)
こんなにピュアな心の持ち主は
初めてです｡
ピュア…
それは確かに よく言われます｡
さらにあなたは 湧き出る
泉のように愛に溢れている｡
はい 溢れまくっています！
(ユキ)
そして愛の為に
何もかも投げ打つ情熱さもある｡
まさしく その通りです！
(ユキ)しかも まもなく運命の人に
出会うと出ている｡
運命の人！
その方に とことん尽くすと
運勢も上昇する！
すべて当たっています｡
は？
私はもう
運命の人と出会っています！
ユキさん
それは あなたです！
占いに思いっきり
振り回されてる｡
(犬の鳴き声)
♪～ のぼってやるぜ 東京タワー
シバケン先生
申し訳ありません｡➡
遺品整理なんて
手伝ってもらっちゃって｡
いえいえ とことん尽くせば
運勢が上昇するんですよね！
わたくし 尽くして尽くして
尽くしまくりますから！ねっ｡
♪～ 君が｢のぼれ｣というのなら
のぼってやるぜ 東京タワー
♬～
しかし
ベストセラー作家つっても➡
生活は案外
地味だったんですねえ｡
長谷川先生は
生涯独身を貫いたみたいだから｡
へえ…おっ｡
これですね
唯一のベストセラーっていうのは｡
『愛という名の罪悪』か…｡
ん？
電器屋のおっちゃんみたいだな｡
あらら…生涯独身なんつっても
ちゃんと彼女はいたんですね｡
ほらっ…ははっ｡
これ 私の母親なんです｡
え!?
ユキさんのお母さんって事は
タマのお母さん…｡
この時 私は中学生｡
愛という名の罪悪…まさか不倫｡
慎也は このこと
何も知らないんです｡
あ いえいえ！
私も何も見てませんから｡
アーアッ アッアッ…｡
(ドアが開く音)
姉ちゃん！
タマ！
何やってんだよ｡
あ！
恥ずかしくないのかよ
泥棒みたいな真似して！
いくら遺品が
父さんのモノになったからって…｡
言っとくけど お父さんが遺品を
全部持ってけって言ったの｡
そんなはずない｡
ウソだと思うなら
聞いてみなさいよ｡
お父さんが 慎也に一切
関わらせるなって言ったの｡
へえ…父さんと話したんだ｡
今までロクに
連絡もしなかったくせに｡
金が絡むと急に変わるんだな｡
くれてやるよ こんなモン！
全部持ってけよ！
タマ！待て おい！
(ドアが閉まる音)
ユキさん いいんですか！
これで いいの｡
いいんです これで｡
♬～
玉木さん 大丈夫？
大丈夫｡でも あそこまで
最低な人間だと思わなかったよ｡
だけど…ユキさん そんなに
悪い人には見えなかったけどなあ｡
なんかね ユキさんの占いって
元気になるの｡
いい事いっぱい言ってくれて
癒されるっていうか｡
そんなはずない｡あの人は
心の底から冷たい人間だよ｡
タマ 大事な話がある｡
ちょっとついて来い｡
え？
いいから ついて来い｡
ちょっと ちょっと…｡
ちょっと お父さん！夕飯は？
いい！
はぁ…もう！
なんで ここなんですか？
♬～
何してるんですか｡
見りゃ分かんだろ｡
兄弟の盃を交わすんだ｡
兄弟の盃？
任侠映画とか見た事あんだろ｡
僕 恋愛映画しか見ないんです｡
だったら 黙って見てろ！
ちょちょちょ…
勘弁してくださいよ 院長！
院長と呼ぶんじゃない！
これからは 兄貴と呼べ｡
兄貴!?
兄貴！
(玉木)まさか
姉の事 本気なんですか？
うん！
あ～っ…｡
やめた方がいいですって！
タマ！
おまえは
ユキさんを誤解している｡
あの人は
そんな冷たい人じゃないぞ｡
なにを根拠に？
あの人の占いだよ｡
占い？
日菜子も言ってたじゃないか｡
占ってもらって元気になった｡
癒されたって｡
あの人は
占いという形で人を励まし➡
人生のエールを
送っているんだよ｡
エール…｡
そんな人の心が
冷てえ訳ねえじゃねえか｡
どうした？
言われてみれば
昔は そんな感じだったなって｡
姉は僕が
勉強やスポーツで失敗した時➡
絶対に叱らず 前向きに
励ましてくれたんです｡
僕が獣医を目指したのも
姉に褒められたからです｡
(ユキ)
⦅慎也 動物の扱い うまいねえ｡
あんた優しいし 頭もいいから➡
絶対 動物のお医者さん
向いてるよ！⦆
(玉木)⦅僕にできるかなあ⦆
⦅大丈夫！
慎也なら絶対なれる！➡
自信持って！⦆
⦅うん！⦆
その頃は
本当に優しかったんです｡
ただ突然 人が変わったように
冷たくなって…｡➡
僕だって できる事なら
昔の姉に戻ってほしいんです｡
そして もう一度
あの時のように話してみたい…｡
タマ 俺に任せとけ｡俺が
ユキさんの心を溶かしてやる｡
俺の愛で ユキさんを
昔の姉さんに戻してやる｡
院長…｡
兄貴と呼べと言っただろ｡
兄貴！
弟よ！
飲め 飲め｡
よし！
これで俺達は義兄弟になった｡
さっそく ユキさんのところへ
報告しにいくぞ！
え!?
ユキさん！聞いて下さい！
自分ら 義兄弟になりました！
(竜二)あんたがシバケン先生？
はい｡そうですが…あなたは｡
ユキのマネージメント兼
共同経営者の遠藤です｡
共同経営者…｡
悪いけど
今日限り来ないでくれる｡
ユキが迷惑だつって言ってんだわ｡
ユキさん？
その人の言う通り｡
もう来てほしくないの｡
どうしてですか？
あんた弟？
ええ…｡
こりゃ手間が省けた｡これ 遺産を
放棄する書類｡ここにサインして｡
こりゃ２人の問題だ｡
あんたには関係ないだろ！
てめえにも関係ねえだろ｡
(ユキ)遺産いらないって
言ったじゃない｡
口だけじゃ信用できないから｡
やっぱり最初から
これが目的だったんだ｡
そんなはずないですよね？
ユキさん！
そう お金のため｡➡
じゃなきゃ あんたなんかに
会いに来るはずないじゃない｡
タマ！
この人は本当に心が凍ってる｡
こんな姉に期待した僕が
バカだった｡
これで満足なんだろ！
タマ！待て！
ユキさん 止めてください！
おっさん 目障りだ｡消えな｡
どけ！オラ！
(ユキ)シバケン先生 お願い｡
慎也を 私の前に
二度と来させないで｡
♬～
あいつ ホント 命拾いしたわ｡
もし あと一言 何か言ってたら
俺の右フックが炸裂していたぜ！
シッ！シッ！シッシッシッ…｡
いい歳して
調子に乗るんじゃないよ｡
俺は まだキレキレだぜ！
だけど どうしてユキさん
｢二度と来るな｣なんて｡
もういいよ 姉のことは｡
僕の中で
もう終わったことだから｡
玉木さん…｡
タマ！大丈夫だ｡
もう一度
ちゃんとユキさんと向き合うんだ｡
もし あのチンピラが
何か言ってきたら➡
俺の右フックが…｡
(肩が抜ける音)
あっ イタ イタタ…｡
(玉木)院長？
お父さん？
五十肩 五十肩…｡
座って座って 座って｡
だから 調子に乗るなって
言ったでしょ！
何？この写真…ほら｡
あっ ちょちょ…｡
どしたの？タマちゃん｡
これ…僕の母親です｡
(２人)えぇっ!?
♬～
うるせぇな
何だよ またお前らか！
頼む！姉ちゃんに会わせてくれ！
お前とは
二度と会いたくねぇってよ 帰れ！
どうしても
聞きたいことがあるんだ！
姉ちゃん いるんだろ!?
タマ！落ち着け！
姉ちゃん！
母さんは不倫してたのか!?➡
教えてくれ！不倫してたのか!?
タマ！そんな写真１枚で
分かるわけないだろ！
僕は覚えてるんです｡
小さい頃 いつも父さんと
母さんがケンカしていたのを…｡
いつも
母さんが隠れて泣いていたのを｡➡
大きくなってからも
ずっと気になってました｡
母さんは
いつも父さんの顔色を気にして…｡
父さんも 母さんに対して
よそよそしかったんです｡
そうなんだろ？姉ちゃん！
何で 何も答えてくれないんだよ!!
姉ちゃん！
(竜二)
そろそろ出てってくんねぇかな｡
こちとら昨日 遅かったんだよ｡
出てかねぇと警察呼ぶぞ｡
姉ちゃん!!
タマ！行くぞ｡
♬～
タマ！
僕は知りたいんです
真実を…｡
おいおい ちょっ まっ…｡
(扉が開く音)
(竜二)はい｡
金は何とかなりそうです｡
ええ ３００万なら用意できます｡
あの女なら大丈夫です｡
俺の言うことなら
何でも聞きますんで｡➡
とことん利用して
いらなくなったら➡
適当に捨てますんで フッ…｡
♬～
あの野郎…｡
はぁ はぁ…｡
ありがとうございます｡
父さん｡
(玉木一也)ああ 慎也｡
母さんのことで
聞きたいことがあるんだ｡
母さんは
長谷川 完と不倫してたの？
何を いきなり…｡
そんなこと あるわけはない｡
♬～
教えてくれ 父さん｡
僕はどんな事実でも
受け止める覚悟はある｡
だから…本当のことを
教えて欲しいんだ｡
♬～
はい ハナちゃん
いい子だったね～｡
ハナちゃん
術後の経過も順調ですし➡
あとは家で安静にしてれば
大丈夫です｡
包帯も２～３日後に
取って頂ければ結構です｡
(芳江)ありがとうございました｡
お大事に｡
(ハナ)ワン！ワン！
あら 今日は 玉木先生は？
あいつね
今日 休んでるんです｡
あら そうなの？
会いたかったのに ねぇ～｡
お大事に｡
は～い ありがとね～｡
ダメ…やっぱり
玉木さんの電話 繋がらない｡
あいつ
どこほっつき歩いてんだよ！
タマ どこ行ってたんだよ｡
ちょっと 父親の所に｡
お母さんのこと
聞きに行ったのか？
はい…｡
いい加減にしろよ！
もう終わったこったろ｡
玉木さん？
おい 聞いてんのか？
タマちゃん どしたの？
父に言われました…｡
僕と父は
血が繋がってないって｡
どういうことだよ｡
僕は…｡
母さんと長谷川 完の
子供だったんです｡
僕は母さんの
不倫でできた子供だったんです｡
僕は父さんと…
赤の他人だったんです｡
前から
おかしいと思ってたんです｡
だって…
全然 父に似てないし➡
姉ちゃんとは
歳が離れすぎてるし｡
だから この写真を見た時
もしかしてって…｡
最初に血が繋がってないことに
気づいたのは 姉だったそうです｡
昔から
あの人 勘が鋭かったから｡
ユキさんが？
姉ちゃんは母を許すことができず
責め続けたそうです｡
それがきっかけで
父と母の仲は最悪になって➡
そして 姉ちゃんは家族を捨て
家を出て行きました｡
そりゃ捨てたくもなりますよね
こんな家族…｡
まして…
僕は母の不倫でできた子供｡
タマちゃん！
それ以上言っちゃダメ｡
何があったにせよ
あなたは今 ここにいる！
それは ご両親のおかげでしょ？
ご両親があなたのこと
一生懸命育てて下さったから➡
今のあなたがあるんじゃないの？
血が繋がってなくても➡
過去に何があっても
そんなこと関係ない｡
あなたたちは家族なのよ！
家族？
誰よりもそう思っていたのは➡
あなたの
お姉さんなんじゃないかしら｡
まあ こっから先はね
私の推測なんだけど➡
お姉さんは 自分がホントのことに
気づきさえしなければ➡
いや 気づいたとしても
自分が喋らなければ➡
ずっと仲のいい家族で
いられたんじゃないか➡
そう思って
自分を責めてたんじゃないかな｡
そんな自分が許せなくて
それで…➡
自分で 家を飛び出して
行ったんじゃないのかしら｡
姉ちゃんが…｡
英恵さん！それだ！
え？
お父さん？
タマ やっぱり
俺が思っていた通り➡
ユキさんは
冷たい人なんかじゃなかった｡
よし 俺に任しとけ！
俺がユキさんを
元に戻してやる｡
院長…｡
バカヤロウ！
兄貴と呼べと言っただろ！
(英恵･日菜子)兄貴!?
よっしゃ カチコミじゃ！
(竜二)
ユキ また例の代議士から
予約入った｡
ばっちり
占ってくれるよな？
うん 分かった｡
いいか 今が俺たちにとって
チャンスなんだ｡
一発当てたら
こんなチンケな場所じゃなくて➡
高層タワーの最上階に
オフィス構えようぜ｡
うん…｡
なあ ユキ？
俺についてくるよな？
ついてくるよな？
(扉が開く音)
ユキさん！
シバケン先生｡
またか！
ホント
うぜぇオッサンだな～！
ウザくて上等だ～!!
何しに来たんですか？
今日は ユキさんを
私が占いに来ました！
占い？
何言ってんだ こいつ｡
ハッ！
丸見え 丸見え 見えてきた！
あなたの心を 全て読みます！
はい！
見えました！
このクリスタルの中に➡
寂しそうに泣いている
あなたの姿が見えます！
このままじゃ
あなたはこいつに騙されます｡
はぁ!?
こいつの狙いは 金だけです｡
もうこれ以上
一緒に居てはいけません｡
てめぇ いい加減にしろよ｡
続けて｡
タマから話は聞きました｡
タマのためにも あなたのためにも
もう一度 家族を作りましょう｡
それができるのは
この私だけです｡
ユキさん 私と家族になるんです！
さぁ！さぁ！
アホか こいつ｡なぁ？
ニャー｡
♬～
シバケン先生って
本当に優しいんですね｡
えっ？
私 あなたみたいな人 初めて｡
ユキさん！
(ユキ)本当にピュアで➡
愛に溢れていて 情熱的で…｡➡
だけど私 このままでいいんです｡
えっ？
家出してからず～っと➡
根無し草みたいに いろんな街を
彷徨って生きてきました｡
そん時に
この人と出会ったんです｡
最初っから 利用されてるのは
わかってました｡
でも それでもよかった｡
だってこの人は…
私の居場所を作ってくれたから｡
こんな場所でも 私にとっては
大切な居場所なんです｡
だけど ユキさん！
私…このまま一生
生きていきます｡
(竜二)残念だったなぁ｡
おっさん｡
ユキは 俺と生きていくんだよ！
くっそ～ ドヤ顔返しか｡
とっとと帰れ！
ん～！
タマ！
慎也！
今度は僕が占ってあげるよ｡
ん～！
見えた｡姉ちゃんの本当の姿が｡
あっ！おい！
あぁ！
てめぇ 大事な商売道具を！
姉ちゃんは
クリスタルユキなんかじゃない｡
姉ちゃんは 玉木由紀だ｡
姉ちゃんは
僕のたった１人の姉ちゃんだ！
てめぇ 舐めたマネ
してんじゃねぇぞ！
うー！
何だよ！
(玉木)全部 父さんから聞いた｡
姉ちゃんは
僕のために家を出たんだろう？
自分が居なくなれば
子どもは僕しか居なくなる｡
そうすれば
血が繋がってなくても➡
父さんの愛情は 僕に注がれる｡
だから姉ちゃんは！
許してくれ 姉ちゃん！
何も知らず
ずっと怨んで 苦しめて…｡
ほんとにごめん！
慎也が謝ることない｡
悪いのは全部 私だから｡
私さえ 気づかなければ
私さえ お母さんを責めなければ➡
私さえ居なければ…
家族が壊れることなんてなかった｡
全部 私のせいなの｡
違う！姉ちゃんは悪くない！
父さんも姉ちゃんに感謝してた｡
母さんの罪を背負わせて
本当に申し訳なかったって｡
許してくれって！
父さんが？
姉ちゃんは 家族を捨てた
最低の人間なんかじゃない｡
自分が犠牲になって
家族を…僕を守ってくれた！
最高の姉ちゃんだ！
♬～
(竜二)おい ユキ｡
俺と一緒に来るんだろ？
ユキ！
私 決めた｡
もう一度 家族になる｡
姉ちゃん｡
今度こそ家族になってみせる｡
ユキさん｡
♬～
ワン！
モモも玉木さんもお父さんも
みんな嬉しそうだね｡
そりゃあ２０年ぶりに
家族が揃ったんだ｡
それより日菜子｡
占いは大当たりだったな｡
占い？
ユキさんは 家族になると言った｡
それはもう 俺以外にありえない｡
まさに 運命の人だ｡
♬～
やっぱり 占いに振り回されてる｡
♪～ おお牧場は みどり
草の海 風が吹く
良く茂ったものだ ホイッ！
ユキさん！
家族になりましょう…｡
ユキさん？
シバケン先生へ
私は旅に出る事にしました｡
また…｡
(手紙:ユキの声)
｢また世界中を回って➡
占いの腕を磨いてきます｡➡
どうか 弟の慎也を
一人前の獣医になるよう➡
ビシビシ鍛えてやってください｡
ユキ｣｡
姉ちゃん…｡
♬～
そうかぁ ユキさん
行っちゃったのか｡
くそっ｡
今度こそ
本当に結ばれると思ったのに｡
はい モモちゃん連れてきたよ｡
うん ありがとう｡
よいしょよいしょ｡
あっ でもタマちゃん｡
引越しして大丈夫？
ペット可のマンションって
すごく高いでしょう？
その分 仕事頑張りますから｡
お給料 よろしくお願いします｡
英恵さん｡
あっ あぁ
あのそういうことはですね➡
院長に聞いてください｡
院長！あっいや｡
兄貴 お願いします！
誰が兄貴だ 馴れ馴れしい｡
えっ？義兄弟だって言ったのに！
忘れた！んなことは｡
もう～｡
何やってんの？お父さん｡
今度いつ 運命の人と出会えるか
占っているんだ｡
え？占いなんかできんの？
あぁ｡あっ 英恵さん
何か占ってやろうか？
えっ？そう？じゃあ アハハハ➡
恋愛運でも占ってもらおうかな？
あっ いいよ｡
はい！
あれ!?立て続けにババ！
あっ！こうなるように
仕込んだろ！この！
いたた…｡