(日菜子)気持ちいいね～風が…｡➡
あれ あれあれ…
おっ おっ…えっ！
ちょっ ちょっ…
どうしたの!? どうしたの!?
ちょっと そっちじゃない！
違う！違うよ！
ちょっと！きゃっ…あっ！
♬～
あ～…｡
あ～ もう手伝うなんて
言うんじゃなかったよ～｡
(ヒロト)おねえちゃ～ん！
おねえちゃん!?
えっ？…どうした？
どうしたの？
ちょっ ちょっ…何？何？何？
(ヒロト)ここに捨てられてた｡➡
さっきから全然 動かないんだ｡
えっ｡
お腹がすいてただけ？
よかった…｡
(柴 健太郎)
でも どうするんだ？
飼い主が いないんだろ？
先生！この犬 ボクが飼うよ｡
いや…飼うったって
家の人に相談しなくていいのか？
じゃあ頼んでみる｡
だって かわいそうだもん｡
おう そうか！よし｡じゃあ➡
もし 家の人が
ダメだなんて言ったら➡
先生が
土下座して頼んでやるからな！
うん｡
ハハッ…｡
(英恵)
そうね…責任 持ってくれる➡
大人がいた方が
いいわよね…いろいろと｡
あっ｡もしかして…治療代？
フッ…｡
英恵さん｡➡
治療ってほどのことは
してないからさ｡
わかってますよ｡
私だって鬼じゃないんだから｡
よっ！さすが年の功！
よっ！ワン！ハハッ…｡
(お腹の音)
お腹 減った…｡
どうした？
君も腹ペコなのか？
朝ご飯の支度 できてるわよ｡
僕も一緒に どう？
えっ いいの？
うん｡遠慮しないで
食べていったら いいわよ｡
ほら ヒナちゃん｡
あっ 行こう｡
食べよう！
食べよう 食べよう｡
どうしたの？
えっ｡
何か いいことでもあった？
いや 別に｡
あ～ そんなことより➡
また来ててるわよ｡
例の…キャバなんちゃらの人｡
えっ｡
セリナちゃん｡
(セリナ)シバケン先生！
なあに？…どうしたの？
セリナちゃん｡
ウチのビビちゃんがね
また お腹こわしちゃって！
えっ ビビちゃんが…｡
また 中トロでも
食べさせたんだろ？
だって…➡
お客さんがアフターの
お土産にくれるんだもん｡
キャットフード以外は
食べさせない｡
この間 ちゃんと約束しただろ？
う～ん➡
先生こそ アタシとの約束は？
えっ？
行く行くって なかなか
お店に来てくれないニャン｡
今夜は必ず 行くからニャン｡
約束だニャン｡
うえっ…エホッ エホッ！
(セリナ)先生 本当に約束ね｡
お店の子たちもね
先生にペットのことで➡
相談したいって言ってるんだから｡
はい わかりました…はい｡
フ～ッ…｡
(ドアの開く音)
だから
約束する…なんだ お前か｡
(玉木)なんですか？約束って｡
あっ タマ｡ちょっちょっ…｡
な…何？何ですか？
ちょっ…ちょっと｡
お前 夜はあいているか？
う～ん｡
あいてますけど…往診ですか？
夜の往診だ｡
♪～ 往診！往診！夜の往診！
♪～ 夜の往診！
(２人)
♪～ 往診！往診！夜の往診！
♬～
なるみちゃんは
犬派かな？猫派かな？
(なるみ)
ワンちゃんが好きなんですけど➡
散歩させるのが
面倒なんですよね～｡
じゃあ あんまり散歩の手間が
かからない小型犬かな？
豆柴なんてどう？
あれもチョー可愛いでしょ！
(なるみ)でも豆柴って 結構
大きくなるらしいから｡
可愛くなくなったら
誰かにあげればいいじゃない｡
でも豆柴だと 毛が短いから➡
リボンつけたりしても
似合わなくない？
じゃあ マルチーズとか
シーズ犬は？
毛が長い犬は
トリミング お金かかるし～｡
(セリナ)私みたいに静かで
手間かかんなくて➡
かわゆ～いワンちゃんが
いいニャン！
んん…いい加減にしなさい！
犬だって生きてるんだ！
吠えて当然だろ？
ペットはな 君たちの
オモチャでもなければ➡
アクセサリーでもないんだ！
いいか？➡
ペットを飼うにはな 責任と
感謝ってもんが必要なんだ！
(セリナ)シバケン先生 こわい！
こんなウザイ人だったんだ｡
ウザくて上等だ！
(玉木)ちょっ ちょっ ちょっ…
気持ちは わかりますけど➡
大人げないですよ｡
じゃあ…後は大人のお前に任せた｡
院長～！
よく持ってたな～｡
(リンダ)だから ダメだって｡
動物を飼うにはね ちゃんと
最後まで責任を持たなきゃ➡
いけないのよ｡
｢いつも 一緒にいてくれて➡
ありがとう｣って
感謝できる人じゃなきゃ➡
飼う資格なんてないの｡
立派なご婦人も
いるんじゃないか｡
(ヒロト)責任持つよ！ボク 絶対
責任持って飼うから｡
(リンダ)
ダ～メ｡そんなこと言ってるの
最初だけなんだから｡
(ボーイ)
リンダさん！勝手に店
あけてもらっちゃ困るんだけど｡
(リンダ)すみません！
…わかったわね｡
(心臓の音)
(ぶつかる音)
先生！
おおっ！少年！
今の女の人と君は どういう…｡
お姉ちゃんだよ｡
お姉ちゃんか…そうだったのか｡
先生｡お姉ちゃんが
どうしても あの犬➡
飼っちゃダメって言うんだよ｡
ねえ どうしよう？
よし 任しとけ！
お願いです！
この通りです！
いや…ホントにやめて下さい！
ウチにも いろいろと
事情があるんです｡
事情と言いますと？
お恥ずかしい話なんですが…➡
ウチ…貧乏なんです｡
ビンボーは 私も大好きなんです｡
♪～ ウ～ ビンボー！
タッタ タタッタ➡
♪～ タッタ タタッタ
タッタ タタッタ…
それ マンボです｡
貧しいんです｡
部屋には未だに
エアコンもテレビもなくて｡
テレビも？
そもそも ウチのアパートは
ペット禁止なんです｡
えっ！
それに…正直 今の私は➡
弟と２人で
食べて行くだけで精一杯で｡
⦅お腹 減った…⦆
そうだったんですか…｡
北海道の田舎には 病気の母が
独りで暮らしていましてね｡➡
ここで働いたお金も ほとんど
仕送りしなきゃいけないんです｡
北海道に お母様が？
弟は…今年から小学校なんで
私が東京に呼び寄せて➡
で…母親代わりをしてるんです｡
なるほど｡
でも…２５歳を過ぎて➡
いつまで ここで
働いていられるのか｡
(お腹の音)
あっ やだ…すみません｡
♬～
この柴健太郎
あなたの お力になります！
え？
ああん…遠慮なんて
水臭いですよ～｡
(指を鳴らす音)
ボーイさん！
リンダさんに焼きそばか何か
持って来てあげて！
リンダさん ご指名です｡
ご…ご指名？
先生…本当に お気遣い
ありがとうございました｡
いやまだ お話が
ちょっ ちょっと あの…｡
ねえ 君
あと１０分ほど いいかな？
指名料と延長料が かかりますが？
あの…あのね｡
おい タマ！さっきの
２千円返せ！おい タマ～！
(玉木)口移しはダメなんかニャ？
もう～ やだぁ～｡
は～い｡
あ～ん｡
３千円でも 足りませんけど｡
ん～んん…
ウェルカム ワンちゃん！
あっ 暑っ！
何でクーラーつけてないの？
はっ!?
今朝のおかず それだけ？
バカ これで充分だよ｡
あっそ｡暑っ！
世の中にはな…テレビも
エアコンもない部屋で➡
弟と２人 肩を寄せあって
慎ましやかに➡
暮らしている人もいるんだぞ｡
あっ バカ…｡
それ 誰のこと？
昨日 犬を拾って来た
少年にはな➡
それは それは可憐な
お姉さんがいたんだよ｡
へぇ～ …っていうかさ
何で そんなこと知ってんの？
えっ？
暑いね～ この部屋｡
(ねぎま)ワン！ハァハァ…｡
ねえ｡
あ～ 何か…
焦げ臭いと思ってたら➡
何これ…メザシ？
あっ｡英恵さん！
えっ？
あの ちょっと
お願い事があるんですけど｡
何よ？改まって～｡
あの…来月分の小遣いを➡
ちょっと前借りさせて
頂けないかと思いまして…｡
へぇ～｡何に遣うんですか？
あの～ ひ…日菜子がね➡
どうしても 欲しい物がある
っていうから…うん｡
ひっとことも
言ってないんですけど｡
言ったの｡
言った！言ったの！
寝言で言ったの…ねっ ねっ｡
ちょっ…もう
お酒臭いよ～ もう！
ハァ～｡
あ～ やっぱり➡
昨日 行ったんだ｡
キャバなんちゃらへ｡
へぇ～ お父さんも行くんだ｡
キャバなんちゃらに｡
そんなに面白いのかね～｡
キャバなんちゃらが｡
はっきりと
キャバクラと言ってくれ！
俺は別に悪いことしてるわけじゃ
ないんだから｡
私はね いたいけな少年との約束を
守りたいだけなんですよ！
(玉木)院長 そのいたいけな少年が
来てますよ｡
え？
(ヒロト)
先生 このままじゃ クーは
またひとりぼっちになっちゃうよ｡
ひとりぼっちか…｡
キミ…クーって名前になったの？
よしっ！じゃあ先生が もう一度
お姉さんに直談判してやる｡
家まで案内してくれるか？
えっ ウチに来るの？
どうした？
いや 別に…｡
⦅ウチ…貧乏なんです⦆
⦅部屋には いまだに
エアコンもテレビもなくて⦆
ああ 大丈夫だよ｡
先生はな お金持ちだからとか
貧乏だからとか➡
そういうことで
人を判断したりしないから｡
こんな顔してるけど…
それは本当だから！
心配するな｡
先生が今度こそ
お姉さんを説得してみせるから｡
先生にはな 名案があるんだ｡
ウフフ ウフフ…｡
♬～
えっ!?
部屋には お金をかけたんだな｡
リンダさん 頑張ったな～｡
山本？それでリンダか｡
え？
いや 大人にだけ分かればいい｡
(扉の開く音)
こんにちは～｡
こんにちは｡
ん？ん ん ん？
お邪魔します～｡
テレビだ｡
エアコンもあるし｡
(クー)ワン！ワンワン！
(ヒロト)し～っ｡
(クー)ワン！
(リンダ)ヒロト～｡➡
犬は先生の所に
預けてきたんじゃないの～？➡
ママは面倒見ないからね～｡
ママ？
(リンダ)
ヒロト！ママの聞いたことに
ちゃんと返事しなさい！
リンダさん！
お姉さんじゃなかったのかな？
やっぱり バレるよね｡
クー！クー！クー！
(クー)ワン！ワン！
しかも ３５歳｡
ホントに信じてたんだ…｡
(リンダ)
すみません
あんなヘタな嘘ついちゃって｡
人間 嘘の一つや二つ
つかなきゃ生きていけませんよ｡
シバケン先生って
心が広いんですね｡
いえいえ｡
私なんか 犬にくっついてる
ノミみたいにちっちゃな男です｡
もちろん謙遜です ハハハッ｡
先生 私ね
離婚してるんです｡
あの子の父親と｡
ああ そうですか｡
(リンダ)
もう ５年になります｡
夫が出て行く時➡
貯金 全部
持ち逃げされちゃいましてね｡
えぇ!?
この５年で やっと人並みの生活が
できるようになったんです｡➡
その間 あの子を育てながら働くの
大変でした｡
こんな話
突然するの失礼ですよね｡
いや～ 私で良かったら
全部 吐き出しちゃって下さい｡
じゃあ…｡
先生にだけ 話しちゃおうかな｡
はい！
別れた夫がね 今になって
ヨリを戻したいって➡
私のことを
つけ回すようになって➡
店や 家にまで
押しかけて来るんです｡
え？
私が何度も断ったら
それが嫌なら お金を貸せって｡
とんでもねぇ野郎だ｡
それで 私
今のお店を辞めて➡
部屋も引っ越そうかなって
思ってたとこなんです｡
そのことは ヒロト君は？
知りません｡
あの子 まだ小さかったんで
父親の顔も覚えていませんし｡
そうですか…｡
実はね 明日も
あの人がお店に来るんです｡
え？
だから 私 まとまった額の
お金を渡して➡
これで最後にしてくれって
頼もうかと思って｡
ダメですよ！
そんなことしちゃ～｡
ますます
あなたから離れなくなる｡
きっぱりと断るべきです！
でも…私
１人じゃ断る自信ないし｡
誰か頼れる男の人でも
一緒にいてくれれば｡
あの人も諦めてくれると
思うんですけど｡
いるんじゃありませんか？
すぐ近くに｡
え？
あなたの力になると
言ったはずです｡
でも そんなことまで
先生にお願いするのは｡
何をおっしゃる｡
お願いされるのは
大好物です｡
じゃあ…明日一日➡
私のフィアンセに
なってもらえますか？
え？僕がフィアンセ？
(リンダ)
ヒロトも 早くそちらで➡
暮らしてみたいなんて
言ってくれましてね｡➡
ええ｡
では そう伝えておきます｡➡
はい よろしくお願いします｡
はい は～い 失礼します は～い｡
ヒロト 今ね
長野の叔母さんから電話が…｡
ほら
またスプーンかじってる｡
いい加減にやめなさいって
言ってるでしょ？➡
そうそう 長野の叔母さんがね
今度の日曜日に➡
ヒロトのこと
迎えに来てくれるそうよ｡
そう…｡
良かったわね～｡
叔母さんの家なら広いし➡
環境的にも抜群だし
犬だって猫だって➡
いくらでも飼えるわよ｡
どうしたの？➡
やっぱり 行くの嫌になった？
ううん｡長野に行けば クーと
ずっと一緒にいられるんだもんね｡
そうよ きっと
クーだって喜ぶわよ｡
うん｡
ママ もう出かけなきゃ
じゃあね 行って来ます｡
(柿沢)お迎えにあがりましたよ｡
家まで来てもらわなくても
よかったのに｡
今日は外来の患者さんが
少なくてね｡
イタリアンにします？
それともフレンチ？
先生に お任せします｡
♬～
はい どうぞ｡
(リンダ)先生｡
あっ リンダさん｡
なぜか 早く着いてしまいました｡
ハハ…｡
どうぞ｡
はい｡
段取り変わっちゃうじゃない｡
え？
いえ…｡
あの…
まだ あの人 来てないんで➡
私が声掛けるまで
ここにいてもらえます？
わかりました｡
で 私は何をすれば？
先生は 何もしなくて結構です｡
後ろで どっしり構えてて下さい｡
私のフィアンセなんですから｡
あっ フィアンセですからね？
(ボーイ)リンダさん｡
ちょっと すいません｡
はい｡
また あの男が来てるよ｡
もう 店に入れてもらっちゃ
困るからね｡
♬～
(桐山)
どうしてそんなに
僕から逃げるんだよ｡
勝手なこと言わないでよ｡
もう あなたとは終わったはずよ｡
ヤツがヒロト君の父親か｡
もう一度やり直してくれるんじゃ
なかったのか？
それは無理だって言ったでしょ！
私にはフィアンセがいるの｡
いい加減諦めてよ｡
おいおいおい！
リンダさんが困っているだろ｡
先生｡
(桐山)先生って…｡
お前がリンダの新しい男か？
そうよ この人と結婚するの｡
こんな男の
どこがいいんだ｡
あんたなんかより
ずっと優しくて頼れる人よ｡
やっぱり金か
医者がそんなにいいのか？
あんたも往生際が悪いな！
一度 離婚したら…｡
先生！その話は いいから｡
離婚したって 誰が？
あんただよ｡
あんた５年前に離婚した
旦那さんだろ？
ハッ…あんたさ
リンダに騙されてるぞ｡
え？
この女はな
一度も結婚なんかしてない｡
やめて！
バカ言ってんじゃないよ！
リンダさんにはな➡
ヒロト君という
立派な息子さんがいるんだぞ！
先生…
いいこと教えてやろうか？
もう やめて！
その息子はな➡
不倫相手を奥さんから
奪うために生んだ子供なんだよ｡
えっ!?
(桐山)そこまでしながら➡
結局は男に
捨てられたんだけどな！
いい加減なこと言わないでよ｡
ちゃんと探偵まで
雇って調べたんだ！
♬～
この先生のことも調べたぞ｡
俺!?早っ｡
父親の病院 手伝う外科医なんて
将来 安泰だよなぁ｡
外科医？
外科医なんだろ？
私は獣医｡
じゃあ 本物のフィアンセは
他に いるってわけか？
ハー ぜ～んぶバレちゃった｡
あの男が言ったことは
本当ですか？
本当よ｡
私 先生のこと利用しただけ｡
だって 先生
ぜ～んぶ信じてくれるんだもん｡
それじゃあ 不倫相手を
奥さんから奪うために➡
ヒロトくんをというのは｡
それも…ホント｡
でも 本物のフィアンセのことまで
バレるなんてね｡
フィアンセの外科医と
結婚するんですか？
(リンダ)そのつもり｡
わかったでしょ？
私が どういう女か｡
私みたいな女って 子供
産んじゃいけないのかもね｡
ロクな大人に育たないんだろうな｡
犯罪者になっちゃったりして｡
いや それは違うな｡
え？
あなたは ちゃんと子供を
育てることができる人だ｡
またまた…｡
ボクは聞きましたよ｡
あなたが動物を飼うには
責任と感謝がなきゃダメだって｡
ヒロトくんに言っているのを｡
あれは 犬を飼うことを
諦めさせるために➡
それらしいことを言っただけよ｡
いや あなたは そんな人じゃない｡
ボクは そう信じてます｡
♬～
⦅あなたは そんな人じゃない⦆
⦅ボクは そう信じてます⦆
痛っ…ヒロト 痛いって｡
ママ…｡
ねぎま…
早くもフラれちゃったよ｡
利用されるだけ利用されて
即フラれた｡
あんな人じゃ
ないはずなんだけどな…｡
フィアンセの話は
どうなったのかしらねぇ｡
そのことは もういいんだよ｡
でもね あの子 来てるわよ｡
う～ん ヒロトくんだっけ？
日菜子が相手してやってんだろ？
ヒナちゃんと一緒に
土手の方に行った｡
あの子 見てると
なんだか思い出すのよね…｡
思い出すって？
あんたが ここに来た頃のこと｡
ちょうど
あのくらいの年だったでしょ｡
そういえば 俺も７つだったかな｡
どことなく雰囲気が
似てんのよね…｡
元気そうにしてるけど
何となく淋しそうな感じ｡
♬～
お父さん｡
(クー)ワン！
痛っ｡
おい どうした!?
どうした？
(ヒロト)クーに噛まれた…｡
あ～
たいしたことないよ｡甘噛みだ｡
アマガミ？
ヒロトくんに甘えてるんだよ｡
クーは ほら 喋れないから
軽く噛むことで➡
もっと遊んでよって
伝えてるんだ｡
でも 甘噛みは小さい頃に
治しとかないと➡
大きくなったら
人にケガさせちゃうからな｡
おい もう噛んじゃダメだぞ｡
わかったな｡
それで噛まなくなる？
何回も教えれば そのうち
甘噛みは なくなる｡
へ～｡でも ボクのは
全然 治らないな…｡
ヒロトくんも
噛みグセはあるのか？
よくママに叱られるんだ｡
じゃあ クーと一緒に
治さないとね｡
ヒロトくんのママは まだクーを
飼うことを許してくれないのか？
飼ってもいいって
言ってくれたけど…｡
じゃ ついに許してくれたんだ｡
ううん ボク…長野の
叔母さんの家に行くんだ｡
えっ？
そこなら 犬でも猫でも
いくらでも飼えるって｡
それって
長野に引っ越すってこと？
うん ボクだけ向こうに住むの｡
ヒロトくんは それでいいのか？
叔母さんは優しくて いい人だし
自然も いっぱいあって➡
最高の場所なんだ｡な クー｡
(クー)ワンワン！
長野に行くのは いつなんだ？
今度の日曜日に 叔母さんが
迎えに来てくれるって｡
もうすぐじゃないか…｡
日曜日？
親父は医師会だ何だって
忙しい人でね➡
ウチの家族が３人 揃うのは
そこしかないんだよ｡
そう…｡
何か予定 入ってる？
ううん 大丈夫｡
そっか よかった｡
何 着ていこうかなぁ｡
その犬 いつまでウチで
預かるんだろうね～｡
ヒロトくん お母さんと離れて➡
長野の叔母さんの家に行くことに
なったんだって｡
えっ…｡
そのとき クーも
一緒に連れて行くって｡
じゃあ お母さんと離れちゃうの？
うん｡
お父さんも 本当に
それでいいのかって聞いてた｡
そう言えば 健太郎も
ヒロトくんぐらいの時に➡
よ～くウチに
ワンちゃん 預けに来てた｡
えっ お父さんが預けに来た？
うん｡
あの日も健太郎は
ウチにいたの｡
一家３人で旅行に
出ることになってね➡
それでワンちゃんをウチに
預けに来たんだけど…｡
健太郎はワンちゃんと
別れるのが辛いって➡
そこでワンちゃんに抱きついて
離れなかったの｡
そしたら ご両親は じゃあ
少しの間 待ちましょうって➡
いうことで表の車で待ってらした｡
そしたら その車に…｡
(急ブレーキとぶつかる音)
あんな年頃で
急に両親と別れるなんて…｡
さて…｡
それで おばあちゃんと
前の院長が➡
お父さんを
引き取って育てたんだ？
う～ん 引き取ったって
いうよりも➡
いついちゃったのね ここに｡
あの子も動物が好きだったから｡
日曜日 待ってますから｡じゃ｡
運転手さん｡
先生…どうしたんですか？
そんな怖い顔して｡
ヒロトくんを１人で長野に
行かせるって本当ですか？
ヒロト そんなことまで
話したんですか｡
本気なんですか？
ええ 本気よ｡➡
叔母は ずっと子供が
授からなくてね➡
私の生活が苦しい時
引き取ろうかって➡
ずっと前から言ってくれてたの｡
私みたいな母親と
一緒にいるより➡
ヒロトにとっても その方が
いいんじゃないかなって｡
それで あなたは外科医と
結婚するんですか｡
お互い その方が幸せになれるの｡
それは違うな｡
親と子が離れて暮らして
それで いいわけないでしょう！
私は あの子を➡
男を繋ぎとめる為の道具として
使ったのよ｡
そんな母親と一緒に居たって
いいわけないでしょう！
私も ヒロトも
これでいいって思ってる…｡
フッ…ハハハ｡
リンダさん
あんた また嘘つきましたね｡
もう本当 嘘つきなんだ あんた｡
本気でそんなこと
思ってないでしょう？
あなたは
ダメな母親なんかじゃない｡
そう思い込んでるだけです｡
ヒロトくんに負い目を感じて
自分がダメな母親なんだと➡
思い込もうとしてるだけ
なんですよ！
だって ヒロトくんを
ちゃんと育ててきたじゃないですか｡
あんなにいい子に
育ったじゃないですか｡
やめて｡
母親のためを思って
いろんな嘘をついて➡
いい子じゃないですか！
やめてください！
先生って 思った以上に
ウザいんですね！
えぇ ウザいですよ！
あなたが思ってるより
遥かにね！
ウザいですよ！
ウザいですから！
(香苗)私 山本晴子の叔母で
藤本香苗と申します｡
看護師の柴 英恵です｡
このたびは ヒロトをうちに
引き取ることになりまして｡
あぁ…｡
ねぇ シバケン先生は？
あぁ…先生ね お出かけしてるの｡
そう｡
じゃあ クーを連れてって
いいでしょう？
よろしいですよね？
あっ…はい｡
いや ちょっとお待ち下さいね｡
あれ？
シーッ｡
え？
♬～
クー｡
あれ？クーは？
あぁ クーねぇ…お姉ちゃんと
お散歩に行ったみたい｡
え～？
晴子さん｡
さぁ どうぞ｡親父たちが
首を長くして待ってます｡
はい｡
じゃあ こちらに置きますから
どうぞ｡
恐れいります｡
僕 クーを探してくるよ！
いやいや ちょ ちょ
ちょっと待って｡
あのね すぐ帰ってくるから
もうちょっと待っててね｡
(クー)ワン！ワン！ワン！
クーの声だ！
えっ？
クー！
あぁっ！
(クー)ワン！
クー！
ヒロトくん｡
ママと離れちゃ 絶対ダメ｡
お姉ちゃん…｡
♬～
(柿沢の母)
本当 こんないいお嬢さんが
よく残っててくれたわね｡
そんな…｡
ご町内の皆様
大変お騒がせいたしております｡
毎度お馴染み
ちり紙交換でございやす｡
(ポチ)ちょちょちょ 先生！
もう勝手な事しないでよ！
だいたいね イマドキ ちり紙交換
なんてやってないんだよ！
バカヤロウ いいか
こういうものはな➡
情緒というものが大切なんだよ｡
(柿沢の父)
和樹 自分ばかり飲んでないで➡
晴子さんに注ぎなさい｡
ご家庭で
ご不要になりました…｡
はい｡
遠慮しないで飲んで｡
古新聞 古雑誌は➡
ちり紙と交換できますが➡
リンダさん！ヒロトくんは
何物にも代えられないんですよ！
聞いていますか リンダさん！
このままヒロトくんを
行かせちゃってもいいんですか？
何の騒ぎかしらねぇ｡
ヒロトくんが➡
あなたと離れることを
望んでいるわけじゃないでしょう｡
このままじゃ ヒロトくんは➡
ず～っと嘘をつき続けなきゃ
いけなくなるんですよ｡
それでいいんです？
ヒロトくんを
そんな辛い目に合わせて➡
あなたは平気なんですか？
うっ…あのやろう このやろう
ちくしょう 上等じゃねぇかよ｡
知り合い？
いえ｡
(リンダ)⦅痛っ⦆
ヒロトくんの噛み癖が
治らないのは➡
まだあなたに甘えたいんですよ｡
一緒に暮らしたいんですよ！
⦅ママ…⦆
それを何故
わかってあげられないんだ！
(警官)ちょっと あんた｡
うるせぇ！
あっ はい｡
あんた 本当に回収業者さんか!?
免許は？
すいません あの…➡
ポチという知り合いがですね
ポチ…あれ？あれ？
おい ポチ どうした？
(警官)ちょっと交番まで
来てもらおうか｡
いや 嘘じゃないですよ｡
ポチという あだ名のね｡
(警官)いいから来なさい！
リンダさん 待ってますよ！
ヒロトくんは必ず あなたが
来てくれるのを待っている！
僕はそう信じてますから！
(警官)いいから 来なさいもう！
ほんと…ウザい…｡
そうだ お父さん｡
まだ大切な話が｡
あぁ…そうだったな｡
晴子さん まだ…大丈夫だよね？
えっ？
５人くらい産めるよな？
(柿沢)何言ってんだよ｡
犬や猫じゃないんだから｡
(柿沢の父)全員医者にしたら
すごいだろうなぁ｡➡
外科だろう 内科 小児科
産婦人科 それに皮膚科だ｡➡
なぁ 晴子さん｡
そうですね｡
もう １人産んじゃってますから｡
えっ!?
今年 小学校の１年生で
ヒロトって言うんです｡
８年前 不倫してた人との間に
できた子どもなんです｡
♬～
ヒロト…ヒロト！
待って！
♬～
ヒロト！
(クー)ワン！ワン！ワン！
(クー)キャン キャン｡
クー｡
ヒロト！
ヒロト ごめんね｡
ママ間違ってた｡
あなたを手放そうとするなんて
間違ってた｡
これからも一緒に暮らそう｡
ママ もっと頑張るから｡
あなたに
寂しい思いをさせないように➡
頑張るから｡
いいの？
あの男の人のところは？
ママの幸せは あそこにはないの｡
ママの一番の喜びは…➡
あなたと一緒に居ることだった｡
そんな簡単なことにも
気づかないなんて…｡
本当…ダメなママね｡
♬～
ママ｡
ハァ…ハァ…｡
お父さん｡
どうだ？言ったとおりだろ｡
あぁ…どんな手使ったの？
始末書１枚書いただけよ｡
えっ？
ワン ワン｡
先生…｡
やっと 本当のことが
言えましたね｡
あの ヒロトを
引き止めてくれたのも…｡
お姉ちゃん！
お姉ちゃんが
僕に言ってくれたんだよ｡
ママと離れちゃ
絶対にダメだって｡
日菜子…｡
ありがとう！
(リンダ)ありがとう｡
大好き！
リンダさん｡
ちょっと くすぐったいですよ｡
ちょっと ヒロトくん
助けてよ｡
それで？リンダさん
これからどうするんだって？
落ち着いたら 長野の
叔母さんのとこ行くみたいよ｡
えっ!?長野行っちゃうの？
うん｡
向こうでヒロトくんと一緒に➡
これからのこと
ゆっくり考えるって言ってたけど…｡
俺は聞いてないぞ！
まぁ どっちにしたって➡
♬～
あんたには
望みないだろうけどね｡
ねぇ お父さんってさ
ず～っと結婚しないの？
何だよ いきなり｡
私のことなら
気にしなくていいんだよ？
お父さんに甘えたって…➡
つまんないし｡
何 言ってやがんだよ｡
お前だって ちっちゃい頃はな
噛み癖がひどかったんだぞ｡
へぇ えっ 私もあったんだ｡
それを俺が治してやったんだよ｡
ふぅ～ん｡
じゃあ…➡
それだけ
また復活させよっかなぁ｡
あ 痛っ痛っ！
バ バカ！今のは お前
甘噛みって言わないぞ お前！
よし じゃあ俺は 英恵さんを｡
ちょっと！
あ 痛っ！いてぇっ！
やかましいんだよ！
散々 人のスネかじっといて！
こいつは １本取られましたね｡
ハハハハ！
古いねぇ リアクションが｡
古いよねぇ～｡