(柴 健太郎)ふう…う…う…｡
ふう…う…う…｡
(お腹が鳴る音)
ああっ！
あぐ…ううっ｡
♬～
エーッ!?
嘘だろう!?
やった！
ちょっと…あっ｡
(鍵の閉まる音)
ああ～｡
おばさん！こっち使わせて貰うぞ
もう我慢の限界なんだよ！
(大倉美波)ご迷惑お掛けして
すみません｡
どうぞ使ってください｡
あ…大丈夫です｡
お仕事中
お邪魔してすいません｡
あっ！でも
我慢の限界なんじゃあ？
いえ そんなことは ありません｡
便意なんて感じたことも
ありませんから｡
う…う…｡
(おなら)
なんだろう？あっ…あぁ！
♬～
セーフ！
苦しい戦いだった｡
綺麗な人だったなぁ｡
(玉木)トイレの女神さま!?
ああ｡それはそれは
綺麗な女神さまがいたんだよ｡
そんなの いるわけない
じゃないですか｡
夢でも見たんじゃないですか｡
こら タマ！
俺は院長
お前は非常勤の雇われ獣医だ｡
言わば 殿様と足軽の関係だ｡
俺の言うことは
100パー信用しろ 100パー！
いや そこまで離れた
関係じゃないと思いますけど｡
≪だし巻き
お待たせ致しました～≫
プーッ！
トイレの女神さま！
えっ!?
あ あの時の…｡
昼間は緑色 今は紺色｡
寒色系のお洋服が
お好きなんですね｡
いや 制服ですから｡
(客)すいません｡
はい｡どうぞ ごゆっくり｡
はい｡
昼も夜も働いているのか｡
頑張っているんだなぁ
女神さまは｡
あんな綺麗な人が
トイレの掃除を？
だから さっきから
言ってんじゃないか バカ！
俺 名前と電話番号
聞いてきましょうか｡
アホ！アホ！アホ！
いいか？お前のような
下々の足軽が➡
気安く口をきけるような
人じゃないんだよ｡
♪～ トイレには～
それは それは綺麗な
♪～ 女神さまが いるんやで～
…か！ハハハ…｡
うん？
≪ちょっと 歩いてよ｡
何で動かないのっ≫
おい ガキンチョ｡
無理やり引っ張るんじゃない！
可哀相だろう｡
(大倉美貴)ガキンチョ？
ちょっと見せてみろ｡
人の犬に勝手に触るな！
足の裏を見るだけだよ！
怪我してるかもしんないだろ？
ほら やっぱり｡
ガラスの破片でも踏んだんだろう｡
待ってろよ
すぐ治してやるからな｡
何するのよ！
治療してやらないと
可哀相だろう｡
治療!?
俺のうちまで着いてこい｡
え？
タマ 急患だ！
(玉木)はい｡
左 前肢裏 裂傷｡
動物病院？
獣医なの あいつ？
おお 着いたか｡
犬の名前 何つうんだ？
ペロ｡
あっ ペロ｡はい｡
あのさぁ これからは 嫌がる犬を
無理やり歩かせるんじゃないぞ｡
ウザ…｡
ウザくて上等よ｡
俺がウザくなかったら
ペロの怪我に お前➡
ずっと気付かなかったろう？
ウザかったから
良かったんだ お前～｡
何言ってんだ お前～
あ いてっ！
よ～しペロ 怖くないからな～｡
大丈夫だぞ｡
おとなしくしてろよ｡
(ドアの開く音)
(英恵)
あら？どうしたの その犬？
(玉木)急患です｡
え～？どこが悪いの？
足の裏の裂傷です｡
あら～｡
それなのに無理やり
歩かせようとしやがって…｡
おい 日菜子 待合室に
ガキンチョの飼い主いるから➡
問診表 書いてもらえ｡
(日菜子)分かった｡
うん？
誰もいないよ｡
いない？
うん｡
ええっ!?
なんで？
訊かないでよ 私に｡
その子 名前は？
あ…訊いてなかった｡
何で訊かないの
そんな大事なこと｡
いや 犬の名前は
訊いたんだけどね｡
院長 この子
ペロなんて名前じゃありませんよ｡
何だと!?
ほらほらほら 見てください
ここにジョンって書いてあります｡
ホントだ｡
どういうことかしらね これは？
そんな 俺に言われても…｡
♬～
分かりました！捜して出して
連れてくりゃいいんでしょ➡
消えたガキンチョを｡
捜すったってどこ捜すのよ？
名前も分かってないのに｡
名前なんか分からなくたって
中学生の１人や２人➡
簡単に捜し出せますよ｡
中学生だったの？
見れば分かります｡
へぇ～｡
中学生のいるとこなんて
ひとつしかないんですから｡
なんだよ 中学校は夏休みか｡
トイレの女神さまっ！
あ～ 昨日の？
こんにちは！
ある時は清掃員
そしてまたある時は居酒屋の店員｡
その正体は
中学校の先生だったんですね？
いえ そんなんじゃありません｡
子どものことで
呼び出されてしまったんです｡
子ども？じゃあ この学校に
あなたのお子さんが？
ええ｡
昨日の夜 あの子が遅くまで
出歩いているのを見た人がいて…｡
私 夜も仕事を
しているでしょう？
娘が何をしているのか
分からないんですよ｡
お嬢さんですか？
きっと あなたに似て➡
綺麗なお嬢さんなんだろうな｡
そんなこと…｡
学校では問題児扱いされてる
困った子です｡
いえいえ 今のたくさんのルールで
縛ろうとする学校教育では➡
自由闊達な子は みな
問題児扱いされるんです｡
気にすることはありませんよ｡
そうだといいんですけど
うちの子は何事にも反抗的で｡
じゃあ 一度 旦那さんに
ガツンと言ってもらえば｡
主人はいないんです｡
え？
離婚したんです ６年前に｡
(心臓の音)
ああっ！
いってぇ…！
ヘッ!?
あの そろそろ
外に出たいんですけど➡
よろしいでしょうか？
ああ！すいません｡
気付きませんで｡
ちょっと待ってください｡
はぁっ！
はい！さぁ どうぞ｡
私の体を踏み台にして
門を乗り越えちゃってください！
いえ そんなこと
なさらなくても…｡
鍵は掛かっていませんから…｡
あっ そうだったんですか…｡
ハハハ…！
粗忽だなぁ 俺｡ハハハ…！
私 大倉美波と言います｡
自分 こういう者です｡
柴動物病院 院長？
はい 柴健太郎と申します｡
人は皆 親しみを込めて➡
シバケンなんて
呼んだりしています｡
うちの子 小さい頃は獣医さんに
なりたいって言ってたんですよね｡
そうだったんですか｡
あ じゃあ夏休みの間 娘さんを
うちで預かりましょうか？
え？
いや もし本当に
問題のある子でも➡
動物たちと触れ合えば
きっと優しい子になります｡
あなたが夜 居酒屋で
お仕事をなさってる間➡
うちで預かって
さしあげてもいい｡
いや でもそんなこと
お願いするわけには…｡
うんにゃ～うう～ん もう～｡
あっ もしよろしかったら
私が直接 娘さんに➡
お話しましょうか？
これから ご一緒して｡
えっ いいんですか
そんな事までお願いしちゃって｡
あの 何か
御用が おありじゃあ？
あ～ 用事なんてありませ～ん｡
暇な身体です｡
ホントに健太郎 消えた飼い主
見つけて 帰ってくるかしら｡
そう簡単にいかないと
思いますよ｡
中学生なんて
この町だけで何人いるか｡
でも 見つけてあげないと｡
怪我が治っても飼い主に
あえないんじゃあ 可哀相だもん｡
≪すいません≫
は～い｡
どうしたの？
あの…ウザい男の先生は？
あ…お父さんなら
出かけてるけど…｡
なら ペロはどうしてますか？
ペロ？
もしかして
あなたが消えた飼い主？
昨日はごめんなさい！
あ…ちょっと待って｡
なんで何も言わずに
いなくなっちゃったの？
ペロ 可哀相じゃん｡
治療費 持ってなかったから｡
ああ じゃあ
今日は持ってきたのね？治療費｡
ええっとね 初診料と
処置料あわせて3800円｡はい｡
それが…｡
えっ 持って来てないの？
ここで働かせてください！
ペロの治療費は働いて払います！
ええ？一体どういうこと？
それにあの犬 名前 ホントは
ペロじゃなくてジョンでしょう？
首輪に書いてあったぞ
ジョンって｡
ジ ジョンって言うのは➡
お母さんが
勝手に付けた名前なんです｡
私 ジョンじゃなくて
ペロがいいって言ったんだけど➡
勝手に首輪に
ジョンって書いちゃって｡
自分勝手な お母さんなんだ？
そうなの｡ペロが
怪我したことも話したんだけど➡
怪我をしたのは私のせいだから➡
治療費は自分で払えって
言われちゃって｡
厳しいお母さんなんだね｡
じゃあ お母さんは ジョンが
ここにいること 知ってるのね？
はい｡
本当の名前はペロですけど…➡
お願いします｡
ペロの怪我が治るまで➡
私をここで働かせてください！
お父さんに頼んでみる？
この子のこと｡
う～ん…｡
(美波)雨やんで よかったですね｡
はあ｡
(高梨)
夕べ 美貴が僕のマンションに
やって来たらしい｡
僕に頼みたいことがあるって
管理人には言ってたそうだ｡
そう…あの子が
出歩いてたのは➡
あなたのとこに
行ってたせいなのね｡
これ 渡しておく｡
(高梨)それだけのお金があれば➡
たいていの事には
対処出来るだろう｡
こんなお金は
受け取るつもりはないわ｡
言ったはずよ｡あなたからの
お金は １円も受け取らないって｡
いつまでも意地を張るなよ｡
あの～ 美貴さんと言うのは
あなたの娘さんですか？
そうですけど｡
娘さんが どういう用事で➡
あなたのマンションまで
行かれたのか分かりませんが➡
お金では解決できない問題も
あると思いますよ｡
例えば？
今の世の中 大概のことは
金で片が付く｡
だからみんな 一生懸命働いて金を
手に入れようとしてるんでしょう｡
けど 金で愛情は買えませんよ｡
本気でそんなこと
言ってるんですか？
愛情だって買えますよ｡
年収が高い男には
綺麗な女が寄ってくるでしょう｡
私は 健太郎さんが言ってる方が
正しいと思う｡
健太郎さん？
お付き合いしてるの私達｡
えっ 私達？
美貴には あなたが来た事は
伝えておくわ｡
♬～
娘は出掛けてるみたいです｡
あの…今の男は 離婚した？
えぇ 元夫です｡
でも どうして
僕なんかと付き合ってるなんて…｡
えっ…？ どうしてだろう？
なんか そう答えるのが
自然な気がして…｡
えっ？し 自然？
彼 結婚した時は
あんな人じゃなかったんです｡
インターネット関連の会社を
立ち上げて➡
成功したら
人が変わってしまって｡
じゃあ それで離婚を？
いえ｡
離婚したのは その前です｡
前？
勤めていた会社を➡
私には何も言わず
辞めてしまったんです｡
そういうことって 夫婦で
相談するべきことでしょう？
分かります｡
美波さんの許せない気持ち｡
しかも 勉強の為に➡
アメリカのシリコンバレーに
３ヶ月も行くなんて…｡
あの人には 私たち家族よりも➡
仕事の方が大切なんです｡
健太郎さんのことは
今晩 娘に話してみますね｡
そうしてください｡
１人ぐらい増えたって
どうってことありませんから➡
うちの病院は｡
あ ちなみに自分➡
仕事よりも家族を
大切にする人間です｡
そんな簡単に
人を増やせるわけがないだろ！
でも働いて
ペロの治療費を払うってよ｡
いきなり２人も雇う余裕なんて
ウチにはないんだ｡
２人？ ２人ってなによ 誰と誰？
え？
今 いきなり２人もって
言ったじゃないの？
そんなこと言いましたっけ？
言いました｡
あっ そうか…実はな➡
今度 中学生の女の子を
預かることにしました｡
えぇ!?
私も中学生だけど｡
うるさい お前は黙ってろ｡
口を挟むな｡
大体ね あなた今日
１日何してたの？
１人の とっても頑張っている
女性に出会ったんだ｡
その人は昼間は清掃会社で働き
夜は居酒屋で働いて➡
ひとり娘の為に
必死で頑張っているんだ｡
あ じゃあ この前の？
タマはもう会っていたか｡
だったら お前は分かるだろう｡
俺がその姿に胸を打たれた理由が｡
綺麗な人でしたからね｡
やっぱり｡
そうなんだ｡
うん とっても…違う違うっ｡
俺は彼女の頑張ってる姿に
胸を打たれたんだ｡
だから 彼女が働いている間➡
娘さんを預かるって
決めたんだよ｡
まっ そういうわけだから
お前はもう帰っていいぞ｡
治療費はな俺が立て替えておく｡
大体 元はと言えば
俺が無理やり➡
ペロをここに連れてきた事が
よくなかったんだ｡
ねっ！じゃあ頑張れよ｡
♪～ お～まきばは～みどり～
(扉の閉まる音)
♪～ 私のお家は
スイスランドよ～
♪～ きれいな湖水のほとりなのよ
♪～ ヤッホ ホトゥラララ～
♪～ ヤッホ ホトゥラララ ヤホホ
こんばんは｡
柴 健太郎です｡
お嬢さんが僕に
会いたがっていると聞いて➡
馳せ参じました｡
えぇ!?なんで お前が
ここにいるんだよ？
お母さん 先生の為に
ケーキを買いに行ってるの｡
入って｡
えっ じゃあまさかお前➡
お前が美波さんの？
娘の美貴です 初めまして｡
げっ!?
内緒にしろだと？
そう｡今はペロのこと
お母さんに言わないで欲しいの｡
その理由はなんだ？
２人で飼ってた犬なんだろう？
こんなアパートで ペットが
飼えるわけないじゃない｡
でも 必ずペロと暮らせる場所は
見つける｡
だからそれまでは お母さんに
ペロのことは言わないで｡
じゃあ 今まで
どこで飼ってたんだよ？
それは…別のとこで｡
別のとこってどこだよ？
そんなこと
どうだっていいでしょう｡
約束してくれるよね？
ペロのこと
お母さんに言わないって｡
約束してもなぁ
俺はついってことがあるからな｡
つい？
口は堅い人間なんだけれども
つい ペロのことをペロっと｡
ペロペロっみたいな｡
ただいま｡
あ おかえりなさい｡
すいません 僕の為に
ケーキだなんて｡
あ 美波さん
そんな娘さんが見てる前で｡
どうした お母さん？
ちょっと目眩が…｡
ガキンチョ！
布団だ 布団を敷け！
変な意味じゃなくて！
美波さん ちょっと大丈夫ですか？
お前さ あんまりお母さんに
苦労掛けるんじゃないぞ｡
お母さん お前の為に
こんなになるまで➡
頑張ってるんだから｡
ひとりで しょい込み過ぎなんだよ
お母さんは｡
しょい込み過ぎ？
お母さん 私と お祖父ちゃんと
お祖母ちゃんの為に頑張ってるの｡
お祖父ちゃんと お祖母ちゃん？
お母さんの実家
北海道の酪農家なの｡
でも そんなに大きい牧場を
持ってるわけじゃないから➡
いつも生活は苦しくて
お母さんが仕送りを｡
それで 夜も昼も働いているのか｡
いつかは北海道に移り住んで➡
みんなで暮らせる
大きな家を建てるのが➡
お母さんの昔からの夢なの｡➡
その為には今 頑張らないとって｡
頑張り屋さんなんだなぁ｡
意地を張ってるんだよ｡
意地なんか張ってないで
頼れる人がいるんだから➡
頼っちゃえばいいのに｡ねぇ？
お前は それで
何の問題もないのか？
つまり その…
その頼れる的な人と➡
お母さんが再婚したとしても｡
あるわけないじゃない｡
そうか…そうなのか｡
あ 起きた｡
美波さん 大丈夫ですか？
私は？
貧血で倒れたんです｡
きっと疲れが
溜まっていたからでしょう｡
でもね ２～３日ゆっくり休めば
きっと元気になりますから｡
そんなに？
休みなよ｡
いい機会だよ お母さんには｡
元々 丈夫な方じゃないんだから｡
そんな簡単に休めないわ｡
今日だって学校に呼び出されて
休んじゃったんだから｡
美波さん 頼れる的な人が
いるんだから➡
この際 頼っちゃいましょうか｡
え？
♪～ 流れ～る く～もは～るか
♪～ 時に 人恋しく～
北海道に大きな家を建てるため➡
俺も頑張らないとなぁ｡フフッ｡
♪～ きたぐにの～タララッタララ
えぇ 北海道!?
[TEL]そう北海道｡健太郎がね
玉木先生に言ったんだって｡
柴動物病院は北海道に
移転することになったから➡
一緒について来るかどうか➡
お前は よ～く考えて
決めておくようにって｡
なんなんだろう｡健太郎から
何か聞いてない？ヒナちゃん｡
全然｡
お父さん 何考えてんだろう｡
とにかく すぐ帰るね｡
美貴ちゃん｡
これ ペロだよね？
どういうことか説明してくれる？
ペロ よその家から
連れてきちゃったの？
それ 泥棒だよね？
誘拐だよね？
家族を誘拐された人の気持ち
美貴ちゃん 考えたことある？
ペロのこと ううん ジョンのこと｡
本当の飼い主に知らせるね｡
ちょっと どこ行くの!?
ペロは私の犬だもん｡
そうじゃないでしょう？ペロは
よその家で飼われていた犬なの｡
あなたの犬じゃないの｡
ペロは 私の家族だもん！
待って！待ちなさい！
♬～
何やってんだ あいつ？
お父さん ねぇ美貴ちゃんは？
ガキンチョなら あっち｡
捕まえなきゃ｡
ペロは取り戻さないと｡
一体どうしたんだよ？
ペロは
美貴ちゃん家の犬じゃないの｡
よその家から勝手に
連れてきちゃった犬だったの！
何!?
♬～
ここで待っててね｡
おい ガキンチョ｡
中いるんだろ？
何やってんだよ！
おいちょっと ここ開けろ｡
開けたら ペロを
連れて行く気でしょう？
そりゃそうだろう｡
ペロには ペロの帰りを待ってる
飼い主がいるんだよ｡
そんなことさせない｡
ペロは私の犬だもん！
お父さん！
おお 日菜子！
美貴ちゃんは？
この中だ｡
美貴ちゃん｡
何で こんなことしてんの!?
日菜子 ちょっと待て｡
篭城してる人間を外に出すには➡
巧みな交渉術を身に付けた
交渉人が必要だ｡
交渉人？そんなこと
誰に出来んの？
俺しかいないだろう｡
はぁ？
(村岡)あなた達 そこで
何してるんですか？
勝手に入り込んだら
警察を呼びますよ｡
すみません｡
うちで預かってる子が➡
中に閉じこもってしまいまして｡
預かってる子？
この学校の生徒なんです｡
美貴ちゃん
お願いだから出て来て｡
すぐにペロを連れてったり
しないから｡
ちゃんと話し合おう｡
(美貴)
私は もうペロと離れたくないの｡
昔のように
一緒に暮らしたいだけなの！
昔のようにって？
その声は大倉さんね？
どうしてあなたは
いつも人の手を煩わせるの？
勝手なことしてないで
早く出てきなさい｡
申し訳ありませんが ここは私に
任せてもらえませんか？
必ずガキンチョを外に
連れ出しますから｡
しかし…｡
美貴ちゃん！
昔って どういうこと？
もうって どういうこと？
日菜子！ガキンチョを
刺激するんじゃない｡
(美貴)私はもう一度 幸せな家族を
作りたいの！➡
ペロと一緒に家族みんなで
暮らしたいの！
そうか…俺に早く北海道に家を
建ててくれということだな｡
え？
お前の気持ちは
よ～く分かった！ガキンチョ｡
今の家は すぐに売る｡
そうすれば 北海道に家ぐらい
建てられるだろう｡
問題は お母さんの気持ちだ｡
ちょっとお父さん 何言ってんの？
待ってろ！ガキンチョ｡
すぐに お母さんを連れて
お前を迎えに来るから｡
日菜子 頼んだぞ！
えっ ちょっと待って待って…！
お父さんにしか分からない話が
頭ん中で出来上がってない？
日菜子…俺は このガキンチョの
願いを叶えてやりたいだけなんだ｡
じゃあ！
えっ ちょっと お父さん！
(村岡)あの人 大丈夫ですか？
え ええ…｡
美貴ちゃん ちゃんと教えて｡
昔のようにって どういうこと？
もう一度って どういうこと!?
♬～
美波さん！お休み中
申し訳ありませんが➡
あなたに大切なお話があります！
ここを開けていただけませんか？
はい どうしました？
ガキンチョが…いや 美貴さんが➡
中学校の教室に
たてこもってしまったんです｡
ええ!?
美波さん 私と…｡
すいません！
すぐ着替えてきますから｡
あうう～ん あうん あう～ん｡
♬～
(電話のベル)
はい…ええっ？
分かった 通してくれ｡
心配するな ５分で切り上げる｡
失礼します｡
すみません お仕事中に｡
いや いいですよ｡
いらっしゃい
美貴の父親の高梨です｡
柴 日菜子です｡
さあ｡
で？今日は どういう用事で？
実は今 美貴ちゃんが中学校の
教室に閉じこもってるんです｡
ええ!?
私 聞いたんです｡
何のために こんな事してるのか｡
そしたら美貴ちゃん
お父さんと お母さんに➡
ちゃんと話し合って欲しいって｡
顔 合わせても
２人とも いつも意地を張って➡
すぐ喧嘩しちゃうから｡
今まで学校で
問題を起こしてきたのも➡
お父さんと お母さんが 話し合う
機会を作る為だったみたいです｡
じゃあ 美貴は 僕と美波が
元の鞘に納まることを？
もちろん それが一番
美貴ちゃんが➡
望んでいることだと思います｡
けど 話し合って無理なら
それは それで仕方ないと…｡
ただ ちゃんと
話し合って欲しいって｡
話し合えば
きっと分かり合えるはずだって！
それは どうだろうな｡
美波は僕のことを
許せないみたいだから｡
会社を勝手に辞めたこと｡
許せないのは 勝手に会社を
辞めたことじゃないそうです｡
え？
前の会社を辞めて➡
この会社を作る時に アメリカへ
勉強をしに行ったそうですね？
ああ｡シリコンバレーに３ヶ月｡
その時 美貴ちゃんの
お母さんが体調を崩して➡
病院に通ってたことは
ご存知ですか？
ええっ？
結局 大事には
至らなかったですけど➡
美貴ちゃん 言ってました｡
(美貴)⦅お母さん 意地を張って
お父さんに➡
何も言おうとしないんだもん｡➡
お父さんも お父さんで
仕事のことで頭がいっぱいで➡
お母さんに
何も聞こうとしないし➡
バカだよ ２人とも｡➡
特にバカなのは お父さん｡➡
お母さんが一番
そばにいて欲しい時に➡
勝手にアメリカ 行っちゃって⦆
これから一緒に
来てもらえますか？
私のお父さんが美貴ちゃんの
お母さんを➡
連れて来てると思うから｡
これから？
美貴ちゃんが待ってるんです｡
これから大事な会議があるんだ｡
うちの会社の将来を
左右する会議がね｡
じゃあ 来られないって
ことですか？
ああ すまないが
美貴には そう伝えてくれ｡
そう伝えろって…｡
お父さんは美貴ちゃんより
仕事の方が大切だって➡
伝えればいいんですか!?
君…｡
家族より 仕事の方が大切だって
伝えればいいんですか!?
そうじゃない｡
うちのお父さんはバカだけど➡
仕事より家族を
大切にしてくれる人です｡
⦅金で愛情は買えませんよ⦆
あなたみたいに
格好良くはないけど➡
いつもウザいくらいに
そばに居てくれて➡
それが どれだけ心強いか！
美貴ちゃんは…ううん
美貴ちゃんだけじゃない➡
美貴ちゃんのお母さんだって
女はそういう人を求めてるんです｡
何よりも自分のことを
一番に考えてくれてる人を｡
さあ どうぞ｡
あそこです！
ハー 大倉さん…｡
村岡先生｡
すみません いつも美貴が
問題ばかり起こして｡
本当に｡
(ノック)
美貴 聞こえる？
早く出てきなさい！
シバケン先生にも
ご迷惑でしょう！
美波さん 私のことは
お気になさらず｡
でも…｡
美貴さんは
あなたと私が一緒になって➡
北海道に移り住むことを
望んでいるんです｡
え？
おい ガキンチョ！もう出てこい｡
ペロも ず～っと教室の中に
いたんじゃあ➡
ストレスが溜まるだろ！
俺が何もかも
いい方向に持ってってやるから｡
美波さん｡
はい｡
美貴さんの願いを叶え➡
あなたを幸せに
出来るのは この私だけです｡
ひとつ屋根の下…いや
北海道の澄み切った青空の下で➡
末永く一緒に
暮らそうじゃありませんか｡
あなたの ふるさと北海道を➡
愛の大地に しようじゃ
ありませんか！
嘘でしょう｡
お父さん…｡
はい そうです｡
私が美貴さんの
お父さんになるんです｡
(村岡)大倉さん
美貴さんのお父さんですよ｡
え？
美波…許してくれ｡
僕は何も知らなかった｡
君が通院していたことも➡
僕に傍にいて欲しいと
思ってくれていたことも｡
お父さん…｡
♬～
(美貴)ペロ！
ペロ！
♬～
ペロ？
ペロじゃないか！
元気だったか ペロ｡
(ペロ)ワン！
ど どうしてペロのことを？
昔 私たちが飼ってた犬なんです｡
(美波)
⦅うふふ…まあまあ 大変
ペロペロ舐められちゃって⦆
⦅ふふ…⦆
⦅うふふ…⦆
⦅これで 名前は決まったな｡
ペロにしよう⦆
⦅ペロだって｡
お前は今日からペロだよ⦆
⦅今日からペロも
私たち家族の一員ね⦆
♬～
そうか｡あの夜 美貴はペロを
見つけたから僕のところに…｡
またペロに あえるなんて
思っても いなかったから…｡
美波…３人で やり直そう｡
これからは
家族のことを一番に考える｡
だから僕の傍にいてくれ｡
あなた…｡
３人じゃなくて４人でしょ｡
ペロも家族の一員だから｡
美貴…｡
ワンワン…｡
♬～
美貴ちゃんは信じてたんだね｡
ペットの力を｡
家族を繋いでくれる
絆としてのペットの力を｡
あれ？お父さん？
♬～
なんだ!?あのバカ親子は！
俺に出逢う前に白黒つけとけ～！
♬～
(ぶつかる音)
アイテ！アイテ！
イッテー！もう！
♬～
へ～ じゃあ ペロと一緒に➡
暮らせるように
なったんだ 美貴ちゃんたち｡
そうみたい｡今までペロ
飼ってくれてた老夫婦が➡
散歩に連れてくのが
辛くなってたんだって｡
ああ そうか…｡
じゃあ もうすぐ
３人で北海道だね｡
うん お父さんもね
仕事を整理して➡
ちゃんと家族と向き合える
ように するみたい｡
…ったく！なんで
俺と出逢った途端➡
よりを戻しちゃうんだよ｡
いいじゃないの 美貴ちゃんたちが
幸せになるんだから｡
もっと大きな心で
喜んであげなさい｡
そしたらね あんたも
いつか赤い糸で結ばれた➡
運命の人に出逢うことに
なるから｡
お祖母ちゃん
本当に そう思ってる？
♬～
ああ！やっぱり
夏は冷やし中華だね～｡
話を逸らすな そこで！
汚いな もう｡
口に物を入れて しゃべるな！
希望的観測を言えよ！
希望的観測を！
なかなか希望が持てないね～｡
もうちょっとポジティブ
シンキングになれねぇのか！
♬～