(柴 健太郎)んっ…｡
(ゴンタ)ワンワン！
これは…｡
悪性の腫瘍かもしれません｡
(亜里沙)ゴンタを助けて！
(恵子)ゴンタは私達の➡
大切な家族なんです｡
お願いします！
心配は
いりませんよ｡任せて下さい｡
まずは
細胞検査をしましょう｡英恵さん｡
(英恵)あっ｡ご心配でしょうけど
ちょっとだけ➡
待合室の方で お待ち下さい｡
日菜子｡
(日菜子)
失敗したら 許さないから｡
失敗？誰にモノを言ってるんだ？
(亜里沙)羨ましいな…
日菜子んとこの おうち｡
えっ？
親子三代 家族で
動物病院やってるなんて➡
ちょっと憧れちゃうよね｡
ホントね｡➡
ご近所でも評判よ｡
仲のいい ご家族だって｡
ああ…｡
(恵子)それに お父さんは
結構イケメンだし｡
(亜里沙)
おばあちゃんも優しそうだしね｡
(恵子)う～ん｡➡
日菜子ちゃんも
２人の血を受け継いでるのねぇ｡
あの ご期待に添えなくて
申し訳ないんですけど…｡
ウチ みんな
血が繋がってませんから｡
(２人)えっ？
私とお父さんも
お父さんと おばあちゃんも➡
血が繋がってませんから｡
検査結果でました｡
はっ…｡
ただのオデキですって｡
あっ…｡
余計な心配させちゃって
ゴメンナサイね｡
まったく あの…
スットコドッコイ！
怖くないでちゅからね～｡
そ～でちゅよ～｡
ね～ おとなしくしててね｡
血が繋がってませんから｡
はい｡英恵さん お尻…｡
はい｡
グッジョブ！
♬～
(子供たち)
シバケン先生～！
おうっ 生きてたか｡
義務教育の学生諸君！
(子供たち)シバケン先生～！
今日も元気に給食 食って来い！
なんで給食なんだよ｡➡
そこは普通
｢勉強しろよ｣だろ｡
馬鹿｡俺がランドセルに
定規を差していた頃はな➡
給食を食べるのが
一番の楽しみだったんだよ｡
いいヤツなんだけど｡
うざいんだよな…シバケンは｡
行こうぜ！
(３人)行こうぜ！
うざくて上等だ！大人はな➡
うざいぐらいが
ちょうど いいんだよ！
おっ デカイの！
ダイエットしろ！
えっ？
日菜子の友達からも➡
治療費とったの？
当ったり前でしょ！
治療費は みんな平等ですよ｡
んなこと言って➡
また 自分のヘソクリ
増やそうって 魂胆だな？
ヘソクリ？
ハハッ…何のことかしらね｡
白々しい…｡
世界地図の裏に貯金通帳が
貼り付けてあるでしょ…ハハッ｡
あっ｡
ああ…｡
なんで知ってるの あんた!?
全部 お見通しよォ！
静かにしてよ！
そう言えば…日菜子が➡
病院に入って来たの
久しぶりだったな｡
そうね ３年ぶりかしらね…｡
あれは 友達が
そばにいてくれって➡
頼むから 仕方なく｡
ホントかよ｡
前は入って来るなっつっても
かわいいペットちゃんに➡
会いたいからって
入り浸ってたくせに｡
あの日以来
一切 来なくなったもんな｡
日菜子…お前
友達にも言ってないんだって？
俺たち ３人が
血が繋がってないこと｡
話せるわけないじゃん｡
そんなこと…｡
なんでだよ｡
いいか…
一つ屋根の下に暮していればだ➡
人も動物も みんな家族なんだよ｡
私 同情されたんだよ｡
血が繋がってないこと
友達に話したら 同情されたの｡
ウチみたいな家族
やっぱ 普通じゃないんだよ｡
(玉木)おはようございま～す｡
院長 ちょっといいですか？
タマ！
今 家族で大事な話してんだよ！
邪魔すんじゃない！
(玉木)すみません｡でも…➡
表にブルドッグが一匹
繋がれたままなんですけど｡
んっ!?
(玉木)
その辺 探してみたんですけど➡
飼い主らしい人は
何処にも いないんですよ｡
捨て犬？
まったく
最近の飼い主ときたら｡
ますます動物に対する責任と感謝
というものが なくなってる！
院長 人が良いから
ここなら 絶対➡
世話してくれるって
思ったんですよ｡
馬鹿やろう！
そんなことしてたら➡
ウチ中…お前
捨て犬だらけになっちまうぞ｡
≪ワン！ワン！≫
ん？
どうかしたのかな？
ん…なんだ？
うん…うん｡そうか…
そりゃ災難だったねぇ｡
ハァハァ…｡
なるほどねぇ｡
この子な ウチで預かるから｡
(玉木)えっ？
何か 食わしとけ｡
(玉木)ちょっと 院長！
(玉木)こうなる
予感はしてましたけど…｡
ほら 足！
ああ…よいしょ｡
家族がひとり 増えちゃったか｡
ねえ お父さん｡
♪～ おお ブレネリ
あなたの おうちはどこ
♪～ わたしのおうちは
スイスランドよ
♪～ きれいな湖水の
ほとりなのよ
♪～ ヤ～ッホ ホトゥラララ
♪～ ヤッホ ホトゥラララ
ヤッホ ホトゥラララ
あぁ～ あ～～っ!!
(転倒する音)
痛たたたっ…｡
おい！急に飛び出して来たら…｡
♬～
危ないですよ｡
(瞳)本当に ごめんなさい｡
大丈夫です？立てます？
いや 全然 大丈夫ですから｡
もう ピンピンしてますから
ほら！ハハハ…➡
あっ 痛っ…｡
はい お鞄｡
ああ…ありがとうございます｡
ちょっと すみません｡
あらっ？
ピーチ！…ピーチ！➡
ピーチ！もう どうして
言うこと聞かないの！➡
ピーチ！
心配したでしょ！もう…｡
可愛いワンちゃんですねぇ｡
ピーチっていうんですか？
こら ピーチ｡
えっ…どうして➡
飼い主さんと一緒に
お散歩できないんだ？
えっ？
あっそうか…君はメスか？
飼い主さんの美しさに
嫉妬しているんだな？
アッハハハ…｡
あの～｡
ワクチンやフィラリアの
予防注射 済んでますか？
えっ？
あっ 失礼｡
私ね…実は こういう者でして｡
(瞳)柴動物病院院長 柴 健太郎…｡
尊敬と親しみを込めて
｢シバケン先生｣なんて➡
呼ぶ人もいますけど…フッ｡
はぁ…｡
何か あの…ペットのことで
お困りのことがありましたら➡
いつでも ご連絡ください｡
(瞳)はい｡
ああ｡行かなければ 往診に｡
ハハハッ…｡
引きとめないで下さい｡
ええ…うん｡
いつでも 結構ですから｡
ああ｡その犬ね 結構…
ストレスを溜めてるみたいですよ｡
ああ～…｡
ハッハハハ…アハッ｡
ハッハハ…待ってます！
ハッハハハ…｡
♬～
⦅シバケン先生～！⦆
何 ニヤついてんのよ？
何でもねぇよ｡…あっ痛っ｡
また 病気が始まったか｡
何を言ってるんだよ｡
ブルちゃん
この部屋で飼うんだ？
病気でもないのに 病院の
ケージで飼うの 可哀相だろう｡
私 明日からバイトするから｡
えっ？
バイト？
小遣いなら
ちゃんと渡してんだろう｡
はぁ…｡
なんだよォ｡
何か言いたいことがあんなら
ハッキリ言えよ｡
いいよ｡
言っても無駄だから｡
いただきま～す！
なんだよ それ…｡
(電話のベル)
んっ…出ます｡
はい 柴動物病院です｡
はぁ？
…ああ そういう事ですか｡
はい わかりました｡じゃあ
ちょっと お待ち下さい｡
院長 今から
診察してもらえるかって｡
ええっ！…今から？
女の人｡
｢今朝は公園通りで 大変
ご迷惑 おかけました｣って｡
ブ～～ッ!!
汚いな もう…ああ｡
はい｡お電話 替わりました｡
あっ 結構ですよ｡
はい｡勿論ですとも！
じゃあ 何時頃に…えっ？
もう ウチの前に来てる？
はい｡じゃあ
すぐに参ります！はい｡
♪～ ヤッホ～
(ぶつかる音)
≪痛い…いたた…！≫
≪痛っ！もう いて～!!≫
はぁ…｡
いただきます…ああ｡
ああ…そういえば
そのブルちゃん➡
まだ 名前 決めてなかったね｡
ああ…｡
おばあちゃん 決めちゃえば｡
えっ｡う～ん…｡
アラン？…って 顔してないか｡
ワン！
ジャン･ピエール？
でもないな～｡
う～ん｡
ん？
ねぎまでいいか｡
(ねぎま)ワン！
実は 一週間ほど前から
元気がなくなって｡
昨日から
餌もほとんど食べないんです｡
今日は散歩に連れ出したせいか
少しは食べてくれたんですけど➡
それもすぐに吐いちゃって…｡
それで先生に診てもらおうと｡
(ピーチ)キャン！ワン！
あっ すいません｡
いえ ハハ…｡
で いつもお散歩は…
あの時間帯に？
ええ 私は仕事で
帰りが遅い日も多いので➡
いつもは娘が
連れて行くんですけど｡
娘さんがいらっしゃる？
はい｡
ああ…｡
あ そうですか
そうですかそうですか｡
いや～ じゃあ ご主人も
いらっしゃるわけだ｡
あ いえ
主人とは去年 離婚しました｡
離婚しちゃったんですか？
それ…
ピーチに関係あるんですか？
はい｡飼い主さんのことを
詳しく知ることが➡
ペットの状態を
知ることになるんでね｡
ほら 動物は喋れませんから｡
ああ…｡原因はやっぱり
ストレスなんでしょうか？
はい？
先生 おっしゃいましたよね？
結構ストレスを抱えてるって｡
ああ この子ね しきりに前足を
なめていたでしょう？
あれね ストレスとか
不安の表れなんです｡
そうなんですね…でも
思い当たることがないんですよ｡
これと言って
悪い所もないんですけどね｡
ワクチンやフィラリアの
予防注射もやってますよ｡
私 そういう事ちゃんとしないと
気がすまないんです｡
わかってます｡
そうじゃないかなと思ってました｡
一応 点滴しときましょうか？
お願いします｡
よ～し いい子にしてたな～｡
終わったよ～｡
これで 明日も餌を
食べないようでしたら➡
もう一度 点滴をした方が
いいかもしれませんね｡
すいません｡明日は私
朝から仕事で➡
夜まで帰れないんです｡
よろしかったら
往診しましょうか？
よろしいんですか？
よろしいに
決まってるじゃありませんか｡
あなたのためなら たとえ火の中
部屋の中｡ハハハハ…！
♪～ おおブレネリ あなたの
おうちはどこ～
♪～ 私のおうちは…
♪～ ヤッホーホトラララ
ヤッホー ホトラララ ヤホホ
(チャイム)
こんばんは ゆうべはどうも｡
あら？瞳さんのお嬢さんかな？
あ！あのね おじさん
怪しい人じゃないから｡
あっ 先生！すいません｡
２分 遅れちゃいました｡
いえ！
(鍵を開ける音)
(葵)ピーチ ごめんね！
お仕事は
何をなさってるんですか？
(瞳)
家電メーカーのお客様相談室で➡
お客様の問い合わせや苦情に
お答えしてるんです｡
それは大変なお仕事ですねぇ｡
葵 先生がピーチのために
来て下さったわよ｡
葵 ご挨拶しなさい｡葵｡
私 そんなに怪しいですかね？
あ いえ そうじゃないんです｡
あの子 最近 私の顔を見ると
部屋にとじこもって➡
口も聞いてくれなくて…｡
(瞳)学校も休みがちだし➡
大好きだったピーチの散歩も
してくれなくなって｡
それは学校で
何かあったんじゃないですかね？
私もそう思って｢もしかして
いじめられてる？｣って➡
聞いたんですけど
そうじゃないって｡
それは
いつぐらいからですか？
あれは…ピーチの元気が
なくなってからでしょうか｡
葵も 何かストレスを
抱えているんでしょうかね？
(ノック)
葵ちゃ～ん？
動物病院の柴健太郎先生だよ｡
近所の子供たちはね 先生のことを
シバケン先生って呼ぶんだよ｡
葵ちゃんも シバケン先生って
呼んでくれるかな？
部屋から出て来て
ピーチのことを➡
シバケン先生に
話してくれるかな？
(ドンドン！)
おい！君のママはな すごく
君のこと心配してんだぞ！
先生!?
あ 失礼しました｡
つい自分を
見失ってしまいました｡
葵ちゃん？先生はね
すごく優しい先生なんだよぉ～｡
葵ちゃん？
♬～
よ～し 終わったぞ～｡
ありがとうございました｡
今 お茶入れますね｡
ああ すいません｡
美味しそうなのに
もったいないですねぇ｡
あの子のために
いつも用意しとくんですけど➡
最近あんまり
食べてくれなくて｡
それって全部 手作りですよね？
離婚した時に決めたんです｡
あの子が食べる物は➡
できるだけ私が作ろうって｡
片親になったことで 少しでも葵に
惨めな思いさせたくないんです｡
(瞳)親の勝手で離婚したんです｡➡
子供には何の罪も
ありませんから｡
瞳さん 少しだけ 肩の力を
抜いてみたらどうです？
えっ？
私で何か お力になれる事が
ありましたら➡
何でもおっしゃって下さい｡
ドブさらいでも天井の
すす払いでも何でもしますから｡
ありがとうございます｡
いえいえ
ユーアーウェルカム｡
(ピー ピー…)
あっ 洗濯物｡
♬～
[ 回想 ]
実はな…お前の１５の誕生日に➡
これを渡そうと決めてたんだ｡
♬～
俺と日菜子は…
血がつながっていないんだ｡
お前は俺の知り合いの女性が
産んだ子供で➡
俺は 日菜子を
預かっただけなんだ｡
うそ…｡
養子縁組をしたのは
お前が２歳の時だ｡
今なら お前の意思で
これを解消できる｡
どうするか…ゆっくり
考えてみて くれないか｡
考えたくない｡
そんなの…
わかるわけないでしょ！
[ 現在 ]
≪ただいま！≫
瞳さん 頑張ってるよな～｡
一生懸命だよな～｡
でも 子供は
口聞いてくれないんでしょ？
どうしてそうなっちゃったの？
それが 話してくんないから
わかんねぇんだよ｡
いくつ その子？
あ…聞いてなかった｡
そうか 俺はあの家庭のことを
何も知らなかったじゃないか｡
ああ いけない｡
こりゃ明日も 往診だ！うん｡
ヒナちゃん｡
あ 食べる？これ｡
自分の娘より
他人の娘の方が心配なんだ？
(ドアの開閉音)
ヒナちゃんの言う通りよ｡
俺だって日菜子のことは
いろいろ考えてるよ｡
だったら面と向かって
ちゃんと話してあげなさいよ｡
そうでなくてもウチは
普通じゃないんだから｡
わかってるよ｡
もうホントに
あなたって人は➡
余計なことは
ベラベラベラベラ言うくせに➡
大事なことは
何にも言わないんだから｡
ねぇ それよかあの
他にツマミないの？
ん？
(ねぎま)ワン！ワン！ワン！
ねぎま！
おっ いいね ねぎま！
ねぎまちゃん どうしたの？
えっ オシッコ？何？ねぎま…｡
オシッコ？オシッコ ダメよ｡
ここでしちゃダメ｡
ここは違うの オシッコじゃない｡
いつからそんな名前に｡
よいしょ よいしょよいしょ！
(瞳)葵 朝ごはんできたよ｡
ピーチ ごはん食べてね｡
(ピー ピー…)
(瞳)あ 洗濯物！
♬～
もしもし
ここで何してるんです？
あっ！貴様 覗き魔だな!?
覗き魔だ！正直に言え！コラ！
(山崎)離せよ！オメエよ！
先生やめて下さい！
え？
その人 別れた夫なんです｡
何しに来たの？
ああ これさ
葵に渡してくんねぇかな？
欲しがってたろ？犬｡
そんなことしたって
あの子には 会わせませんから｡
俺 ギャンブルやめて
新しい仕事見つかったんだよ｡➡
これ 葵にあげたくてさ…｡
(瞳)いりません！いい？➡
あなたに父親の資格はないの｡➡
裁判所だってそう認めたでしょ？
さあ 帰って｡
二度と私たちの前に
顔を見せないで｡
わかったよ…｡
わかったよ｡
すいません お恥ずかしい所を
お見せして｡
いえ…あの 葵ちゃん お父さんに
会いたいんじゃないですかね？
そんなはず ないじゃないですか！
あの人 酔っぱらって葵にまで
暴力を ふるったんですよ｡
あんな父親 最低なんです｡
♬～
ピーチ そろそろ散歩に
出かけたいんじゃないのか？
(ピーチ)クーン！
ん？そ～か 葵ちゃんと
一緒に散歩に行きたいのか？
でもな…葵ちゃん なかなか
出て来てくれないんだよ｡
どうしてなのかな…｡
わかるか？ピーチ｡
葵…｡ちょっと待って！葵！
(ノック)
葵！葵…
いい加減にしなさいよ！➡
ママに不満があるなら
ちゃんと話して！➡
葵！
私の 何が
いけないんでしょうかね…｡
あっ そろそろ私
仕事に行かないと｡
ああ そうですね｡
ん…？ん？ん？
どうか しました？
いや ちょっと気になるシコリを
発見してしまいました｡
えっ？
細胞の検査をした方が
いいですね｡
今夜一晩 病院に
預からせてもらえますか？
(瞳)細胞の検査って まさか｡
いや 私の思い過ごしかも
しれませんので➡
まあでも 一応
検査だけでもさせて下さい｡
わかりました｡
そうだ 緊急の連絡先を
教えていただけますか｡
(ドアの開く音)
万一のことがないとも
限りませんので｡
(瞳)はい…｡
(ドアの開く音)
日菜子ちゃん 英恵さんは？
あ ２階だと思いますけど｡
あら どうかしたの？
今朝預かったピーチの容態が
急変したって 院長が｡
えっ!?
もしもし 葵ちゃん？
動物病院の柴です｡
[TEL]いいかい？
落ち着いて聞くんだよ｡➡
ピーチの容態が
急に悪くなったんだ！
えっ…｡
このままじゃ
危ないかもしれない…｡
[TEL]葵ちゃん 今すぐこっちに
来てくれないか？➡
葵ちゃんが来てくれれば
きっとピーチも➡
すぐ元気になるんじゃ
ないのかな…｡➡
あれ どうした ピーチ？
大丈夫か？ピーチ！
しっかりするんだ ピーチ！
(ピッ)
フツーに 元気なんですけど！
しっかりして欲しいのは
あんたの方ですよ｡
こんな芝居で
来てくれるんですかね？
決まってんだろ お前｡今の俺の
超ﾘｱﾘﾃｨのある芝居によってだな➡
もうまもなく 葵ちゃんはここへ
真っ青な顔してやって来る｡
そして涙ながらに言うんだよ｡
ピーチ！大丈夫？
しっかりして 死なないで
ピーチ！的な｡
そして 葵ちゃんの
その涙の励ましにより➡
奇跡的な回復をとげるピーチ｡
そのピーチの姿に➡
喜んだ葵ちゃんは 瞳さんと対面し
今まで言えなかったことを➡
少しずつ語り出すのでありました
メデタシメデタシ…的な｡
あんたの方が
よっぽど めでたいわ｡
めでたい めでたい｡
フン！
♬～
(秒針の音)
なぜだ なぜ葵ちゃんは来ない…｡
(ドアの開く音)
(瞳)先生！
は～い！
先生 葵は？
いや それが まだなんですが…｡
来る途中 家に寄ってみたら
葵がいなかったんです｡
えっ｡
心当たりを探したんですけど
見つからなくて｡
携帯は？
電話しました｡
でも ずっと留守電になってて…｡
警察に知らせた方が
いいですかね？
あの 父親の所はどうです？
そんな｡葵はあの人のアパートは
知らないはずです｡
あなたが気が付いてない
だけじゃ ないんですか？
英恵さん…｡
そういえば
葵の携帯の着信履歴に➡
一度だけ あの人の番号が｡
じゃあ その時にアパートの場所を
聞いたかもしれませんね｡
おっ 日菜子 お前も来い！
えっ？
何やってんだよ
いいから来い！
えっ！何？
(ノック)
(瞳)葵 中にいるんでしょ？➡
開けて！
ママ 怒ったりしないから！➡
葵 返事して！開けて！
あ～っ！ちょ…｡
なに…あ～っ！
コラー！
(山崎)何なんだよ？何なんだよ？
おい 葵ちゃんを何処にやった!?
葵が どうしたんだよ？
家から いなくなったんだよ｡
はぁ～!?
お前の部屋に
いるんじゃないのか？
(瞳)葵！葵！
なっ？わかっただろ｡
じゃあ なんで
お前逃げたんだよ？
そりゃ あれだよ…｡➡
仕事見つかったとか
嘘言っちゃったから｡ハハ…｡
相変わらず 最低ね｡
よかったわ あなたが葵の
父親じゃなくなって｡
じゃあお前は どうなんだよ？
どうって？
お前さ 昔から 完璧な母親を
演じてただけだろ？
今はアレか？
離婚して大変だけど 私
こんなに頑張ってま～すって➡
シングルマザー
演じてるわけか？
演じてなんかないっ！
私は 葵のためを思って｡
じゃあ なんで
葵がいなくなったんだよ？➡
お前と２人っきりで暮らしてたら
息が詰まるっての？
あっそ～か だから
犬飼ったのか？ハハハ…｡
そこのお兄さん
言いたいことはそれだけか？
(山崎)
お宅 さっきから何なんだよ？
瞳さんはな お前みたいな
ブラブラ遊んでる男に➡
ガタガタ言われる
筋合いの人じゃないんだよ｡
(山崎)あんた ウザいんだけど｡
ウザくて上等よ！
大体 お前が家族を
幸せにしなかったから➡
こういう事になったんだろ？
それを どの口で言うんだ！
どの口で！どの口で
言うんだ コラ！
あの人の言ったこと
当たってるのかもしれません｡
瞳さん…｡
私 葵のことを ちゃんと
見ていたんでしょうか｡
あんな男の言うことを
気にすることはないですよ｡
でも きっと私じゃダメなんです｡
あんな父親でも
あの子は会いたいんですよ｡
だから私に あんな態度を…｡
それは葵ちゃんに聞いてみないと
わからないでしょ｡
とにかく葵ちゃんを探しましょう｡
葵ちゃんがお母さんと一緒に
よく行った場所は？
えっ？
子供は親と
ちゃんと話がしたいんだよ｡
日菜子…｡
一緒によく行って
いろんな話をした場所なら➡
話も しやすいでしょ？
あ…なるほどね｡
うん…瞳さん よく葵ちゃんと一緒
に話をした場所 ありませんか？
え？あ…｡
離婚した後 この辺りでよく
これからのこと話し合ったんです｡
葵！
葵ちゃん！
どこ？葵！葵！
瞳さん！
はい｡
葵！
葵ちゃん！葵ちゃん！
葵ちゃん！
ピーチ ほんとは
元気なんでしょ？
え!?なんでわかったの？
だって先生 お芝居
ヘタなんだもん｡
え…あんなに自然な
芝居だったのに｡
鋭い娘だ…｡
あ～ 葵ちゃん！
悪かった｡
嘘をついたことだけは謝る｡
だけどな ピーチが葵ちゃんと➡
死ぬほど話したがってた
ことだけは本当だ｡
ピーチがそう言ってた｡
犬が しゃべるわけないじゃん｡
確かに犬は しゃべらない｡
だけどな 犬はその仕種や表情で➡
自分の気持ちを
伝えることができるんだ｡
ピーチが何故 具合が悪くなったか
わかるか？
それはね 葵ちゃんの元気が
なくなったからだ｡
えっ？
ペットはね 飼い主の気持ちを
敏感に感じ取ってしまうんだよ｡
だからまず 葵ちゃんが
元気にならなくちゃ｡
思ってることを
全部吐き出せば➡
元気になれるんじゃないのかな｡
犬と違って
人は言葉がしゃべれる｡
だから葵ちゃんも ちゃんと言葉で
気持ちを伝えなきゃ｡
何か言いたいことが
あるんじゃないのかな？
君のママに｡
葵！
ママにちゃんと話してくれる？
ママのどこがいけなかった？
葵！
葵ちゃん 実を言うとね➡
先生も君のママに
伝えたいことがあるんだ！
えっ？
瞳さん！
よろしければ
ボクと付き合って下さい！
え？
えっ!?
僕は あなたのことが好きです！
惚れちゃいました！
コクってるよ…｡
あなたは 仕事も子育ても
一生懸命だ｡
特に離婚したことで
子供にイヤな思いをさせたくない｡
その一心で頑張ってますよね？
悩んだり
苦しんだりしながらも➡
ギリギリの所で
踏ん張って生きている｡
私は そんなあなたの
力になりたい！
先生…｡
子育ての大変さは
私も同じでした｡
３年前 私はあることで
娘に嫌われました｡
えっ…｡
それは…娘に➡
私と血が繋がっていないことを
伝えたことでした｡
やめてよ！
そのせいで 娘が
グレてしまうんじゃないかと➡
心配で仕方がなかった｡
しかし 何も
言ってやれませんでした…｡
家族だから 親子だから
話さなくても➡
気持ちは通じてるはずだと
勝手に思い込んでいました｡
でも ちゃんと言わなくちゃ
いけなかったんです｡
血が繋がっていないからこそ➡
ちゃんと言葉で伝えなければ
いけなかったんです｡
なのに私は…｡
♬～
⦅葵 いくよ～⦆
⦅いくよ～｡
え～ 楽しそう！⦆
♬～
なんか俺 余計な話を
してしまいました ハハ…｡
(葵)ママ！
私さ…➡
ホントはイジメられてるんだ｡
クラス全員から
ずっと無視されてたの｡
無視されるのって
こたえるよね…｡
どうして…どうしてママに
言ってくれなかったの!?
ママが悲しむ顔
見たくなかったから！
だってママは
絶対に気にするでしょ？
離婚して苗字が
変わったからじゃない？とか➡
絶対思うでしょ？
だから どうしても
言い出せなかった…｡
だって もう見たくなかったから｡
離婚した時みたいなママの顔｡
もう見たくなかったから！
葵…｡
♬～
ママ｡
ごめんね 葵！
ママ…｡
ママって ホントダメね｡
葵がこんなに苦しんでるのに➡
気づいてあげられなかったなんて｡
本当にごめんなさい…｡
ママ…｡
葵ちゃん！
遠慮したり➡
余計な気を遣ったりすることは
ないんだぞ！
親子なんだからな！
葵 ちゃんと話してくれて
ありがとう｡
♬～
院長！ピーチが やっとご飯
食べるようになりましたよ！
タマ 遅い！
えっ えっ？
日菜子ちゃん!?
♬～
ピーチ！
ピーチ…ピーチ…｡➡
元気になった？
(瞳)元気になったねぇ ピーチ｡
♬～
よぉ ねぎま どうするよ？
あれだけ言って
心に響かない女いないよなぁ｡
そろそろ おいらも
年貢の納め時かもしれないぞ｡
おっ 日菜子｡
お前にも新しいママが
できるかもしれないぞ｡
あっ そうだ
新しい妹もできちゃうわけだ｡
お父さん 私も言わなきゃ
いけないことがある｡
えっ ん？なんだよ｡
お父さん おばあちゃん➡
今まで育ててくれて…➡
ありがとう！
おい日菜子 お前…｡
えっ…｡
それから…➡
これからも
よろしくお願いします！
♬～
ヒナちゃん…｡
なんだよ
急に改まっちゃって｡
嫁にでも行くのかと
思ったよ！
いっただきま～す！
はい いただきます｡
いただきます！
♬～
行ってきます｡
いってらっしゃい｡
いってらっしゃ～い｡
(自転車のベル)
おはようございます｡
もう大丈夫なんですか？
学校行かせちゃって｡
無理しないでいいって
言ったんですけど➡
みんなの前で全部喋ったら
変に勇気が出たそうですよ｡
葵ちゃん！
もし また学校でイジメられたら➡
いつでも先生が
助けに行ってやるからな！
シバケン先生
もう大丈夫ですから！
やっぱり ウザい！
私の言葉が
心に響いたようですね｡
実は私も 葵に話さなきゃ
いけないことがあるんです｡
瞳さんにも言えなかったことが
あるんですか？
えぇ｡
私に好きな男の人がいるって｡
えっ じゃあ？
はい｡
再婚も考えてるんです｡
え～っ➡
いや…それ
まだ早いんじゃないのかなぁ｡
まだ付き合いだしてからでも｡
実はもう 付き合ってるんです｡
あ～｡
えっ？
会社の同僚で
真面目でおとなしい人なんです｡
えっ そうなんですか｡
おとなしい人 ハハハ｡
ハハハハ…｡
お大事に｡
ふられちゃったよ｡
おい ねぎま 聞いてんのか？
お父さん
私 病院の仕事手伝うから｡
コンビニのバイト辞めて➡
夏休みは
ここでバイトしたいんだって｡
掃除 餌やり 散歩
何でも手伝うから｡
♬～
あっ 痛い…日菜子！
時給は4000円でいいか？
4000円!?
キャバクラじゃないんだよ
うちは！バカ！