<この宇宙には 会いたくても
会う事のかなわない➡
たくさんの２人がいます｡➡
そんな２人が
１度だけ再会を許されるﾚｽﾄﾗﾝ｡➡
これは そんな不思議なﾚｽﾄﾗﾝの
一夜の物語です>
♬～
(貴雄)ありがとう｡
(美弥子)あっ いた｡
｢いた｣って 何だよ？
｢何だよ？｣って？
もうちょっと こう…
喜んでくれるかと思ったからさ｡
｢ｷｬ～ｯ｣とかさ｡
｢ｷｬ～ｯ｣ってしようか？
いや まあ 別にいいけど｡
どうぞ｡
えっ？
うん うん｡
ああ…｡
うん？
ﾊﾊﾊ… うん｡
ああ…｡
ああっ！ ﾊﾊﾊ…｡
ああ｡
ﾊﾊﾊ… 飲んでるね｡
ああ｡ おかげさまで
思い切り 飲んでる｡
招待 ありがとう｡
あっ そうだ｡
のんびりしてる場合じゃなかった｡
とにかくね
話したい事が たくさんあるの｡
うん｡
すみません｡ このお店➡
何時まで 大丈夫なんですか？
お客様が➡
いらっしゃりたいお時間まで｡
ごゆっくり どうぞ｡
そう｡ なら よかった｡
じゃ 早速 一番話したかった事
なんだけど 妊娠したの｡
(ﾒﾆｭｰの落ちる音)
何だよ？ いきなり｡
私ね 産むつもり｡
怒ってる？
いや｡
ｷｬ～ｯ！ おめでとう｡ よかったね｡
ああ… いや… ありがとう｡
喜んでくれるかなって 思ってた｡
あっ あっ そうだ｡
誤解されると 嫌なので➡
一応 言っておきますけど
父です 私の｡
娘です｡
そうでございましたか｡
あれ？ もしかして
電話くださったのも あなた？
子どもの頃から
耳がいいんですよ｡
今も 音楽関係の仕事を
してましてね｡
そうなんです｡ 誰でも
招待できるって言うから➡
せっかくなら
ｼﾞｬﾆｽ･ｼﾞｮﾌﾟﾘﾝとか ｶｰﾄ･ｺﾊﾞｰﾝとか｡
それとも 日本の作曲家で
私が一番尊敬してる➡
滝 廉太郎さんとも 是非
一度 お話ししてみたいとか➡
いろいろ考えたんですけど➡
でも やっぱり 一番話したいのは
お父さんかなって｡
ﾊﾊ… それは よかった｡
滝さんより 僕を選んでくれて｡
いかにも お電話を差し上げたのは
私でございます｡
どうぞ ごゆっくり
お過ごし下さい｡
どうも ありがとう｡
どうなんだ？ 体の具合は｡
うん｡ 体調はいいけど➡
つわりっていうの？
それがあって なぜか ｼｮｳｶﾞ…➡
だけ食べられなくなったの｡
もう 匂いも何も 気持ち悪いの｡
言葉聞くだけで 吐きたくなる｡
へえ？ 好物だったのにな ｼｮｳｶﾞ｡
だから 言葉に出して
言わないでってば｡
それに 妊婦って眠いのね｡
もう 何か
四六時中 眠くて 眠くて｡
はあ…｡
もしかして 妊娠の事
もう知ってた？
う～ん まあね｡
知ってたんだ｡
こう見守ってくれてたみたいな｡
う～ん まあね
見守る事だけはできる｡
やだ｡ 全部 見てるの？
｢やだ｣って事は ないだろう!?
じゃあさ あの… 父親の事も？
うん 知ってるさ｡
会った事もない男だけど｡
あっ ごめん｡ ごめんなさい｡
ちゃんと
紹介するつもりだったんだよ｡
春になって 暖かくなって➡
お父さんの容体が落ち着いたら
すぐにって｡
だよな？ ﾌﾌﾌ…｡
それも知ってる｡
ああ そうか｡
何か ずるいよ！
うん？
私も お母さんも お父さんの事
分からない事ばっか｡
あまりに突然だったもんな｡
そうだよ！
そうそう！ だからね 私たちも
聞きたい事 いっぱいあるの｡
ああ そうだろうな｡
よし 聞いてくれ｡
そう？ よし！
じゃ 何から聞こうかな｡
よいしょ！ え～とね え～
ああ そうだ そうだ！
これ これ これ｡ ｢使ってなかった
通帳のしまい場所の事｣｡
あっ そうだ｡ あとさ
単２の乾電池のしまい場所｡
単２ってさ お父さんしか
使えなかったでしょう？
ああ｡ 食器棚の一番上の左の方だ｡
えっ？ そんな所にしまってたの？
一番上は ほら➡
どうせ お父さんしか
手が届かないでしょう？
だから いろいろ
しまってたんだよ｡
じゃ 通帳も？
うん｡
へそくりとかも？
ああ いいよ｡ 持ってけ｡
どうせ 使えないんだから｡
やった！ じゃ それは 私が！
待ちなさい｡
お父さんのへそくりを使わないと
やっていけないような男なのか？
あの男は｡
そういう訳じゃないけど！
大体 大丈夫なのか？ あの男は｡
あの男 あの男って言わないでよ！
ｹﾝｼﾞ君です｡
いつもさ 私のつきあう人の事
全力で否定するのは やめて！
否定なんかしないよ！
いい男なら｡
確かに 彼は 売れないﾐｭｰｼﾞｼｬﾝで➡
｢その年で
まだ 夢を追いかけてるなんて➡
どうだろうね｣って 人様に
思われがちな 四十歳男子だけど｡
いいのよ！ ｹﾝｼﾞ君 いい人だもん｡
お料理 上手だし｡
だって お前…｡
あ～あ うん！
まあ… まあ いいか｡
うん もういい！
子どものために ２人で
力を合わせて 頑張りなさい｡
ただ ｢何十万もするｷﾞﾀｰを買うのは
もう やめなさい｣と➡
そのｹﾝｼﾞ君とやらに
言っておきなさい｡
何よ!? もう！
せっかく会えたのに！
何でさ ｷﾞﾀｰとかさ
電池とか へそくりとか!?
電池を言いだしたのは
そっちだろう!?
やっぱりね お母さんが
来るべきだったのよ！
お母さんに
もっと優しくしなさいよ！
見てたの？ 昨日のけんか｡
うん｡ しかも
あんなくだらない事で｡
いや だってさ
お母さんってばさ➡
わざと
おいしそうな料理ばっかりして➡
私の事 太らせようとするんだよ！
それは 栄養つけさせてやろうって
親心だろう？
でもさ これから
おなかが大きくなるのに➡
今から太って どうするのよ!?
妊婦はね この時期
普通 つわりで痩せるらしいのよ｡
私 もう 既に
少し 太ってきちゃってるのよ｡
それじゃなくても 医者に
｢あなたは いくら気が若くても➡
高齢出産なんですから
十分 気を付けて｣とか➡
いろいろ 嫌み言われてるのに
お母さんったらさ➡
から揚げとか ﾄﾝｶﾂとか…｡
あんなに けんかしておきながら
全部 食べてたじゃないか!?
お前のけんかは いつも 理不尽だ｡
そんな事ない！
それに お母さんてばさ
もう４か月もたつのに➡
毎日 毎日
お父さんの話ばっかり！
あんなに 毎日 泣いてばっかり
じゃ 私だって悲しくなるよ｡
もう いい加減…➡
もう いい加減 少しずつは
前を向いてほしいじゃない!?
それは… そうだな｡
父さんにも 責任はある｡
何も 話せないままだったからな｡
あんなに 急に悪くなると
思ってなかったんだ｡
発作が治まって
少しでも楽になったら➡
ゆっくり話そうかと…｡
まさか あのまま ずっと
昏睡状態になるなんて…｡
そうだよ｡
…っていうか
お父さんに言われたくないよ｡
お父さんこそ お母さんに ずっと
大変な思いさせてたじゃない？
おばあちゃんの介護だって
任せきりだったし➡
前なんか 一度
浮気までしてたし！
そんな大昔の話は いいだろう!?
よくないよ！
私ね 本当は 生きてるうちに
一回 聞いてみたかったのよ！
何で あんな事したのか！
どういうつもりだったのか！
｢どういうつもり｣って
浮気は浮気だよ｡ 本気じゃない｡
ただの気の迷いだ｡
何？ 何？ その言い訳｡
やだ｡ 死んだからってね
その辺の事が 全部 許されて➡
ﾁｬﾗになるなんて思わないでよ！
だって しょうがないだろう!?
もう取り返しがつかないんだから｡
ちょっと 今 何て言った？
だから しょうがないだろう!?
もう 取り返しが…｡
ｼｮｳｶﾞ… ｼｮｳｶﾞ…｡ 気持ち悪い｡
えっ？ 大丈夫か？
あれ どこ？
あっ そっちか？
あっ 大丈夫？ なあ｡
ｼｮｳｶﾞか｡
仲のいい親子さんで
うらやましい限りです｡
娘が大人になってから
こんなに話した事はありませんよ｡
それが せっかく話せたと思ったら
こんなくだらない話…｡
まあ 今となってみれば
くだらない話も➡
結構 楽しいもんですがね｡
あっ すみません｡ もしかしたら
本当は もう あまり時間が…｡
いえ｡ 私の方で
言い繕っておきますので➡
まだ もう少し 大丈夫ですよ｡
ああ ありがとう｡
ごめん｡ 何の話だっけ？
おいおい 大丈夫なのか？
っていうか むしろ➡
すっきりしたら
おなか すいてきちゃった｡
すみません｡
これと これと あと…｡
お父さん 魚肉ｿｰｾｰｼﾞ
もっと食べる？
うん？ ああ ああ
うん うん うん｡
じゃ それも お願いします｡
かしこまりました｡
何でもあるのね このお店｡
そんな脂っこいものばかり頼んで
いいのか？
それがね 脂っこいものばっかり
食べたくなるの｡
妊婦の一番好きな食べ物って
何だか知ってる？
知らない｡
ﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞのﾎﾟﾃﾄﾌﾗｲなんだって｡
知ってた？
知らないよ！
そんな体に悪そうなもの｡
妊婦っていうのも
理不尽な生き物だな｡
そう｡ それにね 妊娠中は
感情の差も 激しくなるみたい｡
うれしい時は
ｷｬ～ｯて うれしくなるのに➡
何か こう 急に憂鬱になって
大泣きしちゃったり｡
そうなのか？
お母さんも
昔 そうだったのかな？
だからかな｡ つい けんかしたら
止まらなくなっちゃうの｡
言い過ぎだって
分かってるんだよ｡
母さんに優しくしなさい｡ ねっ｡
もう お父さん できないんだから｡
♬～
分かった｡
まあ 大変そうだけどさ➡
う～ん… よかったよ｡
美弥子さんが 妊娠なんて…｡
人の親になるっていうのは
これまた 非常に大変だけど➡
なかなか いいもんだぞ｡
お父さんや お母さんの気持ちが➡
もっと 分かるようになるかも
しれないよ｡
美弥子さんが生まれて
どんなに うれしくて➡
どんなに 大事に思っていたか｡
ああ もう ごめん…｡
何だよ？ これも
妊婦の症状なのか？ うん？
(泣き声)
この子の顔 見せてあげられなくて
本当に ごめんなさい｡
(泣き声)
彼の… 彼の事も
紹介できなくて➡
花嫁姿も
見せてあげられなくて…➡
私 お父さんに
ずっと 心配ばっかりかけて…➡
何もできなかった｡
本当に ごめんなさい…｡
(泣き声)
♬～
お父さんも まだまだ
死ぬ気はなかったんだけどな…｡
私たちも 毎日…｡
｢お父さん
今日こそ 目 覚めるかも｡➡
今日こそ
しゃべれるようになって➡
そしたら 何 話そうね？｣って➡
話しながら
お母さんと 病院 通ってた｡
そうだ｡
私の 一番聞きたかった事はね…｡
うん？
お父さん 覚えてるかな？
入院して 10日目にね 人工呼吸器
つける手術した後にね➡
気のせいかもしれないんだけど➡
お父さん 一度だけ 私たちが
そばにいる事が分かって➡
口を動かして➡
何か しゃべろうと
してくれてたような気がしたの｡
それまで 眠ったままで
全然 動かなかったのに➡
口を動かして 何かを伝えようと
してくれてたような気がして…｡
お母さんはね ｢うなずいただけ
じゃない？｣って言うんだけど➡
私は あれ お父さんが➡
最後に 私たちに 何か伝えようと
してくれてたんだって思ったの｡
｢今まで ありがとう｣とか
｢お前たちも 頑張れよ｣とか…｡
ねえ お父さん
あれ 何言おうとしてたの？
お父さんが 最後に
伝えたかった事って 何？
それだけ分かれば お母さんも
少しは楽になるかなって｡
あれは…｡
うなずいてたんだ｡
えっ？
お母さんの言うとおり➡
うなずいてたんだよ｡
ほら お母さんや美弥子さんが
大きな声で➡
｢ｷｬ～ｯ お父さんが
ちょっと 動いた｣とか➡
｢そばにいるよ｣とか
｢苦しいのに よく頑張ってるね｡➡
お父さん すごいね｣とかって
言ってる声が聞こえたからさ➡
｢ああ 頑張ってるぞ｣って
そう… そう伝えたかったんだ｡
そうなんだ｡
最後の言葉じゃなかったんだ｡
私たちの声 聞こえてたんだ｡
うん｡ お母さんの歌声もね｡
本当に？
そうだよ｡
あの時も まだ 最後になるなんて
思ってなかった｡
本当に 思ってなかったんだ｡
退院して 家に帰るつもりで…｡
死んだ時は びっくりした｡
そのあと
もっとびっくりしたのが➡
お母さんと美弥子さんが
泣きながら 死んでいる僕と➡
記念写真を撮り始めた事だ｡
えっ？ やだ！ 気が付いてたの？
ごめん｡ だってさ➡
一緒に 写真撮れなくなると
思ったら つい…｡
お父さんは
非常に恥ずかしかった！
ごめ～ん｡
あのあと 僕も 何度も思ったよ｡
｢このまま 逝ってしまうのなら
ちゃんと 母さんや美弥子に➡
お別れの挨拶をしておけば
よかったな｣ってさ｡
ねえ 遺書は？ 遺書 残してない？
お父さん
知ってるかもしれないけど➡
お母さん ずっと探してるんだよ｡
きっと 何か お父さんが 最後の
言葉を残してくれてるはずだって｡
だよな？ いや 実は
夏に 酒が飲めなくなった頃➡
１回 書きかけたんだけど
何度書いても うまくいかなくて｡
捨てちゃった｡
捨てちゃったの？
何 もったいない！
まあ しょうがないじゃない｡
しょうがない…｡
自分で… 自分で言っちゃった｡
あっ…｡
気持ち悪い｡ 気持ち悪い｡
ごめん｡ 大丈夫か？
しょ…面倒くさいな｡
し… しかたがなかったんだよ｡
まだまだ 生きるつもりで
遺言書く時間なんか➡
いくらでもあると
思ってたんだから｡
大丈夫か？ うん うん｡
｢浮気は悪かった｣は
書いといたんだけどな｡
ﾊﾊﾊ…｡
ねえ｡
ねえ お父さん｡
うん？
今 私に言ってくれない？
せっかく会えたんだから
お父さんの 伝えたかった事 全部｡
お父さんの 最後のﾒｯｾｰｼﾞ｡
私 ちゃんと 全部
お母さんに 伝えるし｡
うん｡ え～と…｡
う～ん 何だったっけな…｡
たくさん 伝えたい事が
あった気がするけど…➡
今 もう だいぶ 美弥子さんに
話しちゃった気がするよ｡
そうなの？
うん｡
こんなにしゃべったの
久しぶりだろう？
そうか｡
そうだよね｡
うん… うん｡
あとは あとは…➡
｢ありがとう｣だけだ｡
うん ありがとう｡
え～… ありがとう｡
お母さんにも くれぐれも
その言葉だけは 伝えてほしい｡
今まで ありがとう｡
僕が どれだけ 感謝をしているか｡
♬～
｢お母さんが 僕の事を思って
話しかけてくれてる時は➡
いつも お父さんは
そばで うなずいています｣と➡
そう伝えてほしい｡
それだけで いい｡
それだけ伝えられれば
もう十分だ｡
♬～
遅いな 料理｡
お父さん もう一回
手 握ってもいい？
えっ？ ああ…｡
♬～
ありがとう｡
うん｡ ありがとう｡
ありがとね｡
うん｡
♬～
お父さんの手って 温かいね｡
そう？
何か 温かくて
眠たくなってきちゃった｡
どうしてだろう？
ねえ 妊婦って
何で こんなに眠いんだろうね？
おなかの赤ん坊が
育ってる証拠だよ｡
いいよ｡ ちょっと寝なさい｡
でも 寝ちゃったらさ➡
もう きっと お父さんと
会えなくなっちゃうでしょう？
目が覚めるまで ここにいるよ｡
それに お父さんは いつだって
美弥子のそばにいる｡
本当に？
本当だよ｡
♬～
(平原綾香)
♬｢雨上がりの空を見ていた｣
♬｢通り過ぎてゆく人の中で｣
♬｢哀しみは絶えないから｣
♬｢小さな幸せに
気づかないんだろ｣
♬｢時を越えて君を愛せるか｣
♬｢ほんとうに 君を守れるか｣
♬｢空を見て考えてた｣
♬｢君のために 今何ができるか｣
♬｢忘れないで どんな時も｣
♬｢きっとそばにいるから｣
♬｢そのために僕らは
この場所で｣
♬「同じ風に吹かれて
同じ時を生きてるんだ｣
♬～
♬｢君にまだ 言葉にして
伝えてないことがあるんだ｣
♬｢それは ずっと 出会った日から
君を愛しているということ｣
♬｢君は空を見てるか｣
♬｢風の音を聞いてるか｣
♬｢もう二度と ここへは戻れない｣
♬｢でも それを哀しいと
決して思わないで｣
♬｢いちばん大切なことは
特別なことではなく｣
♬｢ありふれた日々の中で｣
♬｢君を 今の気持ちのままで
見つめていること｣
♬｢どんな時も
きっと そばにいるから｣
♬～
駄目でしょう？
普通に警察に捕まるんですよ｡
(河了貂)<俺の名は
河了貂なり～！>
<ｱﾆﾒ｢ｷﾝｸﾞﾀﾞﾑ｣第１ｼﾘｰｽﾞ総集編｡➡
紀元前 中国
春秋戦国時代を舞台に➡
夢に向かって戦い続ける
勇者たちの物語を➡
今日も たっぷりと
見てもらうぞ｡➡
まずは 前回の おさらいから｡➡