〈この宇宙には 会いたくても
会う事の かなわない➡
たくさんの｢二人｣がいます｡➡
そんな二人が 一度だけ
再会を許されるﾚｽﾄﾗﾝ｡➡
これは そんな不思議なﾚｽﾄﾗﾝの➡
一夜の物語です〉
(老紳士)あの…｡
(ｳｴｲﾀｰ)はい？
おかしくないですか？ 私｡
いえ とても立派でございますよ｡
ご安心ください｡
こんな すてきな場所に
招かれたのは 初めてでして…｡
あっ お預かり致します｡
(茉莉子)お願いします｡
どうぞ｡
あの…｡
本当に ｺﾀﾛｳよね？
ﾎﾝﾄの本当に？
ﾎﾝﾄの本当に｡
まさか… こんな形で会えるなんて
思わなかった｡
私もです｡
どうぞ｡
あの日以来だから｡
18年ぶりです｡
あなた まだ高校生だった｡
卒業式の前の晩｡
はい｡
思い切った事をしたものです｡
ｳﾌﾌﾌ｡
何か おかしいですか？
ううん うれしいの｡
コタが
こんなに立派になって｡ ｱﾊﾊﾊ｡
茉莉子｡ あなたも
すてきな女性になられた｡
ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ されてるとか？
うん｡
夢が かなったのですね｡
そうね｡
すばらしい｡
ねえ… 本当に コタよね？
まだ疑ってらっしゃる？
そうじゃないけど…
多分 まだ慣れてないだけ｡
それは 私も同じです｡
ねえ 今日は 好きな物
何でも頼んでいいのよ｡
コタ お肉 好きだったもんね｡
茉莉子 そんな
気を遣わなくて 大丈夫です｡
今日は 茉莉子と
話をしに来たんですから｡
それに 私は もう昔のように
食欲旺盛じゃない｡
それに 今は もう…➡
あなたたちとは 別の世界に
住んでるわけですから｡
幸せに やってるの？
とても｡
生きていた時間よりも
こちらに来てからの方が➡
長くなってしまいましたけれど｡
そう… そうか｡
そうよね｡
(匂いをかぐ コタ)
やっぱり いただきましょうか｡
うん？
ｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷ それも 極上の物を｡
ｱﾊﾊﾊ！
えっ 何か？
だって やっぱり
食いしん坊なんだもん｡
よかった！
コタ 全然 変わってない！
食いしん坊のところも
思ってる事が 全部➡
顔に出るところも｡ ｳﾌﾌ うれしい｡
何だか すごく うれしい！
♬～
おいしい？
この世の 至福です｡
至福…｡
ええ｡
お代わりは？
分かった｡ でも 少しだけよ｡
おなか壊しても いけないから｡
はい｡
同じ物を あと少しだけ｡
かしこまりました｡
至福です｡
ありがとうございます｡
しかし どうして 急に 私の事を？
行ってきたのよ 実家へ｡
18年ぶりに｡
本当ですか!?
正確には 実家のあった場所かな｡
すっかり さら地になってた｡
門の前の 古い松の木だけが
残っていて➡
それで やっと
実家だって分かった｡
先月 お兄ちゃんから
連絡があったの｡
お父さんの具合が悪くて あの家に
独りで居るのは 無理だから➡
施設に入るために
あの土地を売る事にしたって…｡
迷ってたの｡ 今更 私が行っても
どうなるものでもないし｡
でも やっぱり…
無くなる前に見ておきたくて｡
でも 遅かった｡
跡形もなかった｡
な～んにも無い ただの四角い
空き地を見ていたら…｡
急に あのころの事を知っている
誰かに会いたくなって…｡
お願いしたの｡
ね？
はい｡
一番 会いたい人に
１人だけ 会わせてくれるって｡
一番 会いたい… 人？
私は さみしそうな人を見ると➡
声をかけずには
いられないんです｡
さみしそう？
失礼｡
あの… それは…｡
えっ？
いや… 会いたかったのは➡
お父さんや 亡くなった
お母さんでもなく➡
おじいちゃんでも…｡
おばあちゃんでもなく｡
私？
そう｡
光栄だ｡
ねえ コタ｡
あの日の事 覚えてる？
あの日の事？
私が コタと別れた… あの朝の事｡
18年前の｡
忘れるわけがない｡
今でも はっきりと覚えてます｡
♬～
３月だというのに 寒い夜でした｡
家の人は みんな 寝てしまい
家の中は➡
やけに し～んと
静まり返っていた｡
私は 夜中に
雪の気配で 目を覚まし➡
そのまま眠れずに
窓の外を眺めていました｡
曇った窓ｶﾞﾗｽの向こう 闇の中で
白い 大きな雪が 舞い始めた｡
大きな 大きな 白い塊｡
コタ… 雪を見るのが
好きだったもんね｡
明け方 その雪が
雨に変わったころに➡
２階で 音が しました｡
音？
あなたの足音です｡
階段を そっと下りてくる｡
聞こえてたんだ…｡
私の耳を
バカにしちゃいけません｡
それで…｡
玄関まで 出てきてくれたの？
驚きました｡
あなた
どこかへ出かけようとしてる｡
それも 何か いつもと違う様子で｡
もう どこか遠くへ➡
行ってしまうんじゃ
ないかっていう気がして…｡
コタ 私のそばに来て
顔をなめてくれた｡
それから ハグ｡
あれから 家の中
大騒ぎだったんですから！
えっ？
考えてもみてください｡
高校生の卒業式の前の晩に
18歳のお嬢さんが➡
家出をしてしまったんです 突然｡
お父さんは まるで もう➡
頭から 湯気でも出さんばかりに
ﾌﾟﾘﾌﾟﾘ怒りだし➡
おばあちゃんは ｵﾛｵﾛ泣きだすし｡
誘拐か 失踪か 何かの事件か｡
警察に届けた方がいいのか｡
それとも このまま➡
帰ってくるのを待つべきなのか｡
そうやって➡
雨の中を みんなで必死に
茉莉子の事を捜し回りました｡
私まで駆り出された｡
笑い事じゃありません！
だって➡
よく あんな大それた事を
したもんだなと思って｡
もちろん 18歳の私には
決死の覚悟だったけど｡
でも 18歳だったから
あんな事が できたのかもね｡
(笑い声)
そんなに 嫌だったんですか？
あの家に居るのが｡
あのころはね｡
私が 年中 お父さんと
喧嘩してたの 知ってるでしょう？
ねえ コタ｡ どうして あのころ
お父さんは あんなに 私を➡
自分の思いどおりにさせようと
したんだろう？
美大に行くのもダメ｡
東京に出るのもダメ｡
家に居て 地元の短大に行くか
就職しろ｡
あげくの果てに 仕事まで
見つけてきちゃって｡
信じらんない！
結局 ﾕｳｺが 私の行き先
告げちゃって➡
お父さんと お母さんが
東京まで 連れ戻しに来た｡
でも 茉莉子は 帰ってこなかった｡
待っていたのに｡
だって そこで帰ったら
意味が無いじゃない｡
何のために 家出をしたのか…｡
それに➡
あの日
お父さんに言われたんだもん｡
｢二度と帰ってくるな｣って｡
♬～
あれから 私も
お酒を覚えましてね｡
え？
東京から帰った日➡
お母さんが 夜中に 台所で
お酒 飲んでたんです｡
お母さんが お酒を？
初めて 見ました｡
お母さんが泣いてるのも
お酒を飲むのも｡
そして 私にも飲ませようとして｡
うそ…｡
そして 言うんですよ｡
｢コタは いいね｡ コタだけだね
私のそばに居てくれるのは｡➡
コタしか いない｣って｡
あ～ それから お母さん 時々
やりきれない事があると➡
台所で お酒を飲んでいました｡
まあ 私も
つきあってましたけどね｡ 何せ➡
おつまみに 肉の佃煮なんか
出してくれるんですから➡
たまりません｡
お父さんは？
お父さんは 何か 言ってた？
いいえ｡ お父さんは 何も｡
そう…｡
ただ… あの日から
茉莉子に代わって 毎日➡
散歩に 一緒に行ってくれました｡
(波の音)
お父さんが？
毎朝 同じ時間に
ふたりで歩きました｡
海沿いの道｡ 国道｡ 時々
あの高台に上って 海を眺めた｡
(波の音とｶﾓﾒの鳴き声)
何も言わずに？
何も｡ ひと言も｡
あなたたちは よく似ている｡
頑固なところも➡
意地っ張りなところも｡
でも その意地っ張りが
よかったのかもしれませんね｡
えっ？
だって 茉莉子は➡
夢をかなえて
立派な ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰになった｡
お父さんに あんなに反対されて
家出までして｡
それも あなたが
意地っ張りだったからだ｡
全然 立派なんかじゃないけどね｡
それに 立派に 結婚もした｡
とっくに別れた｡
今は １人で
あ…｡
食べていくのが ｷﾞﾘｷﾞﾘのｶﾂｶﾂ｡
彼氏も いないし
事務所も つぶしちゃったし➡
もう 36だし 将来の事 考えると
時々 すごく不安になる｡
このまま 独りで ちゃんと
やっていけるのかなって｡
あのころと逆よね｡
どんどん 臆病になる｡
茉莉子 そんな事
思っちゃいけません｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘのｶﾂｶﾂでも 茉莉子は立派に
独りで生きてる｡ そこが偉い｡
ｱﾊｯ… コタに そんな事
言われるなんて➡
思ってもいなかった｡
おかしいわね➡
コタ そんな事 思ってたんだ｡
コタって 案外 ちゃんと…｡
お父さんに
お会いにならないんですか？
体の具合が お悪いんでしょ？
今 どこに いらっしゃるんです？
高台の病院｡
入院してるって｡
いいのよ｡
今日 ここで コタに会えたから｡
懐かしかった｡ コタ ありがとう｡
茉莉子｡
だって➡
あのころの うちの家族の事 全部
知ってるのは コタだけだもん｡
最近 よく思い出すの｡
一番 楽しかったころの事｡
でも 私が 家出して
おばあちゃんが 亡くなって➡
コタが… コタが死んじゃって｡
お母さんが逝って…
そうやって 少しずつ➡
うちは 解散していったのかもね｡
そして 完全解散｡
あの家は もう無いんだもん｡
ほんと… 親不孝だよね｡
みんなに 心配かけて｡
お母さんが
早くに死んじゃったのも➡
きっと 私のせいだね｡
茉莉子｡
私の… 一番 楽しかったころの
思い出って 何だと思う？
何です？
本当に 何でもないような事なの｡
(幼い茉莉子の笑い声)
子どもだった 私と
お兄ちゃんが 庭で遊んでるの｡
うちの中には おばあちゃんも
お父さんも居て…｡
２人が どうでもいい事で
もめてるのを➡
お母さんが たしなめて｡
(幼い茉莉子の声で)
嫌だ コタ くすぐったい！➡
コタ こっち こっち｡
時々 はしゃぎ過ぎた私たちに
お母さんの雷が落ちて…｡
そして そこには…｡
(幼い茉莉子の笑い声)
いつも コタがいた｡
ワン！ ワン ワン！
(コタの遠ぼえ)
ねえ コタ｡
コタは あの時 私に
何て 言ってくれたの？
えっ？
私が 家出をした あの朝➡
玄関まで出てきて 私の顔をﾍﾟﾛｯて
なめた時｡ 今でも覚えてるよ➡
あの時の感触｡ コタの
ぬくもりも｡ ねえ コタ 教えて｡
何が 言いたくて
出てきてくれたの？
もしも あの時
私が 出ていかなかったら➡
うちは もっと別の…｡
ハグしていいですか？
昔みたいに｡
♬～
あったかくって 大きくって…｡
昔のままだ｡
♬～
思い出は 永遠です 茉莉子｡
家は 無くなってしまっても
私が 居なくても➡
お母さんが 居なくても
思い出は 永遠に消えない｡
思い出は… 心の中にある｡
♬～
コタ…｡
茉莉子｡
今なら まだ間に合います｡
お父さんのところに
行ってあげてください｡
コタ｡
会いに行こうと思えば
会える人のところに➡
なぜ 行かないんです？
何を どう話していいか
分からない｡ 私 分からないのよ｡
あんなに強かった人が…｡
話なんか しなくていい｡
言葉なんか 無くても➡
通じ合える事は
たくさん あります｡
茉莉子と私が そうだったように｡
ただ寄り添って そこに いれば…｡
家族なんですから｡
♬～(｢朝陽の中で微笑んで｣)
♬～
(平原綾香)
♬｢朝陽の中で微笑んで｣
♬｢金のｳﾞｪｰﾙのむこうから｣
♬｢夜明けの霧が溶けはじめ｣
♬｢ざわめく街が 夢をさます｣
♬｢朝陽の中で ふりむいて｣
♬｢どうぞ その手をさしのべて｣
♬｢薔薇の色さえ うつろわす｣
♬｢時の流れが とてもこわい｣
♬｢宇宙の片隅で
めぐり逢えた喜びは｣
♬｢うたかたでも 身をやつすの｣
♬｢朝陽の中で 抱きしめて｣
♬｢形のない愛を包み込んで｣
♬｢宇宙の片隅で
つぶやき合う永遠は｣
♬｢幻だと 知っていても｣
♬｢朝陽の中で微笑んで｣
♬｢形のない愛を つなぎとめて｣
♬｢つなぎとめて｣
(河了貂)<俺の名は
河了貂なり～！>
(壁)魏の兵の血で
平原を赤く染めよ！
(河了貂)
<壁 気合 入ってんな～！➡
なんたって
今や 千人将様だかんな｡➡
信のやつ 失礼な事
言ってなきゃいいけど～>
また少し たくましく
なったようだな｡
(信)壁のあんちゃんこそ
見違えたぜ！