<この宇宙には 会いたくても
会う事のかなわない➡
たくさんの２人がいます｡➡
そんな２人が
１度だけ再会を許されるﾚｽﾄﾗﾝ｡➡
これは そんな不思議なﾚｽﾄﾗﾝの
一夜の物語です>
(ユカ)
あの… まだ 大丈夫ですか？
もちろんです｡
お二人で ご予約頂いてますから｡
夏には この川の下流の方で
花火が揚がるんですよ｡
ここからも よ～く見えます｡
ええ そんな日には 閉店時間も
あって なきがごとしで｡
あと 春になると
桜が満開になって…｡
あっ お手洗い そちらに｡
(小声で)いつも言ってるだろ｡
お前は しゃべり過ぎなんだよ｡
客が それを求めてるとは
限らないだろう｡
お前は 確かに客当たりはいい｡
だけ…｡
♬～
どうぞ｡
あっ はい｡
あっ…｡
お待ちしておりました｡
お預かり致します｡
(ﾖｼｵ)やあ｡
あっ 違う こっち！
ん？
ここで待ってたの 私！
そっか そっか｡
こっちから来るとばっかり
思ってた｡
どうぞ｡ 入り口が２つあります｡
こっちだけだと… ほら➡
こっちを歩いてらっしゃる方が
うちに入ろうとなさった時➡
ず～っと 離れた橋を
渡って頂く事になって➡
えらく遠回りして頂く事に
なりますので➡
ああして
当店のｵｰﾅｰが独自の橋を…｡
失礼致しました｡
♬～
ごめん｡
えっ？ ああ… 何が？
待たせてしまって｡
ああ…｡
ううん 私が早めに来てただけ｡
変わらないね｡
だから その
きっちりしてるところがさ｡
知らないお店だったから｡
だって迷ってしまったら…｡
失礼します｡
ありがとう｡
失礼致しました｡
じゃあ｡
私 変わったと思うし
絶対 変わってるはずだし➡
だから 早めに来たのは
きちんとしてる訳じゃなくて➡
私が ただ 不安だっただけ｡
違うよ｡
俺は そういうつもりで
言ったんじゃない｡
ただ 懐かしかったからさ｡
だって 俺は よく怒られた｡
君に
きちんとしてるって言う度に｡
だから 言ってるわ｡
私は 変わったって｡
全然きちんとしていないし
部屋なんて➡
あなたが出てった時のまんまって
言ってもいいくらいよ｡
どこに… いたの？
たばこを買いに行くって
出てったまんま➡
どこに行ってたの？
あの日 私 買い物してた時➡
たばこも頼まれたんじゃ
なかったかなって➡
もう ず～っと考えてた｡
私が忘れてしまった事を
あなたが怒って それで…｡
頼んでなんかいないよ｡
懐かしいな｡
こうやっていると 今にも 君が➡
｢そっちに行っていい？｣って
言いそうな気がする｡
まんまなの｡ 部屋｡
あなたが出てった時の…｡
仕事も生活も
そのまま続けられるように｡
そうか｡
おいしい｡
ごめん｡
えっ？ 何が？
ﾎﾝﾄに 傷つけようなんて
思ってなかったんだ｡
さっき 君の事
きっちりしてるって｡
ああ 私ね 変な女だって
思われてるのよ｡ 会社で｡
変な女？
そう｡
独り言をね
時々 言ってるらしいの｡
そうそう 大家さんがね！
あっ その前に
私は 隣の部屋の人のﾃﾚﾋﾞの音が➡
うるさくても我慢してるって事を
言っておくわね｡
そう！ 大家さんが➡
隣の部屋の人から 苦情が
来てますって言いに来たのよ！
もう… こんな顔して！
ねっ？ おかしいでしょ？
だって こっちは➡
思わず出してしまったような
ちっちゃな声よ｡
じゃあ どうなるのよ！
堂々と響き渡ってるﾃﾚﾋﾞの音は！
何？
ちょっと｡
♬～
あっ 女性用は こちらの…｡
[無線]
どこにいるの？
[無線]そっちこそ どこに？
今でも 時々 思い出すんだよ｡
あの夜 俺が たばこを
買ってくるって言った時➡
君は 洗い物を続けてた｡
俺は しばらく
その君の うなじを見ていた｡
玄関の開く音が
しなかったからだろうね｡
君は 急に振り向いて
俺の顔を見ると➡
｢何？｣って言った｡
俺は とっさに…｡
｢ほかに 何か 買ってくるものは
ない？｣って言った｡
どうして？
えっ？
しばらく見てたって｡
洗い物してる私を｡
この女とは もう暮らせないって
思ってた？
そうじゃないよ｡
何て言えばいいのか
ひどく ぜいたくな気分だった｡
俺は 信頼されてるって思った｡
思ってた｡
あの時｡
お待たせ致しました｡
こちら ﾎﾟｱｿﾝのﾃﾘｰﾇでございます｡
たばこは？
ﾎﾝﾄに買いに行くつもりだった？
あっ… あなたが
うそをついた訳じゃないって➡
思いたいの｡
ああ｡ たばこが切れてたからね｡
食べよう｡
あいつ 名前 何だっけ？
誰？
俺の斜め前の席に座ってた…
ほら 君に 契約じゃなくて➡
正社員になった方がいいって
勧めてた｡
野中君？
ああ 野中だ｡ 野中 野中｡
えっ 野中君が？
いや 元気かなと思って｡
えっ 元気なの？
元気よ｡
そう｡
あの時 私が今まで
契約を切られずに来れたのは➡
あの人が
私の事を かばってくれたから｡
でも そんな野中君だって
私の事 変な女だって思ってる｡
だって あなたの事 もう
忘れた方がいいって言うんだもの｡
私が 毎日毎日
いないあなたと話をしてるって｡
｢いない？ いるわよ｣｡
私が そう言うと➡
｢証拠は？｣って｡ 変な女だって
思ってるって事でしょ？
変な女だなんて思ってないよ｡
どうして？
でなきゃ
君の事を かばったりしないよ｡
だから あいつは…｡
違うわ｡
たった１年 連絡がないからって
あなたが事故に遭ったとか➡
そういう事の証拠には
ならないでしょ？
えっ…
ああ 何て言おうとしたの？
野中君が？
君に現実を ちゃんと見てほしいと
思っているだけさ｡
現実？ 現実って？
俺が いないって事｡
いるわ｡
いるでしょ？ いるでしょ!?
あれ…？ どこ行ったのかしら？
あっ… ううん 今ね
あのｳｴｲﾀｰの人に➡
あなたがここにいるって事
証言してもらおうと思って｡
おかしいのよ あの人｡
聞いてもいないのに
いろんな事 しゃべってくるの｡
だから ちゃんと聞いて
ちゃんと答えてもらおうと…｡
♬～
でも 私 気付かなかった｡
あんな所に 川が流れてるなんて｡
♬～
♬｢きよし この夜 星は ひかり｣
今日は 残業でございます｡
いえいえ
望んでの残業でございますから｡
♬～
何か 思い出が欲しいって
言ったよね｡ 覚えてる？
今度のｸﾘｽﾏｽ どうしようかって
話を２人でしていた時にさ➡
｢どんな思い出？｣って
俺が聞いたら➡
君は ちょっと考えてから➡
｢２人で食事をして
お酒も少し飲んで➡
あなたの肩にもたれて
落ちてくる雪を見るの｡➡
そして 『ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ』って
２人で言うの｣って｡
えっ？
ｹｰｷの味は どうかと思って…｡
食べてから言うよ｡
食べてから｡ なるほど｡
それは… はい そうですね｡
失礼しました｡
あれは まだ 春になる前だった｡
おかしいね｡ なのに もう
ｸﾘｽﾏｽの話をしてたんだよ 俺たち｡
ｸﾘｽﾏｽなんて これから
何度も来るって思ってた｡
思い出なんて要らない｡
あなたが
こうやっていてくれるだけで…｡
要らないの！ 思い出なんて｡
うん｡
ねえ｡
♬～
俺の方かな｡ 思い出が欲しいのは｡
覚えてたら
覚えてるって言ってくれる？
初めてﾃﾞｰﾄをした時 ﾎﾞｰﾄに乗った｡
岸を離れて
周りに別のﾎﾞｰﾄも見えなくなった｡
｢どうして ﾎﾞｰﾄに乗ろうと
思ったの？｣って君は聞いた｡
俺が ｢二人っきりに
なりたかったから｣って言ったら➡
君は うれしそうに笑って…
｢嫌らしい｣って言ったんだ｡
覚えてる？
２人で温泉に行った時の事は？
山道を走るバスの一番後ろの席で｡
覚えてるわ｡ あなたは
ﾃｽﾄﾊﾈﾑｰﾝって言って笑った｡
民宿の宿帳に あなたの名字で
私の名前を書いて➡
演歌だねって言って笑ったの｡
全部 覚えてる｡
あっ…｡
行かないよ｡
たばこを買いになんか｡
大体 ここ 禁煙だし｡
申し訳ありません｡
ねえ｡
ねえ いるでしょ？
この人 ここにいるでしょ？
ねえ！
だって… だって！ だって 私は！
これ！ この電話で この人に
このお店の事を聞いて…｡
聞いたから！
ええ｡ ご予約を頂きました｡
ご予約を頂いたとなると➡
お席をご用意するのが
こちらの務めです｡
分かるだろ？
ここは そういうﾚｽﾄﾗﾝなんだよ｡
雪だ｡
あれは ３月だったよね｡
だから その…➡
今度のｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞ どうやって
過ごそうって話をしたの｡
♬～
♬｢すれ違う時の中で
あなたと めぐり逢えた｣
ありがとう｡
俺は 俺の未来に出会えた｡
君が 俺の事を
思っていてくれたからだよ｡
嫌だ！ こんなの！
言ったろ？
思い出が欲しいんだ｡
それしか 持っていくものがない｡
♬～
♬｢過ぎてく扉 すり抜けて｣
♬｢また思い出して
あの人と笑い合う あなたを｣
これ｡
買ったの｡ あなたの誕生日に｡
誰にも言わなかった｡
変な女だって思われるから｡
いないやつの誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
買うなんて➡
変な女だって思われるから｡
ありがとう｡
♬｢あなたが想うより強く｣
♬｢やさしい嘘なら いらない
欲しいのは あなた｣
♬｢You're everything
You're everything｣
♬｢あなたと離れてる場所でも｣
♬｢会えば きっと 許してしまう
どんな夜でも｣
♬｢You're everything
You're everything｣
♬｢あなたの夢見るほど強く｣
♬｢愛せる力を勇気に
今 かえていこう｣
♬｢You're everything
You're everything｣
♬｢あなたと離れてる場所でも｣
♬｢会えば いつも 消え去って行く
胸の痛みも｣
♬｢You're everything
You're everything｣
♬｢あなたが想うより強く｣
♬｢やさしい嘘なら いらない
欲しいのは あなた｣
♬｢欲しいのは あなた｣
[無線]
[無線](野中)
あっ もしもし｡ 俺｡ 野中｡
野中君？
[無線]今 どこ？
今？
♬｢You're everything
my everything｣
♬～
(美弥子)
あれ 何 言おうとしてたの？
古代中国｡
聖者の時代は 終わりを告げ
人間の欲望が解放されていた｡
激烈なる戦争と戦乱の嵐が
500年という➡
途方もなく長きにわたって
中国全土に吹き荒れていた｡
欲望 快楽 苦痛 恐怖｡