<この宇宙には 会いたくても
会う事のかなわない➡
たくさんの２人がいます｡➡
そんな２人が
１度だけ再会を許されるﾚｽﾄﾗﾝ｡➡
これは そんな不思議なﾚｽﾄﾗﾝの
一夜の物語です>
♬～
(ｳｴｲﾀｰ)いらっしゃいませ｡
(毛利綾香)ここは？
心のどこかで また会いたいと
思っておられる方➡
そんな方と もう一度 出会える
ﾚｽﾄﾗﾝです｡ どうぞ｡
差出人のない招待状が来たわ｡
あなたなの？ これを出したの｡
いいえ｡ どうぞ｡
ｺｰﾋｰ｡
ここは 料理自慢の
店でもあるのですが…｡
徹夜明けで 食欲がないの｡
かしこまりました｡
♬～
あなたなの？
(吉安美代子)
そう思ってたでしょ？ うすうす｡
訳の分からない招待状に
応じるほど あなた暇じゃない｡
それに 知らない人に会うの
苦手だしね｡
｢先生 先生｣と おだてられて
人に取り囲まれてるの➡
楽しくなってきた？
嫌みを言いたくて➡
こんなもの よこしたの？
帰る？ 帰るの？
締め切りが過ぎてるのよ｡
漫画の主人公って 描き手の顔に
どこか似てるって➡
言われてるけど あなたみたいに
人の顔 描いて➡
売り出した作家 他に
いないわよね｡
お待たせしました｡
食事済ませたの？
食欲が おありでないとかで｡
ここ 料理自慢なのよ｡
そう 申し上げたので
ございますが…｡
じゃあ 私も ｺｰﾋｰでいいわ｡
かしこま…｡ えっ？
かしこまりました｡
私が居なくなって せいせいした？
せいせいしたわよ｡
ああしろ こうしろと言う人間が
居なくなって せいせいしたわよ｡
そんな 強がり言えるように
なったんだ｡
自分が 何をしたか
分かってるの？
あなたの おかげで 私は
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙまみれになった｡
その おかげで 作家生命
延びたんでしょ？
ﾚﾃﾞｨｰｽｺﾐｯｸに限界が来てた
あなたは➡
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝもので 復活した｡
それも殺人｡
私が ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ
作ってあげたんじゃない｡
あんな女の 愛人なんて やらない｡
そう言いたかったわよ｡
でも言えなかった｡
私は あなたに
殺されてたんだから｡
あなたは つまらない男に
振り回されて➡
勝手に死んだんじゃないの｡
私は あなたを見損なった｡
男の事なんかで死ぬ女だったの？
あなたは｡
分からないでしょうね｡
17歳の時から 机に ひたすら
向かって➡
漫画だけ描き続けてきた
お嬢ちゃんにはね｡
恋をした事のない あなたには
分からない｡
男に 嫉妬をした事のない女には
相変わらず うそつきね あなたは｡
えっ？
あなたは 男に嫉妬して
死んだ訳じゃない｡
男が ﾍﾞｯﾄﾞで言った言葉が…｡
えっ？
男が ﾍﾞｯﾄﾞで言った
たった一つの言葉が➡
あなたは 耐えられなかった｡
何で知ってるの？ そんな事｡
バカ男が ﾍﾞｯﾄﾞで言った｡
やめて｡
お前！
やめなさい！
老けたな｡
そんな事で死にたいなんて
普通じゃ思わない｡
人生終わりにして
しまいたいなんて思い詰めない｡
でも あなたは 若い頃から
きれいだって言われて➡
男に言い寄られて誘惑されて➡
ﾁｮｳのように 男から男へと
飛び回って➡
美しかった羽が色あせたら
もう誰も相手にしてくれない｡
それが あなたには恐怖だった｡
お待たせいたしました｡
ちょろちょろちょろちょろ
出てこないでよ！
失礼をいたしました｡
自分一人では死ねないから
私を巻き沿いにして｡
仕事場を散らかして いかにも
私と争ったように見せかけて｡
私が 自分のﾍﾞﾙﾄで あなたの首を
絞めたように見せかけて｡
あなたは 私に殺意を持っていた｡
殺したいほど憎んでいた｡
その憎しみの力で 私
死のうと思ったの｡
勝手に思い込まないで！
あなたが 自分勝手に
物事を解釈して➡
都合のいい理屈を考え出して｡
勝手な思い込み？
この胸に聞いてみようか？
バカ男の あの言葉のように➡
たった一つの言葉が
命取りになる事があるの｡
あなたに 殺意を抱かせたのも
たった一つの言葉｡
50近くになっても…｡
やめて！
まだ ﾊﾞｰｼﾞﾝでいる女が…｡
やめなさい！
よく 男と女の恋模様なんて
描けるものね｡
あなたが ﾗﾌﾞｼｰﾝ描いてきたのは➡
あなたが ｾｯｸｽｼｰﾝ描いてきたのは
全部 私のおかげ｡
何も知らない お嬢ちゃんに
代わって➡
私が ラブも ｾｯｸｽもしてあげた｡
あなたが せっせせっせと
勉強してる間に➡
せっせせっせと 男の経験
積んであげた｡
男に愛される喜び
男に傷つけられる苦しみ➡
全部 私が 引き受けてあげた｡
せっせせっせと あなたに
ネタ提供しながらね｡
恋の苦しみが分かる先生｡
愛する事の 悲しみが分かる先生｡
やめて！
恋愛のｴｷｽﾊﾟｰﾄ！
愛の大家｡
ﾒﾙﾍﾝﾁｯｸな少女漫画から
刺激的な少女漫画に変わって➡
ﾚﾃﾞｨｰｽｺﾐｯｸﾌﾞｰﾑにも
ちゃんと乗って｡
全部 私の おかげ！
私と あなたは
２人で１人だったの！
あなたと私は ２人で１人｡
あなた あの時 私から離れて
別の漫画 描こうとしたでしょ？
私に人生 支配されてるの
嫌なんだ？
ﾎﾞｰｲｽﾞﾗﾌﾞ｡ 少年愛の漫画なんか
描いたりして｡
ﾎﾞｰｲｽﾞﾗﾌﾞなら 女たちは経験ないから
うそっぱち描いても分からない｡
そう思ったんでしょ？
でも うまくいかなかった｡
男と男でも 男と女でも
ラブは ラブ｡ 変わりないのよ｡
愛も ｾｯｸｽも知らない女に
ｴｸｽﾀｼｰの瞬間なんか描ける？
あなた まだ 今でも ﾊﾞｰｼﾞﾝ？
何？
毛利様に お仕事場から
お電話が入っております｡
編集者の方が見えたから
至急 お帰り下さるようにと｡
ありがとう｡
はい｡
帰りなさい 事務所に｡
売れっ子の先生｡
悔しかったの｡
何が？
私が あなたから離れて
生きていこうとしていた事が｡
だから 私を巻き込んで…｡
事務所を散らかして
私と争ったように見せかけて➡
私のﾍﾞﾙﾄで 首をつって｡
そのﾍﾞﾙﾄ…➡
赤いﾍﾞﾙﾄ｡
私が 首つったﾍﾞﾙﾄ｡
どうして そんなもん
してるのよ｡
私が このﾍﾞﾙﾄをしてるのはね➡
あなたが 私にした事を
忘れたくないから｡
私は あの時 あなたを…｡
｢吉安美代子を殺しました｣って
自供したのよ｡
えっ？
｢やったのは 私です｣｡
そう言い張ったわ！
何のために やってもいない事を｡
刑事さんたちは 最初 私の事
疑ってなかった｡
計画的に殺人を犯そうとする
人間が➡
自分のﾍﾞﾙﾄで 相手の首を
絞めたりする？
でも 自供した時から
ｶﾞﾗﾘと変わった｡
なぜ？
私は 参考人から
容疑者に変わったの｡
私は あなたを殺した罪で 一生
檻の中に入っていたかった｡
何言ってるの？
そしたら 私は
あなたと一緒に生きていける｡
あなたと生きてきた時の事を
考えて それを思い出しながら➡
生きていける｡
警察の取調室に座ってた時 不意に
あなたの気持ちが伝わってきた｡
どんな？
私と あなたは ２人で１人｡
あなたが あんな手の込んだ
事をして死んでいったのは➡
それを 私に伝えたかったから｡
ただの自殺じゃ嫌だったのよ｡
そんな寂しい死に方なんか
したくない｡
あなたは 私の手で
殺されたかった｡
まね事でも いい｡
せめて 自分に そう思い込ませて
死んでいきたかった｡
あなたは 自分勝手に
物事を解釈して➡
都合のいい理屈 考え出して｡
思い込み？
私の勝手な 思い込み？
この胸に聞いてみる？
警察から帰ってきて
私は泣いたのよ｡
ずっと泣いてた｡
私は 独りぼっちになった｡
そう思った｡
あなたは 勝手に 私から
去っていってしまった｡
私が これから描こうとしてるもの
知ってる？
知る訳ないでしょ？
その打ち合わせで
事務所に 編集者が来てるの｡
だから？
50近くにもなって 男を知らない
漫画家が➡
高校の時から 自分の分身となって
恋の世界に生きてきた友達に➡
お前は ﾊﾞｰｼﾞﾝかと言われて➡
その女を殺して
自分も死んでいく話｡
私は やっと自分の顔で
漫画を描けるようになったの｡
あなたの顔じゃなく｡
やめなさい｡
命令しないで｡
作家は 自分の人生さらけ出したら
終わりじゃない｡
それで いいのよ｡
私 もう 何も描きたくない｡
描けない｡
自分の分身が
居なくなったんだから｡
あなたの人生が終わったら
私の人生も終わるのよ｡
それで いいでしょ？
あなたも
それを望んでいたはずよ｡
これは… 私の人生の記念｡
これが 私に いろんな事を
教えてくれた｡
恋の喜び｡
恋の苦しみ｡
ｾｯｸｽの喜び｡
ｾｯｸｽの苦しみ｡
おかげさまで 私は
ここまで来られた｡
あなた まだまだ 学ばなければ
いけない事 いっぱいあるわ｡
私が伝えたのに学ばなかった事が｡
何？
不安｡
不安？
生きてく不安｡
恋する事 ｾｯｸｽする事は
みんな不安なの｡
男に 心を開く事｡
男に 体を開く事｡
誰だって 怖いの｡ 不安なのよ｡
それ あなたに話したのよ｡
でも あなた 気付かなかった｡
気付かないふりした｡
自分の心の中の不安に
触れたくなかったから｡
それ描きたくなかったから｡
不安を抱えたまま 少女のまま
生きてきた自分に➡
気付きたくなかった｡
女になるのが 怖かった｡
ちゃんと見なさい｡
自分の心の中の不安を｡
もう 私の事なんか
どうだっていいわよ｡
雨が降った時 庭の木の葉を
滑っていく露は➡
どこへ行ってしまうんだろう｡
地面に落ちて
何を考えているんだろう｡
あなた いつも そう言ってた｡
あれは あなたの心の中の不安｡
木の葉の上で 震えている
小さな雨露｡
それを描けばいいのよ｡
私が居なくても
生きていかないと駄目なのよ｡
これ もらっていくね｡
美代子！
あなたは いつも
自分の言いたい事だけ言って➡
居なくなるのよ｡
そうよ｡
勝手な女だから｡
そう｡ 私は 勝手な女｡
私が あなたを殺したかった
気持ちが分かる？
あなたと一緒に 人生を
終えたかった気持ち分かる？
あなたに 何度も傷つけられた事
分かってる？
あなたを憎んだ事 分かってる？
あなたを ずっと 妬ましいと
思ってた事 分かってる？
分かってるよ｡
私は…｡
何？
私…｡
分かってるよ｡
分かってるのなら それでいいの｡
さようなら｡
失礼いたします｡
ここ 料理が おいしいんでしょ？
はい｡
食べていくわ｡
でも 事務所から電話で…｡
いいの｡
おいしいものが
目の前にあっても➡
私は それを食べないで
生きてきたから｡
はっ？
何が おいしいの？ ここは｡
はい ただいま ﾒﾆｭｰを！
♬～
(平原綾香)
♬｢なぜ めぐり逢うのかを｣
♬｢私たちは なにも知らない｣
♬｢いつ めぐり逢うのかを｣
♬｢私たちは いつも知らない｣
♬｢どこにいたの 生きてきたの｣
♬｢遠い空の下 ふたつの物語｣
♬｢縦の糸は あなた 横の糸は 私｣
♬｢織りなす布は いつか誰かを｣
♬｢暖めうるかもしれない｣
♬～
♬｢なぜ 生きてゆくのかを｣
♬｢迷った日の跡の ささくれ｣
♬｢夢追いかけ走って｣
♬｢ころんだ日の跡の ささくれ｣
♬｢こんな糸が なんになるの｣
♬｢心許なくて ふるえてた風の中｣
♬｢縦の糸は あなた 横の糸は 私｣
♬｢逢うべき糸に 出逢えることを｣
♬｢人は 仕合わせと呼びます｣
♬～
コタ 全然変わってない！
(河了貂)<俺の名は
河了貂なり～！>
(河了貂)あそこから
出て来る連中が！
(河了貂)< なっ 何だ!?
すげ～重苦しい雰囲気だぞ➡
何だよ こいつらは!?>
(呂不韋)まずは ともかく…➡
ご無事で何よりでした… 大王様｡