(河村龍太郎)
｢児孫のために美田を買わず｣…｡
(河村恒三)
そんな理由で全額寄付ですか？
(河村陽子)育生さんに
この家を取られちゃうのよ？
知った事か！
離婚してちょうだい｡
(河村育生)金なんかに壊されない
仲のいい家族に→
身を置いてみたいと
ずっと思ってました｡
あんたら… 馬鹿だ！ 馬鹿！
(金沢利子)
金に縛られたくない あなたが→
多額な遺産の管理者になる｡
これは あなたにとって→
最大の試練かもしれませんね｡
寄付は やめて
僕に遺産の全てを譲ると→
遺言を書き換えてください！
子孫に美田を残したくない
というのは聞きました｡
でも 何もかもじゃ
恨みを残しますよ｡
僕に任せてくれれば
うまくやります｡
その代わり
全てを僕に譲ってください｡
な…｡
はい？
いや な… なぜ 急に そんな…｡
いや 今までは 頑なに→
金なんて いらん
と言ってたじゃないか｡
おじいちゃん
そんな人間いませんよ｡
欲をむき出しにするのは
みっともないから→
痩せ我慢してただけです｡
でも もう
かっこつけるのは やめました｡
僕に金をください｡
有意義に使います｡
出来れば 資産も増やしますよ｡
あれ？
言いましたよね？
あんたなら 娘たちと違って
くだらん事には使わんだろう｡
病院を建てるのもよし
好きに使っていい｡
受け取ってくれ｡
ああ…｡
僕が断ったから
寄付を考えたわけですよね？
前言撤回します｡
お受けします｡
♬～
わかった｡ 書こう｡
(せき払い)
無理なら結構ですが｡
いや 武士に二言はない｡
明日にでも 弁護士の先生に
渡そうじゃないか｡
書くぞ｡
♬～
(龍太郎のため息)
あっ… 印鑑がない｡
印鑑 ないんだ｡
えーっと…｡
ああ 育生くん
押して 持って来てくれんか？
僕がですか？
うん うん｡
私の部屋の
仏壇の一番下の引き出しに→
署名用の印鑑が入ってるから｡
ただし
みんなには見られないように｡
わかりました｡
(河村 楓)何？ これ｡
いきなりすぎるよ！
せっかく
お母さんが用意したんだ｡
(河村凜子)夫婦の事にはね
口出さないほうがいいよ｡
だって 離婚なんて言葉
昨日まで出た事ないんだよ｡
やけ起こさないでよ｡
楓 いきなりじゃないのよ｡
♬～
ほう… スペアまでとは
準備がいいな｡
もっとありますよ｡
何？
♬～
ほら｡
(陽子)ほら｡
(陽子)あなたに無視された時…｡
お待たせしました｡
こちらですね｡
(笑い声)
(陽子の声)
あなたに舌打ちをされた時…｡
(舌打ち)
(陽子の声)あなたに
ため息をつかれた時…｡
区役所に行って→
離婚届をもらって
サインをする事で→
気を紛らわしてました｡
いつでも別れられる｡
そう思う事で
この30年 耐えてきたんです｡
で その時が来たというわけか？
ええ｡
ただいま戻りました｡
育生 止めて｡
ママが
本当に離婚するって言ってる｡
父が亡くなれば→
住み慣れた この家を
去らなければなりません｡
新しい生活も
決して楽じゃないはず｡
だとしたら あなたと一緒に
苦労したいとは思いません｡
この家なら
出て行く必要ありませんよ｡
え？
おじいちゃんが
遺言を書き直しました｡
えっ それって
寄付をやめたって事？
はい｡
本当なの？ この家は
手放さなくてもいいの？
はい｡
え… 育生が頼んでくれたの？
まあ…｡
(陽子)育生さん ありがとう｡
もう 照れちゃって｡
本当に感謝するわ｡ このとおり｡
(凜子)やる時は やるじゃんよ！
さすが 楓の選んだ男だね｡
もう 現金なんだから！
まあ いっか｡
これで離婚しなくていいよね？
そう単純じゃないさ｡
｢覆水盆に返らず｣というからねえ｡
え？
ええ 口にした以上
あとに引く事は出来ません｡
♬～
育生さんに全てを譲る？
(龍太郎)｢ああ 先生｣
そう書き換えて捺印を頼んだ｡
(利子)｢会長｣
その行為が何を意味するか
わかっていますか？
それ以上 言うな｡
全てわかった上で やった｡
地獄を見ても知りませんよ｡
とっくに見てるよ そんなもの｡
ハハハハ… では｡
〈金に心を売り 金で心を買う〉
〈そんな事は許されぬ事と
聖人君子を気取ってみても→
しょせん
人間は誘惑には勝てない〉
〈莫大な遺産を目の前にすれば
どんな人間も 目の色を変える〉
♬～
〈外じゃ 世界平和を
声高に叫んでいても→
家の中では 争いだらけ〉
〈この世で
最も矛盾に満ちた生き物は→
人間なのだ〉
♬～
歩けますか？
検査は すぐに終わりますからね｡
お願いします｡
わかりました｡
じゃあ 古田さん 行きましょう｡
(御浜高次)さすが！
老人の扱いは お上手ですね｡
普通にしているだけですが｡
(大野壮大)竹内主任教授の教室に
誘われてる件→
どうするつもりだ？
決めました｡
お前 海外に赴任するために→
研修医を
続けるんじゃなかったのかよ｡
海外に行くのは やめました｡
ご立派な理想は
しょせん 口だけか｡
(大野)ああ 抜け目ないねえ｡
ジジ殺し｡
育生 ありがとね｡
私 本当は…｡
(倒れる音)
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
♬～
私 本当は→
だんだん
おじいちゃんに腹が立ってた｡
ずっと あの家で 平穏に
暮らしていけるもんだと思ってた｡
だから 育生にも
婿に来てもらったわけで…｡
それが 家も
何もかも なくなっちゃうなんて→
話が違うだろうって…｡
厚かましいよね
家のお金を当てにするなんて｡
ママや おばちゃんたちの事
怒れない｡
でも 自分も同じだと気づいて
ちょっとは大人になれたかも｡
パパとママに離婚を考え直すよう
ちゃんと話してみる｡
ありがとね｡ 育生のおかげ｡
礼なんか いいよ｡
俺は
自分のためにやっただけだから｡
はい｡
いいよ｡
(利子)お揃いでお越しとは
仲のよろしい事ですね｡
ええ…
もう 姉妹仲よくというのは→
死んだ母の教えでして｡
それだけはね 守ってきたんです｡
ご質問の件ですが→
確かに 会長は
ご遺言を書き換えられました｡
あの… 婿の話によると→
全額寄付は
取りやめさせて頂いたので→
家を手放す事はなくなったと…｡
お立場上
ご無理かと思いますが→
その点を
確認させて頂けませんか？
(凜子)
我々のね 死活問題なんですよ｡
父が亡くなって
身ぐるみ はがされて→
放り出されたら…｡
準備が必要でしょ？
かしこまりました｡
♬～
お姉ちゃん｡
これが先日の危急時遺言｡
そして こちらが
新しく書き換えられたもの｡
遺言書は 日付の新しいものが
有効となります｡
えっ 見せて頂けるんですか？
実は 会長のほうから→
皆さんが望めば 開示していいとの
許可を頂いております｡
父が？
どんな心境の変化だ？
(利子)どうぞ｡
では｡
失礼致します｡
♬～
これ…｡
(凜子)何？ これ…｡
(凜子)河村育生に全てを譲る？
嘘!?
(陽子)はっ…｡
(凜子)息して 息… 息して 息！
(田川 寿)桐山和夫 享年73｡
死因 急性心不全｡
妻と離婚したため
子供とも縁が切れ→
親族がおりません｡
リタイア後なので 参列者も
ほとんどいないでしょう｡
(田川)社長？
ん？
こちら 生前に→
エンディングプランを
申し込まれていた方です｡
身寄りがないため
亡くなったあとの200万→
当社にお預けでした｡
適当にやってくれ｡
えっ いやいや…→
エンディングプランは
これからの目玉になると→
社長も
おっしゃったじゃないですか｡
任せる｡
(田川)え… いや 社長｡
(南 リエ)
こちらに捺印をお願いします｡
やっといてくれ｡
稟議書ですが
よろしいのですか？
いいんじゃないか？
社長…｡
冗談だ｡ たまには
部下を驚かせないとな｡
≫(ノック)
どうぞ｡
(矢幡月子)社長
お疲れのようですわね｡
用が済んだら行きなさい｡
失礼します｡
お気の毒｡
姉から 熟年離婚を
言い渡されたそうじゃないですか｡
(吉沢貴志)
経営に関わる事ですので→
特別にお伺いしました｡
離婚と会社は別だろ｡
そうはいかないわ｡
うちは同族企業ですから｡
私を追放しますか？
社長 そのような事は…｡
うん… それも 経営としては
必要かもしれませんね｡
構いませんよ｡ ただし→
これまでの業績伸長に
応分の退職金は頂きます｡
出た ケチ｡
お義父さんも
寄付は考え直されたようですし→
問題ないでしょう｡
(携帯電話)
ちょっと失礼｡
もしもし｡
何よ？ 今 取り込み中よ｡
ええっ!?
大変 お姉ちゃん 倒れたって｡
(陽子のうめき声)
(うめき声)
あっ 育生｡
急に気分が悪くなったらしいの｡
お義母さん どこが苦しいですか？
ああ… 触らないで！
触らないで！
(月子の笑い声)
あ～あ｡
なぜ倒れたか わかってるか？
君が 遺言を書き直すように
頼んだんだってね｡
ええ｡
そこで 全額寄付を
撤回する事になった｡
そうです｡
この家や財産が
赤の他人に渡る事はなくなった｡
ええ｡
しかし それだけじゃなかった｡
君は 自分が
遺産を全て相続出来るように→
遺言を書き直させた｡
はい｡
(月子)はい？ はい？ はい？
はい｡ 僕が 遺産を
全て受け取る事になりました｡
相違ありません｡
(凜子)よくも まあ
そんな平気な顔して…｡
ちょっと 楓
あんた 知ってたの？
あ…｡
楓には話していません｡
つまり 君の一存だという事だな？
結局 君は 金が欲しかったのか？
皆さんと一緒に暮らしたら
そうなりました｡
はあ？
私たちのせいってわけ？
はい？
おじいちゃんのご厚意に
報いるよう→
最善の努力を致します｡
大した度胸だ｡
お褒め頂き 光栄です｡
なんで黙ってたの？
あんな大事な事
どうして言ってくれなかったの？
言う必要がないと思った｡
どうしちゃったの？ 育生｡
おかしいよ｡
俺は何も変わってないよ｡
変わったでしょ！
まるで 全部！
僕は この家の財産は
１円もいりません｡
自分で働いた金以外
欲しくないですから｡
俺 もう 金に復讐はしない｡
責任を持って
しかるべきところへ寄付をします｡
私 ついていけないよ｡
だって 育生が何考えてるのか
わかんない｡
育生は 私といるだけで幸せって
言ってくれたんじゃないの？
ねえ お金なんていらないって
言ってよ｡
楓の事は 好きだよ｡
本当に好きだ｡
(鈴の音)
(月子)やっぱりさ 最初から→
お金が目当てでさ
楓に近づいたのね｡
ごめんなさい｡
あの目に嘘はないと思ったのに｡
お父さんも年よね｡
なんにも見抜けず
利用され放題で→
カワムラ創業者の名が泣くわ｡
こんな事だったらさ→
おかしな遺言書く前に
死んでほしかったわよね｡
今 死なれちゃ困るわよ｡
もう一度 遺言書
書き直してもらわなきゃ｡
死なせてたまるもんですか｡
私が死なせないわ｡
(せき払い)
落ち着かれては どうでしょう？
全て譲ると遺言に書いてあっても
実際に お義父さんの遺産が→
全て育生くんのものになる事は
ありません｡
え… でも 遺言には…｡
遺産には
遺留分というものがあって→
法的な相続人
すなわち 河村家の場合は→
陽子 月子さん 凜子さんの３人は→
裁判所に遺留分を請求する訴えを
起こす事も出来ます｡
訴えて負けちゃったら
どうするの？
今回のように 相続人以外の人間に
全部やるなど→
明らかに相続人の遺留分を
侵害している場合→
遺産の半分は確保出来るはずです｡
半分って事は
遺産の半分が育生で→
残りの半分は 私たちって事？
そう｡ その半分を
３等分する事になりますね｡
半分の３分の１って事は
私たちが６分の１｡
概算7500万｡
育生は ２分の１｡
概算２億2500万｡
(３人)おかしいわよ 許せない！
パパ なんとか出来ないの？
私は 間もなく他人になる身だ｡
最後に 夫らしい事
してくれてもいいでしょ？
慰謝料 払いますから｡
慰謝料はともかく→
この状況を打開する方法は
３つです｡
(３人)教えて！
１つ目は お義父さんに頼んで→
もう一度 遺言を
真っ当なものに書き換えて頂く｡
難問ね｡
２つ目は 育生くんに
自ら相続を辞退してもらう｡
無理 無理！
３つ目は 育生くんが相続人として
ふさわしくない事を証明する｡
(月子)な～るほど！
私たちで分担して
進める必要あるわね｡
ありがとう あなた｡
この際 力を合わせなきゃね｡
やだ 元気になっちゃって｡
お姉ちゃん 最後
結局 お義兄さん頼るんだもん｡
それは…
今は 離婚してる暇ないわ｡
(鈴の音)
いらっしゃいませ｡
これ ください｡
はい かしこまりました｡
♬～
大野先生から
退院の許可を頂きました｡
おっ そいつは ありがたいな｡
すぐに手続きしてくれ｡
家の中は
予断を許さない状況です｡
覚悟して退院してください｡
なんで自分が建てた家に帰るのに
覚悟がいるんだ？
堂々と帰りますよ｡
≫(ノック)
はい｡
(恒三)これはこれは
休日まで ご診察ですか？
終わったばかりです｡
あっ どうぞ｡
ミカンです｡
お具合は いかがですか？
１人かね？
ええ｡ たまには お義父さんと
２人で話したいと思いまして｡
では 大野先生に連絡します｡
座ってもよろしいですか？
もちろん｡
♬～
(佐藤華子)ごめんなさいね！
日曜に布団干さないと→
ウィークデーは
仕事なもんですから｡
(陽子)あっ お構いなく｡
いいお召し物ですねえ｡
母の形見ですの｡
あら～ うらやましい｡
うちの親なんて
借金残して 死にましたからね｡
本当に お構いなく｡
(華子)どうぞ｡
お断り致します｡
えっ？
いきなり 育生を説得しろと
言われても…｡
相続は
河村さんのお宅の問題でしょ？
大体 育生が｢お金をくれ｣だなんて
言うはずがありません｡
それが おっしゃったんです｡
病気で弱った父に 上手をして｡
失礼な言い方！
証拠でもあるんですか？
そもそも おじい様は
育生を信頼していたんですよね？
ご自分から 育生に譲りたいと
思ったんじゃないんですか？
お母様 失礼ですが→
もっと客観的に
息子さんを見てくださいませよ｡
見てますよ！
育生は顔もいいし 真面目だし→
心が優しいから 昔から
お年寄りには好かれるんですよ｡
まあ～
上手に育てられましたわねえ｡
おかげで 父も すっかり
術中に はまったようですわ｡
(華子)ちょっと！
ちょっと ちょっと…！
うちは お宅と違って
風通しのいいのが取りえなんです｡
これみよがしに いい着物を
見せつけに来る暇があったら→
ご自分たちの足元を見たら
どうなんですか!? 客観的に！
なんですって!?
娘が３人もいるのに
婿の育生に財産をやりたい｡
これがどういう事だか
わからないんですか？
お母様や妹さんたちが→
親の信頼を得られなかった
って事じゃないですか｡
それを育生が悪いみたいに
言わないでもらいたいわ！
あなたに
河村家の何がわかるんですか!?
わかりませんよ｡ だけど
仕事で色んな家庭を見てるから→
想像はつきますよ｡
お宅は お金に支配された家族！
愛情がないから ここまで
もめるんじゃないですか｡
息子さんが来るまでは みんな
仲よく暮らしておりました！
ハハハハハ！
よく おっしゃいますわね！
育生は医者ですよ｡
初婚！ 身長182センチ！
言いにくいですけど
出戻りの…→
いいえ 経験豊富な方と
結婚しなくたって→
いくらでも
お相手はおりました｡
よーく わかりました｡
育生さんをけしかけてるのは
お母様でしたのね！
もう結構でございます！
ちょっと待ちなさいよ！
勝手な事 言わないでください！
(華子)あっ！ あっ！ ちょっ…！
ちょっと…！
何よ！ 金の亡者一族が！
ちょっと 何してるの！
病院だよ ここ！
返して！ 返して！
ねえ 返して！
私は そんなに
不出来な婿でしたか？
お義父さんが一代で築いた会社を
育てる事こそ→
入り婿の責務と信じてきました｡
十分すぎるほど
尽くしてきたつもりです｡
お義父さんは
ろくに遊びもせず→
身を粉にして
財産を築かれました｡
陽子たちに譲って→
どう使われるか不安なのは
わかります｡
ならば 私に託してくだされば
よかったんです｡
なぜ 私じゃなく
育生くんなんですか？
何もわかっとらんな｡
君に社長を任せてから
会社は随分と変わった｡
おかげさまで
急成長致しました｡
新しいやり方を取り入れ
効率化を図りましたから｡
それが気に入らんのだ！
君は 私が長年 築いてきた
経営方針を全て否定した｡
人のつながり 思いを大切にする
というやり方まで→
古いと言って排除した｡
冠婚葬祭はな
絆が必要なんだよ！
家族の絆を
断ち切ろうとしているのは→
お義父さんじゃないですか｡
フッ…｡
あっ それ｡
ああ それ それ…
その笑い方が嫌いなんだ｡
それは失礼しました｡
君は さっき なぜ育生くんなんだ
と聞いたよな？
はい｡
彼は 私の命の恩人であり
心の恩人だ｡
君が どうあがいたとて
育生くんにはなれない｡
だから 彼の望むように
遺言を書き換えたわけですか｡
そうだ｡
ここで 彼の前で書いた｡
それが 彼に対する期待だ｡
(龍太郎)あっ…｡
ここで…？
私は もう書き換えん｡
あれが 最後の遺言だ｡
ハハッ ハハハハハ…｡
私は お義父さんの笑い方は→
好きですよ｡
ハハ… えっ？
｢私は河村育生に
もてあそばれました｣
王道ですね｡
大変 結構です｡
｢新婚なのに 私と交際を続け→
飽きたら 簡単に捨てました｣
｢このブスと首を絞められて→
殺されかけました｣
あまり過激だと
作り話っぽいかと…｡
だって 私
男に捨てられた事ないんだもん｡
女絡みだけでは弱いので
こういうのは どうでしょう？
河村育生は 私とのデート費用を→
メーカーからのリベートで
賄っていました｡
こんな不道徳な医師を→
野放しにしておいて
よいのでしょうか？
このままでは 病院の品格さえも
失われる事態になるでしょう｡
ああ～ 天才！
またまた…｡
ねえ あなた やって｡
ほらほら 座って 座って｡
やって｡
それでは失礼｡
(月子)ああ～ いい！
似合う 社長の椅子！
またまた！
では 海外のサーバーを経由して→
育生くんの病院に
送ろうじゃないか｡
なに そうすれば
発信元はわからんよ… と｡
(月子)あっ パーフェクト 社長！
ありがとうございます お嬢様｡
(いななき)
元気そうじゃないね｡
なんで？ 元気よ｡
元旦那の目は ごまかせないぞ｡
偉そうに…｡
まあ いいさ｡
詮索する気はないからさ｡
それより ひとっ走りしない？
(木村)楓…｡
何？
お前 今の旦那と結婚してから
幸せそうじゃないよ｡
無理せず 別れろよ｡
何 言ってんの!?
なんなら
俺のところに戻ってもいいぞ｡
…なんてな｡
ハイ！ ハイ！
♬～
(凜子)おい｡
ちょいと
やりすぎましたかね｡
やりすぎぐらいのほうがね
ちょうどいいのよ｡
まあ 僕が協力しなくても
そのうち別れると思うけどな｡
まあね…｡ でも あの２人さ
ラブラブなのよ｡
まあ いくらラブラブでも
お義父さんがね…｡
まあね｡
でもさ
悠長な事 言ってらんないのよ｡
(亀山まるみ)
ありがとうございました｡
(まるみ)熱心ね｡ また相続問題？
(恒三)ああ｡
法律には 必ず抜け穴がある｡
知る者が敵を制するわけだ｡
(まるみ)ふ～ん…｡
ねえ このカード わかる？
隠者のカード｡
聡明さや真理の追究を示すのよ｡
これが出た時は→
密かに たどりついた答えに
助けられる事を示す｡
でもね これが逆で出た時は→
その真理に足元をすくわれ
破滅する事を意味する｡
どんな事も 知らないより
知ったほうがいい｡
私の息子の父親の名前も？
冗談！ ヒヤッとした？
♬～
(ノック)
(大野)失礼します｡
退院おめでとうございます｡
ああ 大野先生｡
おかげさまで
無事に戻れます｡
いえ｡ どうぞ お大事に｡
河村先生
ちょっと よろしいですか？
はい｡
(新開高行)これが
病院に送られてきたそうだ｡
えっ？ ハハ…
なんですか？ これ｡
(御浜)笑い事じゃないよ｡
でも 今時 こんな…｡
馬鹿馬鹿しい｡
(大野)女はともかく→
メーカーから キックバックを
もらってるというのが まずい｡
冗談は やめてください｡
研修医で そこまで出来ません｡
じゃあ 身に覚えはないのか｡
事実無根です｡
しかし 君が
誰かに恨みを買っている→
それは事実だろう｡
何か 金のトラブルでも
抱えてるのか？
いや…｡
(大野)それは ありませんよ｡
こいつ 資産家に
婿にいったんですから｡
(御浜)えらく
気に入られてますしね｡
とりあえず
行動には気をつけなさい｡
はい｡
(新開)それにしても
知性のかけらもない怪文書だな｡
恐らく 医学関係者ではあるまい｡
きっと 下品な輩だろう｡
ハハハ… 顔が見てみたいね｡
(恒三)そんな安っぽい手を
使ったんですか？
だって 育生が相続人として
ふさわしくないって事を→
示したほうがいいんでしょ？
だったらさ→
病院を追い出されたら
どうかなあと思って…｡
軽はずみな…｡
怪文書は 刑法の侮辱罪か
名誉毀損罪に触れます｡
悪くしたら 逮捕されますよ｡
逮捕!?
あんたは 昔から
やる事が極端なのよ｡
君も どうかと思うね｡
育生くんの母親に
直談判するなんて→
足元 見られるだけだ｡
でも 親が考え直すように言えば
なんとかなるかと…｡
あのさ あの母親が
止めるわけないじゃないの｡ ね？
だから 私は
楓を説得しようとしたわけ｡
元旦那を使って｡
≪(凜子)あの２人が別れれば
お父さんだって→
さすがに 遺産を譲るなんて
言わないでしょう？
だって
婿でもなんでもないんだもん｡
赤の他人なんだから｡ ねえ？
それは悪くない考えですが
たとえ離婚しても→
元々 相続人ではない育生くんには
関係ありません｡
じゃあ どうしろっていうのよ!?
黙って見てろっていうの？
(恒三)ええ｡
(陽子)そんな じっとしていて→
お父さんに もしもの事があったら
どうするの!?
あの遺言が実行されてしまうのよ｡
私に任せればいい｡
(凜子)あら やけに お義兄さん
大きく出たじゃないの｡
なんか いい手でもあるの？
(恒三)ええ｡
皆さんは 余計な事をせず→
落ち着いて
お義父さんを迎えてくれれば→
それで結構です｡
≫(車の走行音)
おじいちゃーん！
おかえり～｡
はい ただいま｡
はい｡
(月子)はいはい お父さん
入りますよ｡ はい…｡
(凜子)おかえり～｡
(月子)バックしますよ～｡
はい バック バック バック…｡
(凜子)バックオーライ
バックオーライ バックオーライ｡
(月子)はい 直進しますよ
お父さん｡ はい 入ります｡
ぐる～…！ 到着！
お義父さん おかえりなさい！
(龍太郎)ああ｡
(月子)育生さんも ご苦労さま｡
いえ…｡
お気に入りの育生さんに
連れてきてもらって→
お父さんも嬉しかったと思うよ｡
ねえ？
(月子)ねえ？
なんか 気味悪いな…｡
みんな 怒ってると思っていた｡
あら お父さんを待ってたのよ｡
今夜は ごちそうを用意するわね｡
病院のご飯じゃ
物足りなかったでしょう？
今日は
消化のいいものをお願いします｡
はーい｡
うんと栄養つけてもらわないとね｡
ねえ！ アハハ… ねえ！
(凜子)ねえ！
(凜子と月子の笑い声)
パパたち 何か企んでるみたい｡
そう｡
よく平気でいられるね｡
俺 悪い事はしてない｡
みんな
私たちを別れさせたがってる｡
楓も別れたいの？
…なわけないじゃない｡
でも 遺言の事は
どうしたらいいのか…｡
何もしなくていいよ｡
おじいちゃんが亡くなったら
俺が相続するだけの事だろ？
ありがたーく頂いて→
２人で贅沢して暮らせば
いいんだよ｡
贅沢…？
育生 本気でそう思ってるの？
人生は１回だ｡
俺 後悔したくない｡
(チャイム)
(陽子)はい｡ はいはい｡
はいはい はいはい…｡
ギャッ！
｢うわっ！｣
｢ギャッ！｣とは何よ｡
(華子)
ご退院おめでとうございます｡
ああ これはどうも｡
わざわざ すみませんね｡
いいえ｡
今日は お礼が言いたくて…｡
おじい様 育生を目にかけて頂いて
ありがとうございます｡
母ちゃん
余計な事 言わなくていいから…｡
あんたは黙ってなさい｡
お母ちゃんね→
今日は どうしても
申し上げたい事があって来たの｡
皆様 育生が
おじい様をたぶらかしていると→
誤解なさってるようですけど→
絶対に！ 決して！
育生は そんな子ではありません！
たぶらかしたなんて
申しておりませんわ｡
随分深く 父の懐に
入り込んでいると申し上げた…｡
回りくどく
言ってるだけじゃないですか｡
まあまあ まあまあ… 姉は
世間知らずの主婦でございます｡
失礼がございましたら
申し訳ございません｡
ただし 奥様 このお話
100人が聞いたら 100人とも→
父は だまされてる…
そう思うんじゃございません？
どうしても
信じられないっていうんなら→
この場で
育生には相続を辞退させます｡
育生 ご辞退しなさい｡
あんたは優しいから
断りきれなかっただけよね？
お母様のほうが
誤解なさってるようね｡
(華子)ちょっと 育生！
えっ？
(華子)ちょっと！
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…｡
あんた 下手ねえ｡
全部なんて言ったら
反感 買うじゃないの｡
病院 建てるにしても
海外で勉強するにしても→
お母ちゃんなんか
想像がつかないぐらい→
お金がいるでしょうよ｡
でも ここは欲張らずに→
半分とか ３分の１とか
控えめにしておかないと…｡
とにかく ここは
いったん 辞退しなさい｡
憎まれたら 損よ｡
心配しなくたって
全部やるっていうのが→
ゼロになるって事はないから｡
お母ちゃん…｡
人様の厚意は
素直に受け取れる人間でいろって→
昔 よく言ったじゃん｡
えっ…？
僕は辞退しません｡
おじいちゃん
ご厚意を受けていいんですよね？
あ… ああ｡
誤解じゃなかったって事で！
私も 人の事は言えないけど→
親って 子供の事
案外 知らないもんなのよね！
よしましょう｡
誤解も何も
あの遺言は無効ですから｡
(陽子)どういう事？
遺言書を拝見しましたが→
あの印鑑は
うちに保管してある印鑑ですね？
入院中のお義父さんが
どうやって捺印したのでしょう？
育生くんに
頼んだのではありませんか？
それが どうした｡
自筆証書遺言の場合は→
自ら署名し 自ら捺印しなければ
無効です｡
(凜子)えっ マジで!?
(月子)嘘!?
お父さん そんな事も知らないで
遺言を書いたの？
いや お義父さんは知った上で→
育生くんに 印鑑を
押させたのではないかと思います｡
つまり 最初から
育生くんに渡すつもりはなかった｡
育生くん 育生くんと
散々 かわいがってきたものの→
いざ 金を全部くれと言われたら
惜しくなったんでしょう｡
人情としてはわかりますが
育生くんも気の毒だったねえ｡
これまで 婿の立場ゆえ→
遺産については
口をつぐんで参りましたが→
今日は言わせて頂きます！
もう 遺産をだしに→
我々を翻弄するのは
やめてください！
我々が お義父さんに
寂しい思いをさせたのが原因なら→
これからは気をつけます｡
ですから 出来るだけ早く→
常識で理解出来る遺言を
書いてください｡
親族を困らせないのが…→
先人の務めではないですか？
(華子)ちょっと待ってよ！
ふざけないでください｡
育生をだしに使ったんですか!?
(陽子)何を怒ってらっしゃるの？
辞退させようとしたんじゃ
ないんですか？
辞退するのと
当て馬に使われるんじゃ→
話が違うわよ！
育生は 婿として仕え
病院でも尽くしてきたじゃないの｡
ああ そりゃもう
目的があるからねえ｡
骨折り損で
ちょっと かわいそうだけど…｡
あの… ちょっと待ってください｡
おじいちゃんの遺言は有効ですよ｡
通常は
お義父さんのお言葉どおり→
他人が印鑑を押した場合は
無効です｡
しかし 遺言を作った人が
入院している場合に限り→
他の人に頼んで
印鑑を押してもらっても→
有効なんです｡
過去の判例から 弁護士さんも
ご存じだったと思いますよ｡
もちろん おじいちゃんだって→
下手な芝居で 遺言なんて
書くはずありませんよね？
えっ…？
(利子)その行為が何を意味するか
わかっていますか？
全てわかった上で やった｡
地獄を見ても知りませんよ｡
そういう意味だったのか…｡
お父さん どうなの？
ん？ いや… もちろん
有効とわかってた｡
お父さん ちゃんと
本当の事 言ってよ！
おじいちゃんを
責めないでください｡
遺産を引き継ぐ以上 僕が全力で
河村家をお守りしますから→
皆さん ご安心ください｡
誰が あんたの事なんか
信じるものですか！
大体ね 医者のあんたが
葬儀屋なんか継げるの!?
ご心配なく｡ 病院は…→
辞める事にしました｡
医者を辞める!? 駄目 駄目 駄目…
それだけは駄目…｡
あんた 医学部 出すのに
いくらかかったと思ってるの！
ごめんな｡ 生半可な覚悟じゃ
河村家は守れないから｡
(凜子)そこまで考えてたとはね…｡
参るわ！
とうとう 正体を現したわね｡
(凜子)楓…｡
楓！ あんた さっきから
ちょっと 黙ってるけど→
別れなさいよ！
(陽子)そうね｡
金目的の人と一緒になっても
幸せになれないわ｡
私は…→
育生とは別れない｡
(月子)なんで あんた…！
いい加減 目 覚ましなさいよ！
なんで別れなきゃいけないの？
育生が遺産を相続するなら
ありがたーく頂いて→
２人で贅沢して暮らしたいわ｡
人生は１回だもん｡
私 後悔したくないの｡
〈人間は
金と欲にまみれた生き物〉
〈自分の欲しいものしか
目に入らず→
しばしば
善人も姿を変えてしまう〉
〈さて この２人も→
本当に
変わってしまったのであろうか〉
〈今は ただ
次なる言葉を見守るしかない〉
〈まことに ご愁傷さま〉
お金より大事なものなんて
ないでしょ？
(吉沢)なかなかの器です｡
(陽子)争うばかりで
大事なものは見ていないって…｡
(月子)わかんなくなってきた｡
(凜子)どうしたらいいんだろう？
本当に好き｡
早く赤ちゃん欲しい｡
この番組の主題歌
いきものがかりさんの→
『ラブとピース！』のＣＤを
50名様にプレゼントします｡
詳しくは 番組のホームページで｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
「報道ステーション」です。
まずご覧いただきたいのは
この大宇宙の星々ですが。
今日の
夜６時８分になりますけれども