(消防車のサイレン)
風向き やばいわよ｡
中から 人の叫び声がしたの！
えっ!?
放火？ 殺人？
殺人｡
放火!?
殺人よ！
放火…!?
〈自らの悪い行いによって
苦しめられる事を→
火に焼かれるのに例えて
業火という〉
〈地獄で罪人たちが焼かれる様を
指している〉
(河村陽子)楓…｡
(河村 楓)無理！
無理！ 出られない！
(一同)えっ!?
(陽子)だから 仏壇のろうそくには
気をつけてって言ったのに…！
(金沢利子)遅いですね｡
消防車は 平均５分程度で
到着するはずですが…｡
(河村凜子)このまま
間に合わなかったら→
煙に巻かれて…｡
(矢幡月子)
二酸化炭素中毒で死ぬの!?
一酸化炭素｡
(陽子)パパ 揚げ足取ってる場合!?
いや 落ち着けと言ってるんだ｡
(河村育生)逃げましょう！
すぐそこまで 火がきてます｡
楓 水持ってきて｡
えっ？
いいから！
水？ 水…？
(せき)
(月子)ああっ！
(凜子)うわっ！
濡れた布で 煙が肺に入るのを
防げば 大丈夫です｡
ああ… オーケー｡
(凜子)お姉ちゃん！
お姉ちゃん はい！
お父さん ほら 口当てて…｡
(凜子)お姉ちゃん 頭じゃない！
口だよ 口！
お義父さん 楓とお義母さんたちを
お願いします｡
僕は おじいちゃんを
おぶっていきます｡
水火を辞せず｡
(月子)何？ それ｡
(恒三)みんな いいね？
先生も早く！ 行くよ！
あっ 待って！ 財布！
(月子)あっ 私もバッグ｡
バッグ… どこいった？
(凜子)待って！ 私も
パスポートとカード カード…！
(利子)パスポートもｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞも
再発行出来ます！
(陽子)だって…！
時は金なり！ 急ぎなさい！
(陽子)それは意味が違うわよ｡
(月子)あ～…｡
(凜子)熱い！
育生！
すぐ行く｡
気をつけて｡
おじいちゃん→
しっかり 口を押さえて
つかまってください｡
おじいちゃん？
どこ行くんですか!?
こっちです！
金庫だ…｡
金庫に大切なものが…！
しっかりしてください！
金庫なら きっと耐火です｡
あとで取り出せます！
私の80年が…｡
私の人生が入ってるんだ！
(消防車のサイレン)
放水準備！ 急げ！
大丈夫ですか？
(隊員)おい 急げ！
(月子)危ない！ 危ない！
早く！
苦しい…｡
お姉ちゃん 鼻 真っ黒だよ｡
財布… 財布…｡
(隊員)放水準備 完了しました｡
河村さんのご家族ですね｡
火元は？
ご迷惑をおかけします｡
奥の離れです｡
これから 放水開始します｡
中には誰もいませんか？
夫と祖父が…｡ すぐに出てきます｡
遅いですね｡
育生！
あーっ！
(恒三)楓！
行ってはいけません！
駄目です！
やめなさい！
(陽子)楓！
育生！
育生…！
(せき)
あっ！ ああ…｡
待ってろよ…｡ 助けるぞ！
アチッ！
(せき)
おじいちゃん 危ない！
うるさい！
(せき)
よいしょ…｡
危ない！ 下がって！
どけ！
痛っ…｡
駄目だ！ 開けたら
中の酸素に引火する！
酸素が なんだって？
うわあっ…！
なんで あんなお金…｡
(龍太郎)おい お金…
お金… お金…！
あっ あっ…｡
ああっ！ あっ あっ…｡
ああ… わしの80年…｡
わしの80年…！
わしの80年…｡
あっ…！
あっ ああ…｡
楓…！
〈罪深きは金か？
それとも 人間か？〉
育生！
(月子･凜子)お父さーん！
離して！ 育生！
(月子)お父さーん！
育生…！
育生！
(恒三)楓！
〈家族は 今
その答えを受け止める〉
(せき)
いいんですか？ おじいちゃん｡
我々は死んだんだ｡
ここは天国｡
金は いらないんだよ！
ワーッハッハッハッ！
アッハッハッハッ！
ん…？
通行料は １人１億円です｡
えっ お金は いらないんじゃ…？
(利子)それはガセ｡
ここは 地上より
はるかに お金がかかります｡
持ってない人は地獄行き｡
そんな…！ 聞いてません！
何を言うか｡
お前のせいだぞ｡
あっ…｡
(せき)
育生 大丈夫？
ああ…｡
だいぶ
煙 吸ってたみたいだけど…｡
苦しい？
大丈夫｡
よかった…｡
あのまま
育生が帰ってこなかったら→
どうしようかと思った｡
みんなは？
無事だよ｡ 育生のおかげで
おじいちゃんも無傷｡
ショック受けてるだろうな…｡
灰になっちゃったからね｡
(龍太郎)わしの80年…｡
わしの80年…！
お父さん どういう事なの!?
これ… お金よねえ｡
(凜子)しかもさ 結構な額よねえ｡
(利子)失礼します｡
先生…｡
ただ今
罹災届を出して参りました｡
金庫には この家および別荘の
不動産登記済証→
ゴルフ リゾートの会員権
各種保険証券と→
現金２億円が入っておりました｡
(３人)２億円!?
(凜子)ええっ!? えっ？ えっ!?
銀行に預けてたんじゃないの!?
(利子)会長は→
ご自身が亡くなった時の
口座凍結を避けるため→
現金資産の大半を
金庫に入れておられました｡
バカじゃないの!?
どうして 内緒で そんな事を…！
やめないか｡ 責めても戻らない｡
そうよね…｡ まあ
現金は なくなっちゃったけど→
家は ほらね
全部燃えたわけじゃないしね｡
でも これじゃ
建て替えざるを得ないわ｡
相当お金かかるわよ｡
別荘 売るしかないんじゃないの？
私たち 誰も
行ったりしてないんだからさ｡
会長には
すでにお伝えしてありますが→
ご自宅以外の不動産は→
購入時の５分の１以下の価値に
なっております｡
(凜子)５分…？
え？ え？ じゃあ 何？ 何？
遺産はさ 10億っていうのは
ハリボテだったって事!?
(利子)資産価値というものは
日々変動します｡
会長の場合
不動産の値下がりに加え→
会員権等も古いタイプのため
現在のニーズに合わず→
売却は難しいと
考えられますので…｡
…ので？
(陽子)なんですか？
相続税を考えると→
遺産は負債のほうが多くなる
可能性もございます｡
負債…？
借金って事よ！
笑っちゃうわ…｡
(月子)ちょ… ちょっと待ってよ！
負債なわけないじゃないの｡
火災保険は どうなってるのよ!?
残念ながら→
30年前にかけた火災保険は
見直しが行われていなかったため→
全焼でなければ 満足な額が
もらえないと思われます｡
じゃあ… 燃え残ったお金は
どうなんですか？
これとか…
こ こ… これ！ これ！ これ！
(利子)紙幣は ５分の２が残れば
半額に交換出来ますが…｡
じゃあ あれは？ あれ！
育生さんが決死で持ってきた缶！
(凜子)お父さん
大事に持ってるけどさ→
それ 何が入ってるの？
ねえ？ ちょっと… ねえ？
ねえ ねえ ねえ…！
(月子)宝箱 も～らい！
(月子)あれ？ あれ？
(凜子)開けてよ！
(凜子)うわっ！ ああっ！
(月子)ああっ！
(凜子)何？ これ…｡
(月子)ガラクタじゃない…｡
(チャイム)
｢河村さん！｣
なんだ？
(陽子)何かしら？
｢表にあるゴミ
なんとかしてくださいよ！｣
≫(佐藤華子)ごめんくださーい！
あっ どうも｡
ごあいさつは あとにしますよ｡
ご近所の人が集まってますよ｡
ボヤの後片付け
早くしろって｡
まずは謝罪に回られたほうが
よろしいんじゃないでしょうか？
私たち 今
それどころじゃないんです…｡
財産が全部
パーになっちゃったんですよ｡
(チャイム)
(華子)はーい！
ちょっと… ちょっと…｡
はいはい！
どうだった？
気道熱傷は心配ない｡
やけども数日で腫れが引くから
月曜には退院していいって｡
ハア… よかった…｡
みんなも待ってるよ｡
♬～
(恒三の声)育生くんは
ジョーカーを演じて→
この家のみんなを
改心させようとしたんだよ｡
しかしながら 結局 君は
河村家に諍いを起こしている｡
(華子の声)あんたが壊れて→
そのせいで河村さんたちが
壊れちゃったの見たら→
お母ちゃん せつなくてさ…｡
(恒三の声)これで思いどおりか？
茶番だね｡ フッ…｡
(せき)
育生！
ありがとう｡
俺…→
戻っていいのかな…｡
いいに決まってるじゃない｡
火事は 育生が起こしたわけじゃ
ないでしょ｡
っていうか おじいちゃんを
助けてくれたんじゃない｡
でも…→
俺が下手な芝居なんか打たなきゃ→
火事なんか
起こらなかったかもしれない｡
やめてよ｡
育生らしくないよ！
助かったから よかったけど→
おじいちゃんに
もしもの事があったら 俺…｡
医者なのに…｡
育生は お金でおかしくなってる
みんなの目を→
覚まそうとしてくれたんじゃない｡
だから 私だって
一緒にやったんだよ？
おかげで みんな→
少しは 自分の事
振り返れたじゃない｡
でも 肝心の金は
燃えてしまった…｡
ハア… 俺 何やってるんだろう？
みんなの目を覚ます？
いや… 思い上がって
高みの見物してたんだよな｡
その結果が… これだよ｡
お義父さんが
会社で死神って呼ばれてるなら→
俺は疫病神だよ｡
もう！ うじうじ言わないでよ｡
何を言ったって→
燃えちゃったお金は
帰ってこないんだよ？ 絶対に｡
いや…｡
頑張ればいいじゃん 一緒に｡
頑張ればいいなんて
よく言えるな｡
おじいちゃんが80年かけて
必死で貯めてきたお金だぞ｡
じゃあ… 泣けばいいわけ!?
そうじゃないけど…｡
けど？ 何よ？
はっきりしろ～！
コラコラ コラコラ コラコラ！
らしくないぞ！
痛いんだよ さっきから…｡
冗談でしょ…｡
冗談になんか出来ないよ｡
一人の人間の人生が
燃えてしまったようなもんなんだ｡
責任感じて当然だろ｡
楓には わからないよ｡
何？ それ…
私の事 バカだと思ってるの？
ああ｡ 苦労知らずのバカだよ｡
感覚が全く違うね｡
へえ～｡ ああ そうですか！
だから 別れたいんだ｡
バカ女となんか
一緒に生きていけないもんね｡
わかりました｡ さようなら！
楓｡
♬～
さよなら｡
重い…！
ここへ立てかけて｡ よっ…｡
(女性)ねえ！
はい！
(女性)におい
なんとかなりません？
臭いんだけど！
すいませんね 本当に｡
みんな
ショックで寝込んでまして｡
金持ちっつうのは
案外 弱いんですよ｡
代わりに私が片付けますから
お許しください｡ すいません｡
あなたも大変ねえ｡
こんな家に婿に出して｡
はい｡ シーッ シーッ！
すいません｡
とにかく このにおいを
なんとかしてほしいんですよ｡
本当よ もう…｡
河村です｡
ご迷惑をおかけしました｡
申し訳ありません｡
ちょっと遅いんじゃないですか？
今すぐ片付けますので…｡
すいません｡
(女性)すごいにおいなんだから！
ごあいさつが遅くなり
申し訳ございませんです｡
仏壇のろうそくなんでしょう？
おじいさん 大丈夫なんですか？
不安だわあ｡
まあ ごめんなさい！
父は毎日 亡くなった母に
手を合わせております｡
母への愛なんですよ｡
ごめんなさい｡
父に代わって
私たちが謝ります｡
今後は このような事が
ないように致しますので｡
(陽子･月子)申し訳ございません｡
すいません ごめんなさい｡
すいません すいません｡
(男性)しょうがねえな
本当に もう…｡
家まで におってくるんだよね
♬～
すまなかった…｡
(陽子)もういいわよ お父さん｡
いい事ないけど
もう 責める元気ないし｡
そもそも
お父さんのお金なんだしさ→
責める権利ないよ｡
本当に申し訳ない｡
ごめんなさい｡
おじいちゃん もうおしまい｡
ねっ？
実は
あの燃えちまった金なんだが…｡
みんなに分けるつもりだった｡
フフフ… また もう…｡
いいから
そんな下手な嘘つかなくたって｡
これは本当だ｡
最初は もめるくらいなら
使ってしまおうと思った｡
だが 汗水垂らして貯めた
虎の子を→
無駄に使うなんて出来なかったよ｡
やっぱり みんなに分けよう｡
陽子 月子 凜子に
恒三くん 楓 正春 育生くん｡
みんなに平等に譲ってやろう｡
そう思った矢先だった…｡
間違ってたよ｡
死んだ母さんや みんながいたから
築けた金だ｡
それを自分のものだと
思い上がって→
パーにしちまった｡
情けない…｡ 罰が当たるんなら→
私も一緒に あの時
灰になってればよかったんだ｡
私は信じますよ 今の話｡
助かったのが
罰なんじゃないですか？
生き永らえるのは
苦行ですからね｡
しっかりしなきゃな…｡
育生くんに助けてもらった
命だからな｡
おじいちゃん… もう遅いよ｡
パパも ママも おばちゃんたちも
遅すぎる｡
どうしたのよ？ 楓｡
育生は もう帰ってこない｡
(凜子)帰ってこないって…？
やけど 大した事ないでしょ？
責任 感じてるの｡
自分が この家に来たから
みんながもめて→
この家が無茶苦茶になったって
思ってるの｡
また殊勝な事 言っちゃって｡
本気にするだけ損よ｡
さよならって言われた｡
私とも別れるつもりなんだよ｡
(陽子)きっと帰りづらいだけよ｡
迎えに行きましょう｡
じいちゃんも行こう｡
２度の命の恩人だ｡
よしてください お義父さん｡
戻りたくないなら→
引きずって連れてきても
うまくいきません｡
(陽子)育生さんは
お父さんを助けてくれたのよ｡
彼は河村家の婿だ｡
楓といたいなら
自分から帰ってくるべきだ｡
私は なし崩しに
迎えに行く気はない｡
♬～
おはようございます｡
(大野壮太)おはよう｡
えっ!?
お前 今日 退院じゃないのか？
はい｡ 休み頂いて
すいませんでした｡
バカ！
病室から直行で勤務は ないだろ｡
今週いっぱい 休め｡
大丈夫ですよ｡
(御浜高次)
いやいや 駄目駄目駄目！
なんかあったら
俺らの責任になる｡
責任になんかしませんって｡
火事の後始末
大変なんじゃないのかよ？
お前が 海外行くのやめるって
言った時から→
なんか変だなと思ってたんだ｡
とにかく
ちゃんと回復してから出てこい｡
(恒三)
我が家の火災におきましては→
ご心配をおかけしました｡
(月子)おかげさまで
会長も無事でございます｡
心機一転 また仕事に
打ち込んで参りますので→
どうぞ 皆さん
よろしくお願い致します｡
(吉沢貴志)社長 よろしいですか？
どうぞ｡
｢今回の火災によって
我々は 背筋が寒くなりました｣
｢カワムラメモリアルの将来に
不安を覚えたからです｣
｢会長 社長に万一の事があった時
後継者は誰が立つのでしょう？｣
｢我々には 皆目見えません｣
｢なぜなら 社長は離婚問題を抱え→
相続争いにも
決着がついていないからです｣
｢会長が所有株の譲渡先を→
二転三転 決められないのは
なぜでしょう？｣
｢社長が会長の経営方針を→
踏みにじってきたからでは
ないでしょうか？｣
ここに 社長解任の
緊急動議を提案します！
緊急動議!?
(田川 寿)賛成します！
新社長については
取締役会で合議し→
血族か否かに関わりなく→
カワムラメモリアルの将来を
委ねられる人材に決定します！
(吉沢)過半数の賛成があれば
社長解任となり→
引き続き
新しい代表取締役選任となります｡
賛成の方 ご起立願います｡
(田川)賛成５名 反対５名｡
常務は？
(吉沢)常務は どちらでしょうか？
(月子)あっ…｡
あ…｡
♬～
んんっ…！
(月子)個人的には
社長は嫌いよ｡ 大嫌い！
だけど 現在の
カワムラメモリアルがあるのは→
ひとえに 社長の
手腕によるものだと思います！
♬～
(携帯電話)
育生さん 出ないの？
やっぱり本気で別れる気なんだよ｡
もう いい｡
簡単に もう いいなんて
言わないの｡
夫婦はね 我慢だよ｡
離婚するって言ってたママが
何 言ってるの？
言ってしまったのを
後悔してるからよ｡
パパの横暴さを
ずーっと我慢してきた｡
でも 別れるって決めたら
わかったの｡
(陽子)パパは
ママに心を許してたから→
横暴に出来たのよ｡
だから ママは我慢出来た｡
ママにとって 我慢は
愛情だったのかもしれないね｡
私 自信ないよ｡
私が いい歳して
この家に甘えてるから→
育生に
無理させちゃったんだと思う｡
前の結婚が
うまくいかなかったから→
育生の事 全部信じるの…
怖かった｡
もし また駄目になったら
もう立ち直れないから｡
帰るところが欲しかった｡
私が 幼稚だった…｡
だったら 信じてみたら？
それが 大人になる
って事なんじゃないの？
♬～
(亀山まるみ)意外ね｡
一番 社長を憎んでいた妹さんが→
味方するとは…｡
フフッ｡
だが いずれにせよ→
社長を降りる準備は
始めようと思ってる｡
いつまでも
居座ってはいけないからね｡
へえ～｡
(矢幡正春)お邪魔します｡
いらっしゃい｡
あら！
もう死んだかと思ったのに…｡
どうせ 亡霊ですよ｡
よく来てくれたな｡ まあまあ…｡
カナコちゃん サキちゃん
お願いします｡
(カナコ･サキ)はい｡
失礼します｡
母の電話は無視ですが→
おじさんの電話は
無視出来ません｡
この度の火事
お見舞い申し上げます｡
変わったじゃないか｡
家を出れば
見えるものもあります｡
戻ってこないか？
君を 後継者として
育てたいと思ってる｡
相当 時間がかかりそうだがな｡
(まるみ)な… 何!?
(正春)ああ ごめんなさい｡
僕 調理師学校に行ってるんです｡
そこの寮に住んでます｡
会社には戻りません｡
調理師…｡
ずっと
やりたかった事なんです｡
どうしてもか？
育生くんが戻ってこないって
本当ですか？
まあな｡
まあなって…→
それでいいんですか？
責任を感じてるようだ｡
なら 仕方ないだろ｡
僕が
口出しする事じゃないですけど→
少なくとも 僕が母に反抗して
家を出られたのは→
彼に会ったからです｡
それを言いたくて来ました｡
彼は 魔術師だものね｡
ん？
(まるみ)まあ 私じゃなくて
カードが言ってるんだけどね｡
フッ｡
ビール もう一杯｡ あと から揚げ｡
(渡辺美香)大丈夫なの？
火事で死にかけた人が→
そんな飲んで…｡
いいの｡
(渡辺達哉)
心配するだろ 楓ちゃんが｡
さあ？ もう関係ないから｡
マジでケンカしたんだ｡
(達哉)やっと一人前じゃん｡
お前 昔から
誰ともケンカしなかったもんな｡
ケンカじゃない｡
別離｡ 別れ｡ ジ･エンド｡
ふ～ん｡
じゃあ… 私と結婚する？
汚え お前！
(ノック)
パパ…｡
育生の事 今も認められない？
別れたほうがいいって
思ってる？
愚問だな｡
娘をとった男を
認められる父親なんか いない｡
そういう理不尽な壁を乗り越えて
男は成長する｡
だから
迎えに行くなと言ってるんだ｡
私…→
育生のところに行く｡
家を出ても別れたくないの｡
一緒に乗り越えたほうが
きっと 気持ちいいから｡
勝手にしろ｡
いっそ 海外にでも行ってしまえ｡
パパ… それって…｡
ただし 一度は ここへ戻って→
婿として
あいさつをしていきなさい｡
筋は通せ｡
出来るかな…｡
手は あるわよ｡
ママ…！
協力してあげてもいいわよ｡
♬～
(美香)あっ おばちゃん…！
ここ ここ｡
育生 何してんの？ フフフ…｡
ああ… もう お母ちゃんか｡
酔っ払ってていいの？
こんな時に｡
こんな時って どんな時？
えっ!? あんた 知らないの？
河村さんち
引っ越しするんだってよ｡
(華子)火事を起こした事で→
ご近所のクレームがすごくて
いられなくなったから→
あの家 売りに出すんだってよ｡
はあ？ どこ行くんだよ？
もう みんなバラバラだって｡
おじい様は 老人ホーム｡
お父様とお母様は 離婚｡
(華子)凜子さんは 外国へ帰る｡
楓は？
一人暮らしするんだってよ！
(華子)
もろいもんねえ 家族なんて｡
さっきね
一応 あいさつに行ってきたら→
もう 誰が悪いのなんだのって→
もう
つかみ合いのケンカしてたよ｡
まだやってんのかよ…｡
ごめん 水｡
ヘイ 命の水｡
はい｡
ありがとう｡
フフフ…｡
おばちゃん もしかして…｡
はあ…｡
♬～
あっ 育生
いいとこ来たじゃん｡
自分の荷物 持ってって｡
ザ･河村家 解散！
せいせいするわ｡
情けない｡
こんな家族 なかったも同じよ｡
日本にいた時間
無駄だった～｡
もう 二度と帰ってこない｡
(月子)よかった｡
これで お父さんのお葬式まで→
顔を合わせなくても済むもんね～｡
お前らに
葬式は出してもらいたくないぞ！
何言ってんですか みんな…｡
金がなくなったら
また このざまですか！
金の切れ目が 縁の切れ目だ｡
信じらんない…｡ まだ そんな事
言ってるんですか｡
あなただって
楓と別れるんでしょ？
(凜子)誰だっけ？
楓の事 幸せにします！
って言ってたの｡
まあ そんなもんだって｡
違う！
別れない｡
僕は 楓とは別れません｡
だから 早まらないでください｡
家を売って ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにならなくても
何か方法があるはずです｡
一緒に考えましょう｡
やだ｡
(陽子)嫌｡
(月子)嫌～よ～｡
(凜子)やだ｡ やだ！
嫌だ｡
(一同の笑い声)
まさか…｡
私たちが仲悪いと
あんたが帰ってくると思ったの｡
芝居…？
茶番だな｡
パパは反対してたんだけど｡
引っ掛かったね｡
案外 人がいいんだねえ｡
ごめんね｡ みんな
育生の事 待ってたんだよ｡
ふざけるな！
人の気持ち もてあそびやがって！
君も同じ事をやったじゃないか｡
お返しだよ｡
そんな権利 あんたらにあるか！
金の事しか
考えてなかったくせに！
それが人間なんだなあ｡
そうそう｡
聖人君子なんか いないわよねえ｡
うん｡
いても 惚れないけど｡
何 開き直ってんだ｡
あんたら 欲ばっかだから
息子に捨てられ→
男に いいように
だまされるんだよ｡
(月子)上から
ものを言わないでよ｡
欲があって 何が悪いの？
え？ 欲望こそ 人生の証しよ！
まあ 悔しかったらさ→
金が欲しいー！ って
吠えてみたら？
本音を言わない人は
信じられないわよねえ｡
はあ？
あんただって 陰険に ためこんで
爆発したんじゃないか！
夫婦の事に
口出さないでくださる？
(たたく音)
私 パパに
執行猶予あげる事にしたから｡
散々 人騒がせしといて
そんな簡単でいいのかよ!?
いいじゃない！
離婚は延期するって
言ってんだから｡
お前もな 軽いんだよ！
俺が どんな気持ちで
婿に来たと思ってるんだ！
海外行くよりな
お前を選んだつもりだったんだぞ｡
だったら
今からでも 行けばいいじゃない｡
恩着せがましい｡ 女のために
諦める程度の夢じゃん｡
言うだけ番長？
今時 海外？ バッカじゃないの？
日本が大変な時に｡
そもそも 簡単に婿に来るなんて
あきれたねえ｡
はあ？
闘わない男かなんか知らないが→
下手な芝居を打って
浅はかにもほどがある｡
僕のせいだから帰れない？
落ち込むくらいなら
最初から やるな！
堂々と帰ってこいと言いたいね｡
そうそう｡ わしの爪の垢でも
煎じて飲ませてやろうか？
僕の爪も お願いしたいですねえ
まったく｡
(一同の笑い声)
パパ…｡
何が おかしいんだ！
この最低女！
最低の父！ 最低の母！
最低の老人！
(泣き声)
育生…？
俺… 欲しかったんだ｡
俺が みんなをだましてまで
欲しかったのは…→
こんな最低な家族だった！
(恒三)君こそ最低だな｡
君は 金に翻弄される我々を
批判してきたが→
今の世の中
家族の絆を求めるという事は→
一番の贅沢だよ｡
(恒三)君は ここにいる誰よりも→
欲張りなんだよ｡
(すすり泣き)
♬～
パエリアでーす！
(正春)お待たせ致しました｡
マーくん すごい！
(月子)マーくんに
こんな才能があったなんて→
マミー もう うれしい…｡
(凜子)婿に欲しい｡
(正春)勘弁してくださいよ｡
(恒三)あっ…
そろそろ始めようか｡
で どこに座ったらいい？
いつもの席へ どうぞ｡
(龍太郎)ああ… はい｡
(凜子)はい お父さん どうぞ！
(龍太郎)みんな ありがとう｡
こうやって 元気な姿を
お見せ出来るのも→
ひとえに 皆さんのおかげです｡
そして 育生くん
海外勤務決定 おめでとう！
いただきます｡
(一同)いただきます｡
うーん！
いただきます｡
(正春)さあ どうぞ｡
(凜子)いただきます！
失礼致します｡
ここ 段あるから気をつけて｡
本日は 会長の快気祝いという事で
馳せ参じました｡
(南 リエ)
全快のお祝いを申し上げます｡
(吉沢)おめでとうございます｡
(月子)よくも ぬけぬけと！
(リエ)常務 お許しください！
吉沢さんは ずっとずっと
会社の事を思っておられました｡
何？ これ｡ なんか あなたたち
仲がいいじゃない 随分｡
(吉沢)社長！
先日は申し訳ありませんでした｡
(恒三)もういい｡
冷たい事を
おっしゃらないでください｡
社長に捨てられたら 僕は もう
ﾎｰﾑﾚｽになるしかございません｡
(恒三)座れば？ 席があればだが｡
あった｡ 失礼します｡
ああ おいしそう…｡
ちょっと！ あっ…｡
ちょっと～！
育生さん これから大変ですね｡
この家と縁を切らなかった事
後悔するかもしれませんよ｡
もう してます｡
(正春)ああ ちょっと…｡
もう～！
(利子)河村家のお祝いに
呼ばれてたんでしょ？
行かなくてよろしいんですか？
(華子)そっちも
呼ばれてたんじゃないの？
(利子)私は お花だけ
お届けしました｡
相続争いも
一段落したようですしね｡
でも…
ちょっと寂しい感じもします｡
(華子)まあね｡ あそこまで
愚かさをさらす家族には→
なかなか会えないもんね｡
(利子)あなたは親族だから→
行けばいいじゃないですか｡
(華子)いいの｡
育生は 本当に家を出て→
河村さんと家族になった｡
私が出る幕は もうないわ｡
ええ～っ!?
なんです？
死んでも お酌なんかしない人だと
思ってた｡
死んだら出来ませんよ｡
遺産は残るけどね｡ フフッ…｡
おじいちゃん 疲れたでしょ？
(龍太郎)ん？
ええ｡ 少し休んでください｡
いやいや 大丈夫だ｡
実はね 火事がきっかけで
元気が湧いてきてね→
会社に復帰しようかな… なんて
思ってたところ｡
ええ～っ!?
(恒三)すぐに解任要求を
出させてもらいます｡
相変わらずだね｡ ハハハハ…！
はいはい… はい｡
ああ… よいしょ｡
はい｡
(龍太郎)はい ありがとう｡
すっごいバイタリティーだよね｡
私が80になった時
こうしていられるか わからない｡
遺産ってさ
お金の事だけじゃないんだな｡
諦めないとか 頑張るとか→
そういう生きざまこそが
遺産なんだ｡
たまには いい事 言うな｡
あら 珍しい｡
パパが人を褒めるなんて｡
私だって 褒める時はある｡
そうですか｡ 失礼しました｡
ねえ でもさ
相続争いがなかったら→
こんなに
なんでも言い合える家族には→
なれなかったよね？
遺産がなくなっても→
残ったものがあって
よかったわね｡
遺産がなくなったから
わかったのかもね｡
遺産があった上で わかれば
もっとよかったのにね｡
遺産ならあるじゃん｡
この家だってあるし… ほら！
(凜子)ああ～ あれね｡
もうさ これには
がっかりしたよね～｡
(陽子)こんなガラクタ
なんで わざわざ？
(月子)ねえ… これさ どこの鍵？
(凜子)家じゃないの？
(凜子)…違うね｡
倉庫でもないし…｡
金庫の中にあったから
金庫じゃないよね？
(月子)うん｡
もう１個 金庫があったりしてね｡
ええっ!?
でも あるかもしれませんよ｡
おじいちゃん とにかく
必死で抱えてましたから｡
いや… これは
家庭用金庫の鍵の形状じゃないな｡
どこかに
埋蔵金があるんじゃないか？
(月子)やだ～！
〈欲望は無限大〉
〈失っても なお求め続けるのが
人の悲しい性〉
おじいちゃん この鍵 どこの？
お父さん
しらばっくれないで教えてよ！
(恒三)寝ちゃったんじゃないか？
休ませてあげなさい｡
(凜子･月子)１ ２ ３ ４ ５…｡
風邪ひくよ｡
育生！
おじいちゃんが…！
ん？
♬～
〈遺産とは 個人の生きざまを
子孫に伝えるもの…〉
〈そう美しく
おさまるものかしら？〉
〈さあ 始まり 始まり〉
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」と
なります。
早速ですが
今日のコメンテーターの
ご紹介です。
経営コンサルタントの