(河村恒三)大事なものを
闘う事もなく手に入れたいなんて→
卑怯でしかないね｡
(河村育生)闘わない事は→
逃げる事じゃありません｡
(河村陽子)お父さん 河村家の財産
全部 私にちょうだい｡
今すぐ 遺言状を書いて！
(河村凜子)いやいや…！
(矢幡月子)何 言ってるの？
こいつらに
ビタ一文 渡さないで｡
(河村龍太郎)
いい加減にしなさい！ うっ…｡
(月子)や～だ お父さん…｡
(陽子)お父さん？
い… 育生くんを…｡
(月子)えっ…｡
えっ？ お義父さんが!?
(月子)お父さん 大丈夫？
苦しいの？
(凜子)お父さん？
(月子)どこ痛いの？ お父さん｡
落ち着いてください！
今 救急車を手配しました｡
僕も 間もなく到着します｡ はい｡
危ない状況か？
虚血性心疾患なら
早めの処置が必要です｡
助けてやってくれ｡
30年だ｡
あの人は
いまだに 私を認めていない｡
せめて 一度くらい→
ねぎらってから
死んでもらいたいね｡
助けます｡ 死なせません｡
一度くらい
お義父さんと おじいちゃんが→
腹を割って話してるところ
見たいですから｡
(佐藤華子)待って｡
ん｡
今夜は
冷え込みそうだから｡
お義母さん…｡
しばらく休戦よ｡
今は とにかく
悔いがないように→
おじい様に優しくしてあげなさい｡
ありがとうございます｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
忙しくなりそうね｡ フッ…｡
先に行きます｡
(凜子)お父さん…｡
(月子)大丈夫？ お父さん｡
(陽子)育生さん｡
おじいちゃん！
おじいちゃん
大丈夫ですか？
聞こえますか？
ああ…｡
(陽子)パパ！
陽子お姉ちゃんが
怒鳴ったからなの！
何を言うの？
(月子)本当なの｡ ブチ切れたの！
それで お父さん
ショック受けて…｡
よして！
何かあったのか？
何もありません｡
育生！ 救急車 来た｡
お願いします
(救急隊員)失礼します｡ 救急です｡
こっちです｡
高血圧と糖尿病の持病があります｡
明共医大病院へ運んでください｡
(救急隊員)わかりました｡
酸素投与｡
いいですか？ １ ２ ３！
(救急隊員)上げます｡ １ ２ ３！
(救急隊員)よし！
(月子)お父さん…｡
気をつけて｡ ゆっくり｡
私 一緒に行ってくる｡
いいえ ママが…
ママが付き添うわ｡
(月子)ああ 私が行くから｡
(凜子)いやいや…｡
お姉ちゃんたちはさ
家の事があるでしょ｡
私が行きます！
(陽子)お父さんの事は→
私が一番よく知ってるから…｡
(凜子)私だって 帰国して→
ずっと一緒にいたもん！
私は…→
私は住んでないけど
よく知ってるのよ！
もう！ 取り合ってる場合？
生意気！
心配してるんでしょうが｡
心配なら 静かにお待ちください｡
状況を見て ご連絡しますから｡
あっ はい…｡
(月子)お願いします｡
♬～
大丈夫ですよ｡
大野先生も待機してくれてます｡
あっ 苦しいですか？
いや… これ…｡
これ？
失礼します｡ すいません｡
電話…｡
この番号に
電話すればいいんですか？
ああ｡ 誰にも内緒で…｡
内緒？
(救急隊員)到着しました｡
(救急隊員)開けます｡
(救急隊員)血圧100の60 心拍数106
呼吸数24 酸素飽和度95です｡
(金沢利子)もしもし？
｢河村龍太郎の家族の者ですが｣
育生さんですね？
えっ どうして？
(利子)｢あなたの事は
よく存じ上げています｣
｢会長に何か？｣
ああ… 自宅で倒れ
先ほど 病院に運び込まれました｡
わかりました｡
万事お任せをと お伝えください｡
〈遺言 それは家族への伝言〉
〈遺言 それは本来
一人の人間が→
生涯かけて築いた思いを
未来へと伝える贈り物〉
〈しかし 今や→
遺言に記されるのは
金にまつわる事ばかり〉
〈遺言 それは
家族の間に天国と地獄をつくる→
罪深き呪いの書〉
(大野壮太)酸素 ５リットルから
３リットルに下げて｡
(看護師)はい｡
どうぞ｡
お父さん！
生きてる？ 生きてるのよね？
(大野)長年の糖尿病から
動脈硬化が進み→
急性心筋梗塞を起こしたと
思われます｡
冠動脈という血管の一部に
血栓が…｡
難しい事は結構です！
助かるんですか？ それとも…｡
本当の事を言ってくださいね｡
心の準備 必要なんで｡
婿殿から説明して｡
詰まった血管を広げ
再び詰まらないよう→
ステントという金具を入れました｡
今は とにかく 安静が必要なので→
刺激するような事は
控えてください｡
今回ばかりはさ
ダメかと思ったけど→
お父さんも案外しぶといわね｡
そりゃそうよ｡
裸一貫さ 人の死を商売にして
成り上がってきたんだから→
そう簡単にはね
くたばらないわよね｡
よしなさい ｢くたばる｣なんて｡
うわっ！ また いい妻 いい娘に
逆戻りするの？
口じゃ
きれい事ばっかり言ってさ→
腹ん中で何考えてるか
わからない人より→
いいんじゃないの？
誰の事 言ってるの？
あんたのママよ｡ 相当な
二重人格だって わかったのよ｡
(陽子)気にする事ないわ｡
気になるよ！
なんか みんな どんどん
仲悪くなっちゃってるし｡
やめようよ！
(凜子)楓…｡
今さらさ あんた
何 言っちゃってるわけ？
あんたは
育生と生きていくって言って→
家を飛び出したんでしょ？ 今さら
河村家の事に口を出さないで！
(月子)そうよ｡
そもそも あんたがね→
育生さんを連れて来なきゃ
こんな事にはなってないんだから｡
月子おばちゃんは
なーんでも人のせいなんだね｡
はあ!?
凜子おばちゃんは
人の事なんか どうでもいい｡
(舌打ち)
ママは 自分さえ我慢すれば→
いいって思ってる｡
え？
あ～あ もったいなっ！
私 一人っ子だから 三人姉妹って
いいなって思ってたのに｡
わかるよ 楓ちゃん
僕も一人っ子だから｡
(凜子)あっ！
(月子)ん？ どうしたの？
(正春)うっ… ちょっとトイレ…｡
マーくん お腹痛いの？
(正春)うん…｡
マミー 先に駐車場行ってるわよ｡
(月子)大丈夫？ 一人で｡
(正春)うん…｡
マーくんも知ってるんだ！
なんの事？
えっ？ あの女｡
さっきの方が どうかした？
お父さんの愛人なのよ！
おじいちゃんが!?
ん…？
お目覚めですか？
ああ…｡
なんだ 惜しかったなあ｡
また 三途の川を
渡り損ねたのか…｡
そう簡単に渡ってもらっちゃ
困ります｡
なるほどね｡
お電話頂いた金沢です｡
はじめまして｡
とは言っても 私は すでに
あなたに お会いしていますが｡
なるほど…？
その件は またいずれ｡
会長 間に合ったようですね｡
ああ…
早急に頼みたい事があるんだ｡
遺言書 まだ書き直してない｡
その件だと思い
準備をして参りました｡
ああ 僕は外します｡
何かあったら
声をかけてください｡
はい｡
うわっ！
はっ…！ あの…｡
ちょっと おじいちゃんが心配で
あの…｡
あれ!? あれ？ 目が覚めたの？
死なないでよ～ じいじ｡
おい… その｢じいじ｣っていうの
卒業したら どうなんだ？
だって 僕には じいじだよ
いくつになっても｡
正春さんですね？
(正春)ああ｡
僕も あんたの正体は知ってるよ｡
(利子)それは光栄です｡
(正春)力になれる事あったら
言ってよ｡
こう見えても 口は堅いから｡
(龍太郎)はあ…｡
先生 片付けてください｡
承知しました｡
♬～
ここにきて 第三の女か…｡
冗談じゃないわよ
これ以上 関係者が増えるなんて｡
あんな若い人と…｡
まさか 隠し子がいるなんて事は
ないわよね？
あり得る！
ああ見えてさ お父さん→
つい最近まで
精力旺盛だったからさ…｡
どこが？ 仕事と囲碁しか
興味なかったじゃない｡
(凜子)あんたは子供だから
わからないの｡
男はね いくつになっても
ばらまきたいのよ｡
子供じゃないです｡
２回も結婚してるんだから｡
そうでした｡
(ため息)
あっ 楓…｡
(凜子)あっ！
はじめまして｡
金沢利子と申します｡
お姉ちゃん お姉ちゃん…｡
(凜子)ゴー ゴー ゴー！
か… 河村龍太郎の長女です｡
お話があるのでしたら
弁護士さんを通してください｡
私が弁護士です｡
えっ!?
えっ？
えっ…｡
あっ…｡
愛人なんかじゃないじゃないの｡
(凜子)違ったね｡ ごめん｡
私は 河村家の相続に関する全てを
会長から一任されております｡
こりゃ大変だわ…｡
(利子)明日 会長が
危急時遺言される事になりました｡
ご家族の皆様に
ご報告をとの事です｡
(陽子)｢危急時遺言｣？
病気や怪我などで
死に直面している人が→
自分で文書を書かなくても
また もしも署名が出来なくても→
第三者の口述で
正式な遺言が作成出来る方式です｡
具体的に お願いします｡
３人の証人の前で
会長が遺言の内容を話し→
それを私が書き留め
確認のために読み上げます｡
会長の了承が頂けたら
家庭裁判所にて確認を受けます｡
３人の証人…｡
私たち三姉妹で
よろしいんですね？
喜んで 証人にでも
なんにでもなりますよ｡
なんてったって
遺言ですからね｡
いいえ｡ 推定相続人などの親族は
証人にはなれません｡
今回の場合は
弁護士である私が１名｡
残る２名は 通常
遺言者が入院なさっている場合→
医師に依頼するケースが多いです｡
育生さんは ご親族ですので→
育生さん以外の先生に
お願い致しました｡
ちなみに
それは何時からでしょうか？
明日 午後１時に開始予定ですが→
親族の立ち入りは
一切ご遠慮頂きます｡
(月子)え～!?
(陽子)私たち 娘ですよ｡
遺言者の意思を尊重するためです｡
そんな…！
それでは 家庭裁判所での
確認が終わりましたら→
改めて ご報告に上がります｡
いや ちょっと待ってください｡
そしたら 私たちは 遺言の内容を
知る事は出来ないって事ですか？
会長が自ら知らせない限りは｡
えっ…｡
失礼致します｡
(凜子)いや… ちょっ…｡
(月子)あっ… あっ…｡
うん わかった｡ うん｡
(ノック)
(ドアの開く音)
(吉沢貴志)
会長のご様子は いかがですか？
社葬のプランを立ててくれ｡
社葬…？
創業者を弔うのにふさわしい
盛大な社葬にしたい｡
そんなに… お悪いのですか？
危急時遺言を残すくらいだ｡
長くはないだろう｡
そう… ですか…｡
(嗚咽)
私の前で涙を見せても
商売にはならない｡
それより 会社のために
１つ 頼みがある｡
なんでしょうか？
すいません！
今 持っていきます｡
♬～
本当なの？
(吉沢)はい｡
社長から 社外株主の持ち株全てを
買い占めるように頼まれました｡
いくらかかってもいいと
言ってます｡
(月子)あのケチが？
(吉沢)会長が亡くなって
その株が常務に譲られると→
筆頭株主になってしまう｡
そうなると
会社は潰れると…｡
失礼ね！ 私だってね これまで
やるべき事は やってきたわよ｡
女のほうが 事が丸く収まる時には
散々 私を利用したくせして…｡
その上 社長は
社葬の計画まで…｡
えっ？ だって お父さん
生きてるじゃないの！
社葬は 取引先や得意先に対して→
次の事業継承者を明らかにする
よい機会になります｡
社長は外堀から ご自分の地位を
固めていきたいんでしょう｡
なんて男…！ 黙っていられない！
ああっ！
常務が
感情的になっちゃいけません｡
私に お任せ頂けますか？
あなた 本当に
私の味方になってくれるの？
もちろんです｡
社長の人格 仕事のやり方
ことごとく 私には合いません｡
会長のポリシーを継いだ
月子お嬢さんのためなら→
なんだって致します｡
信じて… いいの？
思いっきり信じちゃうけど 私…｡
どんとこい… です｡
(凜子)あのね お父さんが
死ぬかもしれないの｡
でもさ まだ お金が出ないのよ｡
(羽村ジョニー)
｢オー マイ ゴッド…｣
｢アー ユー キディング？ 凜子｡
くれるって言ったじゃん｣
｢ユー アー ライアー！｣
(凜子)本当なんだってば！
あのさあ… 私が なんのために
日本に戻ってきたと思ってるの？
≪(凜子)あんたに少しでも多く
渡したいと思ってるから→
頑張ってるんじゃないの！ ねえ！
(舌打ち)
ひっ…！
楓…｡
あ… フフッ…｡
(ノック)
ああ… 着替え｡
眠ってる｡
呼吸も安定してきた｡
おじいちゃん
家より ぐっすり寝てる｡
ここじゃ
誰もケンカしないもんね｡
楓…｡
しばらく 家を出るのは
延期しよう｡
ほっとけないよな｡
♬～
私 もう あの家には いたくない｡
ずっとじゃないって｡
おじいちゃんが落ち着くまでだよ｡
誰も おじいちゃんの事なんか
考えてない｡
遺産の事ばっかり考えてる｡
ママまで おかしくなっちゃった｡
だったら…
余計に 今は出られないだろ｡
俺だって
楓と２人で暮らしたいよ｡
アパートだって見つけたし→
アルバイトも
増やそうと思ったところだった｡
でもさ… ほら→
おじいちゃんが入院してたから
俺たち 出会えたわけだし…｡
放り出す事は出来ない｡
嫌だ！
子供みたいな事 言うんだな｡
私 怖いんだよ｡
怖い？
だって みんな 普通じゃない｡
私たちだって
いつ巻き込まれるか わからない｡
そんなわけないだろ｡
絶対とは言えないよ｡
つい この間まで パパもママも
あんなんじゃなかった｡
俺たちは しっかりしてれば
いいじゃない｡
私 今まで
なんにも知らなかった｡
お金って…→
本当に 人を変える力がある｡
私たちも変わってしまったら？
そしたら 別れる事だって
あるかもしれない｡
肝心なところで
自信がないんだな｡
育生には わからないんだよ｡
ちょっ… 待ってよ｡
私は…｡
絶対に 育生と別れたくないの｡
♬～
(今井博美)わかった｡ すぐ行く｡
お疲れ｡ 今日も泊まり？
一応 身内が入ってるんで…｡
(博美)ちょうどよかった｡
今 河村さんの部屋に
行こうとしてたところ｡
話し声が聞こえるって｡
面会時間
とっくに過ぎてるからさ→
帰ってもらうよう
言ってもらってもいい？
はい｡
よろしく｡
ほう… 恒三くんが
株の買い占めを…｡
余計な事かと思いましたが→
お耳に入れておいたほうが
いいかと思いまして｡
何しろ 社葬の計画まで
始めておられて…｡
ハハッ さすが死神だな｡
このままでは 社長は ますます→
カワムラを
私物化するのではないでしょうか｡
(せき)
私は 社長が→
会長の大事にされていた
婚礼事業から撤退したのが→
今も許せません！
それで 業績は
上がったかもしれませんが→
創業者の心をないがしろに…｡
それじゃあ→
誰が会社を継げばいい
というんだ？
それは 私などの
申し上げる事ではありません｡
(ノック)
えっ…!?
あっ！ あれ？
もう お帰りになったんじゃ…？
何してるんですか？
こんな時間に｡
病人に負担のかかるような事は
しないでください｡
それは すみませんでした｡
会長 では お大事に｡
なんですか？
シッ！ ちょっと…｡
ちょっと待ってください｡
何を話してたか 聞いた？
僕が来た事
絶対に誰にも言わないで｡
いいね？
(ため息)
♬～
あっ 常務… 今 会長に
社長の件 お伝えしました｡ はい｡
(吉沢)はい｡
しっかりお伝えしました｡ はい｡
♬～
取りに戻ってみえるかも
しれません｡
フフッ… 面白いな｡
いや 遺言を作ると言った途端→
みんな つかまってこようとする｡
フッ… さっきもな→
月子と凜子から
猫なで声の電話があったよ｡
僕も お願いがあります｡
やっと 私に気を許してくれたか｡
なんでも言え｡ 金が欲しいか？
それとも 実家のお母さんの
面倒を見る事か？
出来るだけ→
みんなが争わなくていい
遺言にしてください｡
そいつは無理だな｡
金は人を争わせる｡
それは避けられない｡
そんな事は…｡
よく知ってます｡
だから お願いしています｡
おじいちゃんだって→
家族がバラバラになる事は
望んでいないはずです｡
出ていけ！ こざかしい！
金をくれと言われたほうが
余程いい！
私の夢はな→
金に囲まれて暮らす事だったよ｡
その欲があったから→
なんとか
地べたを這いずり回っても→
ここまで これたんだ｡
海外での医療活動をするのが
夢だ…？
そんな きれい事しか
言わんような奴が わかるか！
別に きれい事じゃありません｡
後ろ盾のない僕が
医者として腕を上げるためには→
人のやらない事を
やろうと思いました｡
僕も 欲が深いんです｡
すいません｡ おやすみなさい｡
♬～
(亀山まるみ)なんだか
殺気立ってるわね｡
(恒三)部下に裏切られてね…｡
あら 死神でもショックなの？
いや むしろ嬉しいね｡
きっと裏切るだろうと思っていた｡
自分の予測が的中するのは
悪くない｡
救いようがない人ね｡
(恒三)明日の運命 占ってくれ｡
(まるみ)珍しいじゃない！
占いなんて馬鹿にしてるくせに｡
で 社長さん
何を占いましょう？
(恒三)人の命｡
こればっかりは
予測がつかないからな｡
♬～
うっ…！
はあ…｡ うっ…！
♬～
(田川 寿)河村龍太郎 享年80｡
死因は…｡
(田川)死因は…｡
心筋梗塞｡
(田川)失礼しました｡
故人の宗教は 浄土…｡
(月子)ちょっと！
何よ!? 享年とか
死因とか 故人とか！
会長は まだ生きてるのよ!?
(恒三)葬儀会社の創業者の
社葬ですから→
業界も注目しています｡
準備を重ねて 立派なものに
しなければなりません｡
しかし… 社長｡
まだ 会長が亡くなると
決まったわけではございません｡
私は 時期尚早ではないかと…｡
吉沢くんは 会長の容体を
よく知っているようだね｡
じっくり話しただけある｡
吉沢執行役員
会長を見舞ったんですか？
(田川)なら 一言
言ってほしかったな～｡
それは…｡
見舞って何が悪いんですか？
吉沢執行役員は 会長から
目かけられてるんですよ！
いや 別に
私は糾弾したわけでは…｡
どうされたんですか？ 常務こそ｡
脱線は
それくらいでいいでしょう｡
(正春)そうですね｡
私が弁当を発注して参ります｡
(利子)会長
ご準備よろしいですか？
(龍太郎)あっ ああ…｡
こちらが 危急時遺言の
証人になってくださる→
大野先生と御浜先生です｡
お手数をかけます｡
いえ 以前にも経験はございます｡
ああ…｡
それでは 早速ですが…｡
内容がお決まりでしたら
お話しください｡
私が 会長の口述内容を
そのまま筆記致します｡
(せき払い)
では…｡
あー あー…｡
遺言書｡
わたくし 河村龍太郎は…｡
(ノック)
今回…｡ えっ？
じいじ 見舞い持ってきた！
正春…｡
申し訳ございません｡
危急時遺言が始まっております｡
ご遠慮願えますか？
あっ そうでした｡
これは失礼しました｡
いや 花屋の前 通ったら
きれいだったから｡
見て ばあばの好きだった
かすみ草だよ｡
出ていきなさい｡ わかるだろ？
はい｡
じいじ｡ 僕もしっかりするよ｡
だから…｡
１日も早く
元気になってください｡
♬～
あれ？ 正春さん｡
見舞いに来たら
悪いかよ？
いや…
そんな事 言ってませんけど｡
言わなくても
そう思ってるんだろ？
♬～
遺言｡ わたくし 河村龍太郎は…｡
は…｡
(龍太郎)えー…｡
(利子)どうぞ｡
ゆっくりで結構ですよ｡
(せき払い)
今回の遺言作成にあたり
熟慮に熟慮を重ねた結果…｡
(龍太郎)｢財産を
次のように残したいと考える｣
やめてください｡
なんだよ？
聞かなくてもいい事
あるんじゃないですか？
うるさいよ！ 秋葉原行って
一番高い盗聴器 買ったんだよ｡
お前だって
遺言の中身 知りたいだろ？
一緒に聞こう｡ なっ？ ほれ｡
僕は いいです｡
かっこつけんなよ｡
知るのは国民の権利だ｡
どうして
そんなに悪ぶるんですか？
君まで巻き込まれるなよ｡
タメ口かよ｡
本当は そんな事
したい奴じゃないだろ？
♬～
(龍太郎)以上｡
平成27年10月25日｡
河村龍太郎｡
(ため息)
それでは復唱致します｡
先生方は
先ほどの河村様の言葉と→
私の言葉が違っていないか
ご確認ください｡
先生？
えっ？ ああ すいません｡
ハハ… 驚いてしまって…｡
内容については
他言無用で お願いしますよ｡
(御浜高次)ああ… もちろんです｡
会長 よろしいですね？
(利子)
｢遺言 わたくし 河村龍太郎は→
今回の遺言作成にあたり
熟慮に熟慮を重ねた結果→
財産を
次のように残したいと考える｣
(利子)本日 会長の病室にて
無事 危急時遺言を終えました｡
早速 家庭裁判所に
確認の申請をして参りました｡
こちらは 私のほうで
お預かり致します｡
えっ…？
内容は やっぱり→
教えて頂けないんですか？
(利子)はい｡ 会長のご意向で→
お亡くなりになるまで
お教え出来ません｡
いや お父さんが そう簡単に
死ぬとは思えないんだけど…｡
そうよね｡ 昨日 電話したら
随分 元気そうな声 出してたわ｡
あれ？ お姉ちゃん 電話したの？
何 言ってるの｡
あんたからも電話があったって
言ってたけど？
(凜子)お姉ちゃんからも
電話があったって→
私に言ってたけど？
(月子)えっ？
(凜子)はあ～ やきもきさせたい
って事は まあ 元気な証拠だね｡
(恒三)その場合は 改めて 遺言を
したためる事になるだろうね｡
どういう事？
確か 危急時遺言というのは→
６カ月を生き延びれば
無効になるはずだ｡
よくご存じですね｡
これは あくまで→
危急時の遺言となりますので
病気が回復して→
普通の遺言が
書けるようになってから→
半年が経過した場合は
法的拘束はなくなります｡
じゃあ どんな内容であれ
祖父が半年 元気で生きれば→
関係なくなるという事ですか？
(利子)そうなります｡
(正春)そうか…｡
どんなひどい遺言でも
半年で紙切れか…｡
なんで ひどいって
決めつけるかな｡
いや
死ぬまで隠したいって事はよ→
なんか問題がある
って事なんじゃないの？
問題のない遺言書なんて
存在しませんよ｡
ほとんどの家族が
骨肉の争いに巻き込まれるんです｡
覚悟はしておいたほうが
いいですよ｡
(利子)あの… 会長から 一言だけ
皆様へ伝言がございます｡
河村家の家族 すなわち 皆さんが
争わない遺言を残した｡
…との事です｡
(陽子)争わない…｡
(凜子)平等って事だ｡
(月子)ああ…｡
(凜子)ねっ｡
おじいちゃんだって 本当は
仲良くしてほしいはずだもん｡
ねっ？
(月子)よかった｡
(月子)ホッとしたね｡ よかった｡
(恒三)皆さん
よかったじゃないですか｡
先生 ご苦労さまでした｡
会長のご回復をお祈りします｡
(利子)それでは 私は これで｡
(凜子)ありがとうございました｡
(利子)失礼致します｡
(月子)ご苦労さまでした｡
(ノック)
はい｡
失礼します｡
お義父さん…
戻ってきていいでしょうか？
勝手を言って出ていきましたが→
婿としての約束を
果たしたいと思います｡
楓は出ていく気らしいぞ｡
僕が説得します｡
その必要… ないよ｡
楓…｡
エヘヘ…｡
弁護士さんの話聞いて 安心した｡
パパもでしょ？
わがままで ごめんなさい｡
今までどおり
一緒にいさせてください｡
好きにしなさい｡
育生に怒られちゃった｡
こんな時に
ほっぽり出すのかって｡
私より この家の事
考えてくれてるんだよ｡
いや…｡
ねえ 聞いてるの？
(月子)フフフ…｡
雨降って地固まるよね｡
(陽子)フフフ…｡
どうしたの？
浮かない顔して｡
いや やっぱりさ なんかこう
すっきりしないわけよ｡
この遺言には
裏があるんじゃないかと思ってね｡
考えすぎだよ｡
おじいちゃんは 争わない遺言って
言ってくれたんだよ？
(陽子)そうよ｡
どんな内容かはわからないけど→
お父さん
私たちの事 考えてくれたのよ｡
私たちも ここのところ
おかしかったけど→
元に戻りましょう｡
(月子)あ～ら 一番おかしかったの
お姉ちゃんじゃないの｡
それは言いっこなしよ｡
さあ 食べましょう｡
(陽子)マーくんも育生さんも
早くね｡
はい｡
なんで 僕がやった事
バラさないんだよ？
何が？
もう終わった｡ 忘れたよ｡
その かっこつけが
ムカつくんだよ！
うわっ！
(月子)マーくん どうしたの!?
(正春)こんな奴の
どこがいいんだよ？
え？
(正春)自分ばっか
いい子になってさ…｡
薄汚い本性 隠してさ
くさい演技して…｡
僕 こういう男 大嫌いなんだよ｡
マーくん…
何 言ってるの？ いきなり｡
真実を言ってるんだよ！
(正春)皆さん
おじいちゃんが莫大な遺産を→
どうするつもりか
知りたいですか？
マ… マーくん 知ってるの？
イエス｡
どういう事？
おじいちゃんの部屋に
盗聴器 仕掛けたんだ｡
(凜子)ええっ!?
君のご主人には見つかったけどね｡
育生くん！
本当なのか？
はい おじさん｡
(恒三)盗聴は不法行為だぞ｡
本当よ！ 呆れたわ…｡
(陽子)なんという事を…｡
皆さんだって
遺言の中身 知りたかったくせに→
今さら きれい事
言わないでくださいよ！
僕は 一家の代表として
泥を被っただけです！
(月子)あっ！
そう… そうね｡ そうね｡
マーくんが責められるの
おかしい｡
方法はどうあれ みんな→
遺言の内容を
知りたいんじゃないの｡ ねえ？
この親にして この子あり｡
で どんな内容だったの？
(正春)さあ？
ただでは教えられません｡
ふざけるのは よしなさい｡
わかりました｡
申し上げます｡
おじいちゃんは… 河村龍太郎は→
遺産を…｡
海外で医療活動を行う団体に→
全額寄付するそうです｡
(陽子)海外に全額寄付!?
よ… 要するに
私たち家族にはゼロ!?
そうみたいだね…
にわかには信じがたいけど｡
ただし！
どの団体に
いつ寄付するかについては→
孫の婿 河村育生に→
全権委任する！
(陽子)嘘でしょう!?
(月子)嘘に決まってる｡
マーくん
冗談 下手くそなんだもん｡
(正春)馬鹿にするな！
俺は あんたが思ってるほど…
馬鹿じゃない｡
なんで 盗聴なんかしたか
言ってやろうか？
ただ遺産が欲しくて
やったんじゃない｡
おじいちゃんは きっと→
みんなが呆れるような遺言を
書いてくるだろうと思った｡
その読みが当たってるかどうか
確かめたかったんだ｡
当たってたよ｡
予測以上だったけどねえ｡
だって… 全額寄付！
ハハハハ！ 最高！
ハハハハハ…！
何が おかしいんだよ？
家族をもめさせて
何が嬉しいんだよ！
そういうのが気に入らねえって
言ってるんだよ｡
(一同)ああっ！
かっこつけるんじゃねえ！
かっこつけるんじゃ…！
やめて！
なんで こんな事になるのよ！
♬～
俺は馬鹿じゃない…｡
35年間 俺は…→
馬鹿な役を…→
やってただけだ！
やってただけだ!!
マーくん…｡
〈弱き者は舞台から退場する〉
(月子)マー… マーくん！
〈それが定め〉
♬～
〈しかし 弱者が去り
平和が訪れるわけではない〉
マーくん！
あ～ 疲れた…｡
ビールと から揚げと
マーボと もずく！
(渡辺美香)はいよ！
(渡辺達哉)育生 楓ちゃん家に
帰っちゃったんだって？
うん｡ 電話あったわよ｡
寂しいけどさ
それが一番いいんだよね｡
おばちゃん 言ってるわりに
寂しそうじゃないね｡
まあ あっちの婿でいれば
莫大なお金がもらえるんだもんね｡
(華子)そんなんじゃないわよ｡
(美香)でも わかる気がするな｡
おばちゃん めっちゃめちゃ
苦労してきたんだもんね｡
そうだよ｡
育生の親父さんと別れてから→
おばちゃん
働き詰めだったんじゃない｡
少しぐらいさ
息子の逆玉 喜んだって→
罰 当たらないよ｡
ちょっと！ シーッ！
他のお客さんに
聞こえるじゃない…｡
(美香)お待たせしました！
さんまの塩焼きです｡
(佐藤 肇)元気そうだな｡
〈そして 新たな敵が登場する〉
〈それも また定め〉
(月子)マーくん…｡
マーくん！
マーくん どこ行った？
マーくん…｡
携帯も電源切れてて…｡
(泣き声)
私も泣きたいよ｡
全額寄付ってさ
この家がなくなっちゃうって事!?
それは困るわ…｡
どうして？
まあ これにて相続争いは
おしま～い！ って事だね｡
あ～あ…｡
なんで こんな事に…｡
(恒三)今さら 何を言ってるんだ？
君が管理を任されたという事は→
君が遺産を自由に出来る
という事だ｡
君のものになったも
同然じゃないか｡
育生が頼んだみたいに
言わないで｡
どうなんだ？ 育生くん｡
出来るだけ→
みんなが争わなくていい
遺言にしてください｡
(陽子)そうなの？ 育生さん｡
あなたが そう仕向けたの？
(凜子)ああ…
初めから計算ずくだったんだ｡
なんて お父さん
たらし込んだのよ!?
(陽子)答えなさいよ！
いくら婿でも 河村家の家の財産を
左右するなんて出来ないのよ！
許せない！ 許せない！
許せない！
何もかも壊していく！
どうしてくれるのよ!?
どうしてくれるの？
どうしてくれるのよ…！
〈はしごを外されて怒る者〉
〈重しを背負わされ嘆く者〉
〈これぞ遺言〉
〈まさに争族の舞台の山場〉
〈それは悲劇か それとも喜劇か〉
〈あなたとて他人事ではない〉
〈そこに命と金がある限り〉
〈まことに ご愁傷さま〉
(肇)育生…｡
なんで…｡
(華子)お金を
要求してくるかもしれない｡
(凜子)縁を切るとこ｡
やめてーっ！
(一同の笑い声)
何が おかしいんだ!!
僕にください｡
え…？
僕に遺産の全てを譲ると
遺言を書き換えてください！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから「報道ステーション」
となります。
今日の
ゲストコメンテーターなんですが
日本人以上に日本の造詣に深い
アレックス・カーさんに
お越しいただきました。