♬～
ごめん あの…｡
(しゃっくり)
お母ちゃん｡
もう そんな顔で見ないでよ｡
酔ってただけでしょう｡
婿に行ったんだからねえ
遺産を継ぐ権利は→
当然あるわけよ｡
(華子)だから
将来の心配はないわけよ｡
♬～
(笛吹きケトルの音)
あの わかります｡
私も 酔っ払うと つい 本音
口走っちゃったりとかして…｡
本音じゃないわよ 失礼ね｡
人が財産狙ってるみたいに…｡
ごめんなさい｡
楓が謝る事ないよ｡ 当たるなよ｡
いいよ｡
でも…｡
あ～あ！ もう ２人で
お母ちゃんバカにして｡ 帰って！
立派なお父様と
お上品なお母様が待つお屋敷に→
お帰りなさいませ｡
何してるの？ 庶民は
明日 仕事なんだから寝るわ｡
今日 泊まりたいんだ｡
ん？ うちに？
実は 河村の家を出てきた｡
アパートが決まるまで
ここにいていいかな？
出てきた？
そんなに…
僕が気に入りませんか？
(河村恒三)なんだ？
言いたい事があるなら言いなさい｡
受けて立つよ｡
実家に帰らせて頂きます｡
(華子)どういう事？
わあ！ ごめんなさい｡
(目覚まし時計のアラーム)
♬～
あ… あ… あああ…｡
(河村龍太郎)恒三くんは
２人を別れさせたいのかね？
ひとり娘が２度も離婚するのを
望むわけがありません｡
しかし やっている事は
逆じゃないかな？
婚姻届を破り
育生くんをいびり…｡
ああ いや 失礼… 厳しく指導か｡
ご心配ありがとうございます｡
お義父さんさえ
周りを見て頂ければ→
２人が別れるような事態には
なりませんよ｡
フッ… おかしな事を｡
私は 君と違って 育生くんを
かわいがってるじゃないか｡
まあ 私のせいにしたいのなら→
それでも結構ですが…｡
フン！
随分 偉くなったもんだね｡
いえいえ…｡
(ドアの開く音)
こんな時にハンドバック下げて
どこ行ってたんだ！
(陽子)すみません…｡
いいえ｡
偉くもなんともありませんよ｡
会社は 私が成長させましたが→
株は お義父さんのほうが
たくさんお持ちです｡
不満かね？
めっそうもない｡
水臭いじゃないか｡
思ってる事があるんなら→
この際 はっきり言いなさいよ｡
家族なんだから｡ えっ？
では ひと言だけ｡
パパ｡
お義父さん｡
あなたは 育生くんが
かわいいわけじゃない｡
何？
彼を養子にしたいと言えば→
みんなが慌てます｡
遺産をちらつかせて→
ご自分の力を
誇示したいだけですよ！
なんという事を！
君は… うっ…｡
(凜子)えっ？ えっ えっ…
ちょっと えっ えっ… あれ？
お父さん？
心臓？
大丈夫だ…
ショックが大きすぎて…｡
ちょっと やだ ちょっと…
お父さん 病み上がりだよ｡
お大事に｡
ダメ！
今すぐ河村の家に戻りなさい｡
俺たち 帰らない｡
２人で暮らすよ｡
２人で決めました｡
２人２人って偉そうに言えるの？
お部屋まで用意してもらって→
毎日の食費や生活費
助けてもらっていたんでしょ？
だから あんただって→
安心して
研修医やれてるんじゃないの｡
お母ちゃん
婿に入るの反対してたじゃないか｡
今だって反対よ｡
だけど そういう約束で
結婚したんじゃない｡
(華子)さっ 帰りなさい｡
どうしても
家を出るっていうんだったら→
ちゃんと 河村の
お父さんとお母さんと話をして→
了解をもらってからにしなさい｡
それが大人というものよ｡
所帯をもったら
もう 子供ではいられません｡
ほら！
(華子)早く｡
叱られちゃったね｡
お母ちゃん 堅いとこあるから｡
今日は ホテル泊まろう｡
今から？
東京ビレッジホテルなら
よく使ってるから｡
部屋空けてくれると思う｡
いいよ｡
お金なら大丈夫｡
カード持ってきた｡
それ歯医者だよ｡
えっ？
あっ 違う これじゃないや｡
お義父さんの家族カードだろ？
ごめん…｡
楓 本当に大丈夫か？
これまでとは
全く違う生活になるよ｡
なんせ 年収340万の研修医｡
しかも 借金ありだから｡
もう それ 何十回も聞いた｡
何度でも言うよ｡
お前と俺は 全然違う育ち方
してきたんだから｡
じゃあ 本当の事 言う｡
育生が出て行くって言った時→
ついていくかどうか 一瞬迷った｡
私 本当に この楽ちんな生活→
捨てられるのかなって…｡
ああ｡
でも どっちか
選ばなきゃいけないなら→
私は 絶対
育生を失いたくないって思った｡
お金が全てじゃないもん！
お義父さんには→
部屋が決まったら
ちゃんと話しに行くよ｡
今日は
達哉のとこ泊めてもらおう｡
今 無駄遣い出来ないしな｡
行こう｡
うん｡
(華子の咳払い)
そこまで
覚悟が出来てるんだったら→
しょうがないわね｡
他人様に
迷惑かけるのもよくないから→
うちに泊まりなさい｡
いいんですか？
(華子)ただし！
出来るだけ早く話しに行くように｡
いいわね？
ありがとう お母ちゃん｡
〈お金が全てではない〉
〈多くの人が そう信じている〉
〈お金より大切なものがある〉
〈誰もが一度は
そう口にした事があるだろう〉
お先です｡
はい 水｡
すみません
パジャマまでお借りして｡
小さいだろ それ｡ 足出てる｡
えっ あ～ 本当だ｡
すごい出てる｡
ハハハ… かなり出てるよ｡
寝よう おやすみ｡
〈しかし 現実は
そう きれいにはいかない〉
〈今から 約4500年前
金が地上に登場して以来→
人々は この
厄介にして必要不可欠な存在に→
支配されている〉
よいしょ｡
〈愛があれば
お金なんかいらない〉
〈お金があれば
愛なんかいらない〉
〈さて
あなたは どっちだろう？〉
あっ ねえ これなんかどう？
２ＤＫ ８万4000円｡
50平米だから
うちと ちょうど同じくらいかな｡
２人なら十分住めるよ｡
ありがとう｡
ねえ でも 駅から20分｡
毎日だと大変だよ｡
ねえ 同じ２ＤＫなら→
こっちの 徒歩５分のほうが
いいんじゃない？
えっとね 家賃13万｡
う～ん｡
あっ じゃあ こっちは？
駅10分だけど
広いし ルーフテラスがついてる｡
家賃16万…｡
今日は
定時に帰らせてもらうから→
不動産屋 行こうか｡
うん！
いってらっしゃい｡
いってきます｡
あっ！
お義母さん お仕事ですよね？
私 バイト10時からなので
片付けます｡
ああ｡
わー！ ちょっと！
そんな 直接 食器にかけたら
洗剤がたくさんいるでしょ｡
流し桶に溶かして洗えば
ワンプッシュで済むの｡
１日じゃ大した事なくたって
長年だったら相当な額よ｡
ワンプッシュ…｡
わあ！
ちょっと！
もう もったいないな もう…｡
楓さん 失礼な事を聞くけど→
前の結婚の時は
どんなところに住んでたの？
あの… 青山のマンションに…｡
青山!?
ハア～！ 若いのに
すごいとこ住んでたのね｡
私なんか一生住めないわ｡
あの
それは でも 彼のお父さんが→
不動産会社を経営していた関係で→
部屋を提供してもらったんです｡
なるほどね 恵まれていたのね｡
でもね 育生はバックも何もない→
自分の実力だけで働いてるから
そういう役得はないわよ｡
わかってます｡
本当にわかってるのかしら？
２人で暮らすって→
月々 いくらお金がかかるかを
知ってるの？
もちろんです｡
えー 家賃に食費に光熱費→
それに 携帯電話なんかの
通信料もあるから…→
少なくとも20万は かかります｡
だったら どうして→
16万の家賃の部屋がいいなんて
言えるのかしら!?
大体ね
20万なんかじゃ済まないわよ｡
月々の家賃に食費→
それから
交際費だっているんだから｡
医者の世界は付き合いも派手だし→
そう もしもの時に備えて→
保険も入ったほうがいいわ｡
あっ それとも あんた
困ったら→
実家を頼ればいいと思ってるの？
いえ｡
河村家を出て
育生と暮らしていくんだったら→
もう
実家は頼らないでちょうだいよ｡
それが けじめでしょ？
…はい｡
(凜子)はい！
(矢幡月子)ダメよ ダメよ→
お姉ちゃん 迎えに行っちゃダメよ
ダメ ダメ…｡
どうして？
育生さんのお母さんにも→
あいさつしておかないと
おさまりがつかなくなるわ｡
あのさ
鬼の居ぬ間に やる事があるから｡
鬼？
(月子)お父さん！
(凜子)お父さん？
なんだ？
なんの騒ぎだ ３人揃って…｡
私たち ちょっと
お父さんに聞きたい事があるの｡
ああ…｡
お父さんさ→
なんで そんなに
育生さんの事 気に入ってるわけ？
それは 命の恩人だからだよ｡
そんな事で
養子縁組なんて言う？
赤の他人の育生さんをさ→
息子にしたいだなんて
言い出すんだもの｡
私たちだけじゃ足りないのかな
って思っちゃうじゃない？
かわいいよ｡
そんな おばさんになっても
かわいいの｡
それが娘｡
だったら… はい｡
ん？
はい！
うん？
お父さん｡
私たちにさ
生前贈与してもらえないかな？
生前贈与？
お父さんさ まだ 遺言状
書いてないって言ってたでしょ？
だったらさ 生きてるうちにさ
財産 私たちに分けてくれない？
結局 金か…｡
お金じゃない
お父さんの愛情が欲しいの｡
でも 口ばっかりだったら
わからないじゃない？
これは ３人の総意です｡
えっ？
いや しかし どう分けるんだ？
うん それについてはね
３人で よく話し合いました｡
ちょっと 待って…｡
(月子)この家と土地→
つまり 一番の財産は→
長女である
陽子お姉ちゃんに分けてあげて｡
私はさ 会社の株券でいい｡
株？
主人を亡くしてさ→
寂しかった私を救ってくれたのは
仕事なのよ｡
だからさ これからもさ→
会社を心のよりどころとして
生きていきたいの｡
だから
お父さんのさ 会社の取り分→
株ね 半分 私に譲って？
お父さんさ 私は 葉山の別荘と→
それからゴルフの会員権→
それから
ハワイのリゾートクラブ→
それから アンティーク 骨董品→
それぐらいでいいかな
って思ってんだ｡
(凜子)
あら ここ 金庫じゃないんだね｡
それから 現金なんだけど
ほら 税金が割高でさ→
贈与税
清算しなきゃいけないじゃん｡
それに充ててもらって…｡
お前たちの贈与税まで
私が払う算段なのか？
そうなんだよ｡ でも私たちってさ
幸せだなって思うよ｡
ほら 親から財産もらってもさ
税金払えなくってさ→
今 ほら 家 売らなきゃいけない人
いるっていうからね｡
ふ～ん｡
はい よ～く相談しましたね｡
まあ
いつ旅立つかわからん身だから｡
うん 確かに
遺言状は まだ書いてない｡
(龍太郎)お前たちのためだ｡
考えよう｡
お父さん｡
お父さん 決断早いわ｡
お母さんも 草場の陰で
喜んでると思うわ｡
ただし この事は他言無用｡
特に 株の事はな｡
恒三くんには言うなよ｡
もちろんよ どんな事があったって
言うもんですか｡
言いたくもないし｡
陽子お姉ちゃん 守れるわね？
(凜子)黙ってりゃいいのよ ねっ？
(田川 寿)故人は
元あおい証券の日比谷支店長です｡
生前の交際範囲を考えて→
300人規模の葬儀を
ご提案したのですが…→
困った事になっております｡
(吉沢貴志)奥様は
家族だけの密葬を望んでおられ→
盛大に葬儀をやりたいという
お子様方と意見が合いません｡
最近は 密葬したがる家が
多くて困るね｡
うちとしては 子供の味方をして→
盛大な葬儀をしてもらったほうが
商売になる｡
奥さんを説得しなさい｡
(吉沢)はあ…｡
しかし 相当な難敵でして→
亡くなった事も
公にしたくないと…｡
亡くなった事を隠したいって
これ なんかありますね｡
言い分をよく聞きなさい｡
人は 話を聞いてくれた相手の
言う事を聞く｡
理屈で説得するより
そのほうが早い｡
おじさん｡
会社では 社長と呼びなさい｡
ごめんなさい｡
楓ちゃん
出て行ったって本当ですか？
い… いとことして心配なんです｡
苦労するだろうね｡
亭主は
絵に描いたような夢のために→
まだ何年も
研修医を続けるらしい｡
そんな！
楓ちゃんと結婚したなら
夢なんか諦めて→
悪徳医者でもなんでもなって
がっぽがっぽ稼ぐべきですよ｡
(携帯電話)
仕事中だ｡
すみません｡
でも 大事なお話があるの｡
早く帰ってきてもらえませんか？
大事な話？
なんだ 電話では言えないのか｡
はい 一刻を争う事です｡
もったいぶって… ああ わかった｡
♬～
(新開高行)この患者 どう診る？
今井さん 数値見せて｡
はい｡
ＬＤＨの数値がかなり高いので→
僕は 悪性リンパ腫も
疑ったほうがよいかと…｡
(新開)君の言うとおりだ｡
至急 検査追加して｡
はい｡
ありがとう｡
(新開)今夜 竹内主任教授と
会食を行う事になった｡
大野先生 同行しなさい｡
(大野壮太)光栄です｡
気楽な会だ｡
なんなら 御浜先生
それから河村くんも来ればいい｡
(御浜高次)喜んで｡
しかし 教授
こいつは まだ研修医ですから｡
フフ…｡
この間の論文は
なかなか よかったからね｡
君も 竹内主任教授に
顔を売っておいて損はない｡
ありがとうございます｡
でも 今日は 予定がありまして…｡
(大野)
おい 何言ってるんだよ お前｡
教授のお誘いだぞ｡
申し訳ありません｡
約束がありまして…｡
誰とだよ！
女房です｡
(御浜)バカ！
ハハハ…｡
申し訳ございません 教授｡
(大野)
彼は 金持ちの家に婿に行って→
頭が上がらないらしいんですが…｡
まあ 無理する事はないが→
君がその気なら
竹内主任教授の研究室に→
推薦してもいいと思ってる｡
女房に
気を使わないでいいほどの稼ぎは→
十分にあるぞ｡
同居？
(太田順子)だってさ
かわいい息子と嫁と→
一緒に暮らすなんて
一番の幸せじゃない｡
孫が出来たら楽しいわよ｡
年とったらさ
介護だって望めるし…｡
ううん ごめんだわ｡
(同僚)どうして？
(華子)嫁ったって→
金持ちの娘で
なんも出来ないのよ｡
足ばっか長くてさ
なんの役にも立たないもん｡
そんなのにさ 面倒みてもらって→
ありがとうなんて
言いたくないもん｡
いい施設に入って
他人の世話になったほうが→
よっぽどマシだもん｡
(順子)だとすると→
先立つものがいるってわけよね｡
えっ？ 私は
育生が幸せなら それでいいの｡
(順子)せっかくさ
逆玉だって喜んでたのに｡
人生設計 狂っちゃうわよね｡
やめてよ！
そんなんじゃないんだってば｡
一体 なんだ？
誰にも言うな
って言われたんだけど→
やっぱり 私
あなたに隠し事は出来ないから…｡
大袈裟な｡ 早く言いなさい｡
月子と凛子が
お父さんに生前贈与を頼んだの｡
(陽子)育生さんに
いかないようにしたいみたい｡
私にも頼めって言われて…｡
で？
ここの
土地と家をもらう事になったの｡
贈与税は お父さんの預金から｡
あの人が国に→
そんな莫大な金を払うとは
思えないな｡
でも 私たちで頼んだら
わかった 考えるって…｡
なら 文句ないじゃないか｡
いずれにしても
この家は お前に権利がある｡
早いか遅いかだ｡
ただ 月子が
お父さんの持ってる会社の株を→
半分欲しいって頼んで…｡
半分って まずいわよね？
(陽子)月子が
お父さんの株の半分をもらうと→
あなたを超えて
筆頭株主になるって事よね？
なんで反対しなかった？
えっ？
あんな素人が 筆頭株主になったら
会社は終わりだ｡
そんな事もわからないのか！
怒らないでよ｡
私 みんなに
内緒にしとけって言われたのに→
教えたのよ｡
今後も→
お義父さんと妹たちに
動きがあったら報告しなさい｡
逐一 全部だ｡
会社は誰にも渡さない｡
楓！
ごめん
なかなか抜けられなくて…｡
じゃん！
おっ ほうほう ほうほう…｡
ぴったりな部屋 見つけといた｡
うん｡
家賃７万８千円｡
ここから始めよ｡
フフフ…｡
♬～
こっち｡
あっ ペット オッケーだって｡
嘘？ ペット？ 見せて｡
ちょっと 何？ 何？
どうぞ こちらです｡
(赤ちゃんの泣き声)
まあ 都内で８万以下
キッチン 風呂つきとなると→
どうしても古い物件になりますね｡
ご覧になったら 連絡ください｡
はい｡
鍵 よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
風通しだけは いいね｡
♬～
俺 内科の研修が終わったら…
残ろうかと思ってる｡
それって… 勤務医になるって事？
そうすれば
人並みに給料がもらえる｡
もっとマシな部屋が借りられる｡
でも
海外で医療活動するためには→
外科とか産婦人科の研修も
しなきゃいけないんでしょ？
いや でも 結婚したんだ｡
稼ごうと思えば稼げるのに→
勝手をするのは
どうかと思ってさ｡
つまんない｡
私 お医者さんって→
みんな お金と地位が
大好きだと思ってた｡
わざわざ 医者がいない所に行って
働きたいなんて→
偽善だって思う人
いっぱいいるよ｡
私ね…
死ぬほど何かになりたいって→
望んだ事ないの｡
小さい時から なんでも 望む前に
パパが与えてくれたから｡
自分が何が欲しいのか
わかんなかった｡
だから 育生の夢に
乗っけてもらいたいの｡
嫌だね｡
ひどい！
甘えるな｡
甘えるよ！
♬～
いってらっしゃいませ｡
わかってるな？
♬～
≫(龍太郎)ああ～ そこそこ｡
凜子 お前 力あるなあ｡
≫(凜子)だって 仕事でさ
カメラ構えてっからね～｡
(龍太郎)いい仕事だよな｡
１カ月間ほっぽらかしといても
通るんだから｡
おりゃ！
お父さんは意地悪だね～！
私の仕事が うまくいってないの
わかってるくせに！
(龍太郎)ちょっと待て｡
ん？
やけに素直じゃないか｡
いつも
強がりばっかり言ってる奴が｡
ウフフ…｡
え？
お父さんさ…｡
ん？
お姉ちゃんたちには
内緒なんだけど…｡
先に
現金 分けてもらえないかな？
ん？
５千万｡
いや ３千万でいい｡
高いマッサージだな｡
私ね もう一度
ちゃんと勝負がしたいの｡
そのためにさ 現金がいるのよ｡
ダメ？
３年前 月子には300万
融通した事があるんだけど…｡
やっぱりね…｡
じゃあ 私もさ…！
桁が違うだろう｡
それに １人だけ
特別扱いっていうのもな…｡
(凜子)いやいや だってさ ほら
私 ひとりぼっちだよ？
お姉ちゃんたちには ほら
子供がいるもん｡ ねえ！
いや だけど…｡
ん？
陽子や月子が黙ってないぞ｡
嘘!? そんな やめて！
やだ！
(渡辺美香)いらっしゃい！
(渡辺達哉)上がって 上がって｡
(美香)なんだ お兄ちゃんか｡
(達哉)よっ｡
(達哉)相当だな この部屋｡
まあな｡
でも 今は
これが俺たちの精一杯｡
ゼロから始めます！
うん｡
(美香)バッカみたい｡
しなくていい苦労しちゃってさ｡
美香ちゃん｡
若い時の苦労は
買ってでもしろって言うわよね｡
(華子)フフフフフフ…｡
ああ よく働いたあとのビールは
美味しい…！
ん？
ちょっと これはダメよ！
子供が出来たら どうするの？
河村のお義父さん お義母さんに
顔向け出来ないわよ｡
お義母さん 私は大丈夫です｡
あんたが よくたって→
育生が甲斐性なしだって
バカにされるの！
私は 贅沢するより→
育生さんには やりたい事を
やってもらいたいんです｡
えらい 楓ちゃん！
だったらさ
あんたも働きなさいよ｡
働いてるさ｡
アルバイトじゃないの｡
一体いくらになるのよ｡
えっと… 毎月15万円くらいです｡
そんな稼ぎだったら あんた→
気どった乗馬クラブなんか辞めて→
もっと お金になる仕事
探しなさいよ｡
私はね ね？ 育生を育てるために→
普段は外交員
土日はコンビニで働きました｡
それでも
予備校の月謝が払えない時は→
夜 居酒屋で皿洗いしました｡
あんたに そのぐらいの根性
あるわよね？
(吉沢)こちらが株主の一覧です｡
(恒三)売却予定の株主を
ピックアップして→
早急に 私に連絡するよう
伝えてくれ｡
早急に… でございますか？
この業界も 熾烈な生存競争が
繰り広げられている｡
自社株を私が買う事で
思い切った経営が出来る｡
なるほど！
お考え よくわかりました｡
早急に動きます｡
(月子)売却株を買い取る？
お急ぎだと言っていたのが
引っかかりました｡
何か 心当たりでもおありですか？
(月子)ええ まあね｡
そうですか｡
何か お力になれますか？
社長のスパイ
しようったってダメよ｡
そんな…｡
悲しい事を仰らないでください｡
(吉沢)私の今あるのは
会長のおかげです｡
涙もろいだけが取りえの私を→
葬儀屋に適任だと言って
引き上げてくださった｡
じゃあ 社長より
お父さんにつきたい？
というより…→
お嬢さんに
つきたいと思っています｡
お嬢さん？ 誰よ？ それ｡
月子お嬢さん です｡
って… えっ？ 私？
この仕事は… 情が必要です｡
会長は いつも 葬儀や婚礼で
本当の涙を流しておられました｡
それで
お客様の信頼を得たんです｡
そのやり方を180度変えて→
ドライに
利益だけを追求する社長には→
疑問を感じています｡
カワムラを継げるのは→
本当は お優しいお嬢様だと
ずっと思ってました｡
その…｡ あっ… ありがとう｡
(咳込み)
なんでも…
なんでも お味方致します！
(咳込み)
嘘…！ 知らなかった｡
(ノック)
えっ!?
もう やだ…！
こんな時 どうするんだっけ？
どうす…！ そうだ これ…！
はい～！
えっと ちょっと待って…｡
よし｡ あっ あっ｡
ダメよ ダメ！ 私 五十路よ！
私 五十路だから…｡
(月子)ダメ！ ああ ダメ！
ダメ～！ ああ 五十路よ！
(月子)ああ～！ ああ…！
どうしたの？
(月子)マーくん!?
やだ！ ちょっと なんの用よ！
僕 楓ちゃん
迎えに行ってこようかな｡
苦労したら かわいそうだろ？
それどころじゃないのよ！
お義兄さんがね 自分の持ち株を
増やそうとしてるらしいのよ｡
株を？
おかしいわよね｡
マミーがさ おじいちゃんに
株をもらおうとした→
そのタイミングで
対抗するみたいにさ｡
内緒にしてるのによ？
それって… 陽子おばさんが→
おじさんに
チクったんじゃないのかな｡
口止めしてるの｡ まさかさ
妹を裏切ったりしないでしょ｡
でも 昨日
陽子おばさんから電話あったよ｡
大事な話？ ああ わかった｡
(月子)なるほど…
そういう事なのね｡
それで繋がったわ｡
(金沢利子)生前贈与ですか？
ええ｡
思ってたとおりの連中でした｡
人が汗水たらして貯めた財産を
好き勝手に もらおうと思ってる｡
困りましたね｡
節税対策に推奨される一方
生前贈与には→
深い落とし穴があるんです｡
落とし穴？
相続の発生から さかのぼって
３年以内の贈与には→
相続財産として
税金が加算されてしまいます｡
国は どこまで阿漕なんだ｡
生前贈与をすると→
死にたい時に死ねなくなる
という事か…｡
ですから
はっきりとした目的がないのに→
生前贈与をなさるのは
誰にとっても得がありません｡
お嬢さん方には
そう話されてはいかがですか？
心配いりません｡
生前贈与なんかする気は
さらさらない｡
ただ… 悪くない餌なんですよね｡
(龍太郎)帰ったぞ｡
(龍太郎の声)生前贈与をしてやる
と言った時の娘たち…→
まだ貧しかった頃→
ケーキを買って帰った時のような→
無邪気な顔だった｡
生前贈与で
お嬢さんたちを動かそうなんて→
おすすめ出来ませんね｡
(龍太郎)他に餌がないんです｡
これを使えば
娘たちだけじゃなく→
恒三くんを ひざまずかせ→
育生くんも楓も→
思うように出来るかも
しれませんよ｡
フフフ… フフフフフ…！
(吉沢)家族の密葬にするか
300人規模の葬儀にするか→
ご決断を願えますか？
(山本英子)喪主は 妻の私です｡
密葬にします｡
(山本美子)お母さん
こんな事で復讐しないでね！
(吉沢)復讐？
父は 女性にモテたんです｡
ですから 母は そういう方たちに
参ってほしくないんです｡
(英子)よく言うわ！
あんたたちこそ お父さんあての
香典を当てにしてるんでしょうが｡
恥を知りなさい 恥を！
はあ～？
今朝までに ご結論を頂けるという
お約束でしたが…｡
(月子)ああ… 奥様のお気持ちも
お嬢様方のお気持ちも→
よ～くわかります｡
どちらも
亡くなられた山本様の事を→
お思いになるからですよね｡
故人の お人柄が偲ばれます｡
ただ…→
お見送り 同じようになさりたいと
思ってらっしゃる方も→
いらっしゃるんじゃありませんか｡
ここは一つ ご葬儀なさったら？
指図するんですか？
お決めにならないと
故人が困っちゃいますよ｡
(英子)困るわけないでしょ｡
もう死んだんですよ｡
ごめんなさい 失礼致しました｡
だったら適当な事 言わないで！
(恒三)指図など
めっそうもございません｡
我々は
ご家族様のご決定に従います｡
(月子)だから
それが決まらないから…｡
今は お悲しみで→
平静ではいられない事と
存じますが→
一つの幹に添いましょう｡
それが家族ではありませんか｡
一つの幹に添うのが家族…
人様には言えるのよね～｡
♬～
何か用か？
婚姻届を出しました｡
もう帰ってくる気になったのか｡
いいえ｡
お義母さん→
私 もっと
お金がもらえる仕事を探します｡
何が出来るか
わからないですけど→
お金を貯めて→
少しでも いい部屋を
借りられるようにしますので→
今は… お許しください｡
育生さんとなら 貧乏でも
耐えられる気がするんです｡
(舌打ち)
貧乏が なんたるかも
知らないくせに→
口先だけで
甘っちょろい事を…｡
(ため息)
私ね
育生に嘘をついてる事があるの｡
夫の借金を背負わされて
お金が足りなくなった時→
居酒屋で皿洗いしてたって
言ったけど→
本当はホステスしてたの｡
ホステス…｡
美人じゃないから アハハハ…！
大した店じゃなかったけど→
濃い化粧して
短いスカートはいて→
客に
しなだれかかったりしたわよ｡
別に 仕事は辛くなかった｡
みじめでもなかった｡
ただ…→
息子に
嘘を言わなきゃいけなかった事は→
悲しかった｡
育生さんのお父さんとは
もう会ってないんですか？
当たり前じゃない！
親戚中に借金して→
そのおかげで
私も親戚付き合い出来なくなって｡
顔も見たくないわ｡
結婚式に来たらしいの｡
育生にも言ってない｡
こんな奴のお金
１円も もらいたくないから｡
貧乏って こういう事よ｡
大事な人に→
嘘を言わなきゃいけない事が
増えるの｡
あんたに その覚悟はあるの？
ないなら 悪い事 言わない｡
育生を連れて
河村の家に戻りなさい｡
それが あんたが妻として出来る
唯一の事よ｡
私に言わせりゃ お金があるのに
貧しい暮らしをするなんて→
嫌みにも ほどがあるわ｡
♬～
ここ… です｡
楓さんと２人で やってみます｡
やってみる？
お試しかね？
ふざけるな｡
こんなところで暮らさせるために
娘を育てたんじゃない｡
もう離婚してくれ｡
当たり前だろう｡
私は 医師を辞めて婿に来るなら
結婚を認めると言った｡
なのに君は 婿には行くが→
医者を辞めるのだけは
勘弁してくれと言った｡
私は譲歩した｡
しかし 今度は その婿もやめて
２人で暮らすという｡
これじゃ 約束も何も
あったもんじゃない｡
僕は別れません｡
認めて頂けるよう頑張ります｡
(恒三)未来を語るのは簡単だ｡
だが その実現は難しい｡
どうすれば信じて頂けますか？
どうしてもと言うなら…
私と闘って 勝つんだな｡
君の若さなら簡単だろう｡
お姉ちゃん！ 生前贈与の事さ
お義兄さんにバラしたでしょ？
まさか…｡
まさかって→
しらばっくれんじゃないわよ
この嘘つき！
うま…！ まずい！
ちょうだい｡
ん！ うん…！
ねえ なんかさ 証拠でもあんの？
お義兄さんがさ
株の買い占めを始めたのよ｡
しかも 昨日から急によ！
それもさ 私たちが ほら
生前贈与の話をしたじゃない｡
そのあと お姉ちゃんね
お義兄さんにね→
電話してんのを
うちのマーくんが聞いてたの｡
やっぱり裏切ったか…｡
やっぱりって 何？
(凜子)お姉ちゃんはさ
なんだかんだ言って→
お義兄さんが怖いわけよ｡
ね？ 働いた事ないし→
自分では なんにも出来ないから
ね？
捨てられたくないんだよね～？
最低よ｡ よりによって
あんな男のためにさ→
私たちさ…
私たち肉親を裏切るの？
わっ｡
(泣き声)
泣いたよ｡
泣いたってダメなんだよ！
(泣き声)
(月子)めそめそ泣くなって
言ってるの！
(陽子の泣き声)
(月子)泣かないの！ もう～！
私が なぜ
君を信頼出来ないか わかるか？
医者が嫌いという事もあるが
そんな事は大した事じゃない｡
君が 闘わない→
金なんか欲しくない
というところが→
信用出来ないんだ｡
全ての人間は金が欲しい｡
そして 人に勝ちたいと思ってる｡
そうじゃないと言う奴は
単に意気地がないだけだ！
僕… 小さい頃は
ケンカばかりしてました｡
金がなかったから
誰にも負けたくなかった｡
気に入らない奴を待ち伏せて
殴った事もあります｡
でも… ケンカに勝っても→
全然 自分は強くなったと
思えなかった｡
闘わないでいられる奴のほうが→
よっぽど強いんだって
思ったんです｡
詭弁だね｡
男には
闘わなければならない時がある｡
大事なものを 闘う事もなく
手に入れたいなんて→
卑怯でしかないね｡
♬～
(赤ちゃんの泣き声)
バーカ！
よし！ この際 お姉ちゃんには
下りてもらおう！ ね！
お義兄さんの犬って事が
わかったんだし｡
まあ そんな人に お父さんの
大切な財産は分けられないわ｡
(陽子)ひどい…｡
(陽子)私は お父さんの面倒を
ずっと見てきたのよ｡
(凜子)アハハ！
それとこれとは別だよ｡
(陽子)
抜け駆けしようとしたくせに｡
(月子)ん？ 抜け駆けって 何？
凜子はね お父さんに
こっそり現金をねだってたのよ｡
３千万でも５千万でもいいから
内緒にくれって｡
(月子)どういう事？
お父さんに
お金せびるのやめようって→
話し合ったじゃないの｡
(凜子)あら～？
３年前に月子姉ちゃんも
300万円もらったって聞いたけど｡
いや あれはさ…｡
ハハハ… アハハハ～！
(陽子)アハハハハハ…！
私ってバカよね｡
こんな ずるい妹たちと→
まともにやりあおうと
思ってたなんて｡
(月子)ずるいですって？
(陽子)ずるいわよ～!!
汚いわ!!
一度 長女になってごらん！
最初に生まれたってだけで
どんだけ我慢してると思ってるの｡
なんでもかんでも押しつけて→
お金の事だけ
自分たちにも権利がある｡
冗談じゃないわよ！
(龍太郎)おい！ なんなんだ？
外まで聞こえてるぞ！
(陽子)うるさい｡
(龍太郎)うるさ…｡
お姉ちゃん
いくらなんでもキレすぎだよ｡
黙れ！
お父さん 河村家の財産
全部 私にちょうだい｡
(陽子)今すぐ遺言状を書いて！
(凜子)いやいや…！
(月子)何 言ってんの？
こいつらに ビタ一文 渡さないで｡
だって お父さんのごはん
作ってきたの 私よ！
365日！ 20年近く！ 当然でしょ！
お父さん
私も時々 作ったからね！
だから！ いい加減にしなさい！
うっ｡
やだ お父さん また～｡
何？ もう～｡
もう いいよ お父さん｡
ね？ お姉ちゃん やめるよね？
(陽子)やめないわ｡
私はもう 我慢しないの｡
陽子…｡
うわあ！
お父さん？
(龍太郎)い…｡
(陽子)本当に具合悪いの？
い… 育生くんを…｡
(陽子･月子)え？
(陽子)あっ｡
(月子)お父さん！
お父さん!?
お父さん！ お父さん！
(月子)やだ お父さん！
僕は お義父さんを殴りません｡
闘わない事は
逃げる事じゃありません｡
結局 それか…｡ もう わかった｡
お義父さん｡
(携帯電話)
なんだ？
え…？ お義父さんが？
(電話を切る音)
〈世の中
至るところに争いはある〉
〈国と国 組織と組織
世代の違い 考えの違い…〉
〈だから
せめて愛する家族とだけは→
争いたくない〉
〈そう願うのが 人の常だ〉
〈しかし→
実際には 我々が体験する
ほとんどの争いは→
家族との間に起こる〉
ああ いいよ｡
ああ すいません｡
〈そこに金が絡めば
後戻り出来ない〉
〈あなたは地獄を見る〉
〈まことに… ご愁傷さま〉
助けます｡ 死なせません｡
(恒三)死んでもらいたいね｡
(正春)盗聴器を仕掛けたんだ｡
皆さんだって 遺言の中身
知りたかったくせに！
何が嬉しいんだよ！
(正春)かっこつけんじゃねえ！
(龍太郎)私 河村龍太郎は…｡
(月子)嘘でしょ!?
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
早速今日のコメンテーターを
ご紹介します。
ショーン・
マクアードル川上さんです。
よろしくお願いします。
つい先ほど入ってきたんですけど