《≪（菜々子）一度　電話が　つながら
ないだけで会えなくなる事も…》
（松本）連絡できなくて　すいません
（凛）会いたいです
松本さんに
会いましょう
今から　そちらに向かいます
（ゆかり）あなたは誰かと
生きてくなんて　できない人よ
あなたが大事なのは
あなた自身だものね→
彼女も　早く
そのことに気づくといいけど
（携帯着信）
もしもし
木下です
[TEL]はい
今　どちらですか？
あッ　今ですか？
[TEL]はい
あッ　今…　今はまだ　うちです
[TEL]うち？
はい
じゃあ
私が　そちらへ行きましょうか
こちらに？　あッ　それはマズ…
あッ　マズくない　いえあの…
こっちから向かいますんで
すいませんでしたッ
あッ　すいません！
（中村）恋愛の次は結婚でしょう
どうなの？　木下
何が？
（小泉）プライベート充実してる　って噂
えッ？
（せきばらい）
あくまでも噂だから
で？
（田辺）やっぱ結婚とか考える？
まだ　つきあって
そんな　たってないし
（神山）お～ッ！
やっぱり　彼氏いるんだ？
神山さんの勘　半端ない
まあな
ごめんなさい　ああッ　痛い！
（高橋）つまり　恋人はいるが
結婚に　どう持ち込んでいいか
分からない未婚女子をターゲットに
営業企画を考えろ　と
（三人）そういうこと
木下さんに　ぴったりの企画
頑張りましょうね→
頑張りましょう
だいぶ　暖かくなってきましたね
もうすぐ春ですもんね
あッ　やっぱりいいですね
ウエディングドレス
松本さんは
どちらがお好きですか？
はい？
ウエディングドレスと白無垢と
〈いきなり何だ？〉
〈何で　そんなことを聞く？〉
〈読めない〉
まッ　どちらかというと
白無垢ですかね
なるほど
（小早川）お待たせしました
あッ　かわいい～
えッ　子供さん　いたの？
今日　妻が出かけてまして
すいません
パパと一緒で　ゴキゲンだね
≪（客）すいませ～ん
≪（小早川）お願いしていいですか
ええ
松本さんは何人欲しいですか？
はい？
子供
〈何でだ？〉
〈何で　そんなことを聞くんだ？〉
〈そうなのか
そういうことなのか？〉
《（子供達）も～らい》
《こらッ》
《お父さんの
唯一の楽しみなんだから》
《直哉ッ　パパなんだから
我慢しなさい》
《はいみんな　食べていいよ》
《は～い　どうぞ》
《おいしい？　おいしいね
ママも食べちゃおうかな～》
一人が限界かな
えッ　一人？
でも　何でそんなこと
聞くんですか？
私　今…
結婚について考えてるんです
結婚？
《日本一のビッグファミリー
松本家に　お邪魔しています》
《いやあ皆さん　にぎやかですね
というのも　この松本家》
《総勢１５人のビッグファミリーなんです
お父さん　頑張りましたね》
《妻の妹家族まで
背負っちゃいましたから》
《（結衣）悪いわね　お義兄さん》
《じゃあ次は　樹の番かな？》
《（樹）よろしくね　お義兄さん》
アハハハハ　アハハハ…
ハハハ　ハハハ…
ハハハハ…　無理
俺には絶対無理
えッ？
あッ　すいません
あの…
胃の調子が
えッ　大丈夫ですか？
今日は失礼して　よろしいですか？
小早川君　つけといて
はい
お気をつけて
よし　じゃあ向こう行こう
あッ
「未婚…」
「白無垢に　子供一人」
う～ん　なるほどね
（佐藤）ごめん
慰謝料　払えなくなった
仕事で　ミスっちゃってさ
子会社に出向になったんだ
給料下がるし　子供も生まれるし
あいつら養っていくので精一杯で
美帆の面倒までは…
（美帆）ふざけないでよ
あなた　私にプロポーズするとき
何て言った？
私を幸せにするって言ったの
それなのに　浮気繰り返して
私のこと傷つけて
私のこと放り出して
自分一人　新しい人生　始めて
人の人生　めちゃくちゃにしといて
よく　そんなこと言えるよね
それは悪かったと思ってるよ
できることなら
君が幸せになってから…
当たり前じゃない
あなたや　あなたの家族が
どうなろうと私には関係ない
何があろうと　ちゃんと責任取って
美帆
それが　あなたの義務よ
（携帯着信）
《私　今　結婚について
考えてるんです》
《あなたは　誰かと生きてくなんて
できない人よ》
（携帯着信）
≪（神山）高橋君　最近どうよ？
（高橋）なんか　ヤバイ感じに…
やたらと
結婚　におわせてきたりして
彼女いくつ？
同い年なんですけどね
「仕事辞めて家庭に入りたい」とか
言い出して
僕　結婚とか全然考えてないし
ここら辺が潮時かな　って
逃げるんならさ　早い方がいいよな
絶対そうですよね
捕まったあげくに逃げられたら
目も当てられない
いる　そういうバカ
いい方法ないですか？
「仕事が忙しくて会えない」メール
≪（中村）「距離を置きたい」宣言
≪（田辺）めでたく自然消滅
≪（高橋）いいっすね　メモります
（槙野）木下さん
チェックお願いします
はい
あのさ　あの…
最近どう？
どうって？
松本さんと会ってる？
うん　こないだの日曜　会ったよ
あッ…
具合　悪そうだったでしょ？
全然
バクバク　ケーキ食べてたよ
ああそう
（菜々子）本当に
忙しいだけなんじゃない？
しつこく問いただすと
嫌われちゃうよ
ですよね
ていうかさ
凛は松本さんと　この先
どうしたいわけ？
どうって？
結婚したいとか思わないの？
そういうことは
まだ考えられないっていうか
結衣達のこともあるし
せめて樹が大学に行くまでは
私は　凛の気持ちを聞いてんの
ねッ　もし松本さんに
プロポーズされたら
嬉しい？　それとも困る？
それは…
嬉しいですよ　やっぱり
じゃあ　そういうことだよ
うんッ？
あッ　おなかすいた　何か作ろっか
ねッ　パスタでいい？
ああ　私　手伝いますよ
≪（菜々子）うん
あッ　はい
菜々子さんは？
何？
多田さんとのこと
どうするつもりなんですか？
どうもしないわよ
彼とは　もう会わない　それだけ
でも　多田さんは…
私のことが好き　それは分かってる
あの人さ　ホントにいい人なのよ
ムカつくぐらい優しい人なの
だったら…
だから
彼には幸せになってもらいたいの
彼のことを好きな誰かと結婚して
彼自身の子供を
持ってもらいたいの
私の人生
背負わせるわけにいかない
それは　彼の人生を
狂わせることになる
だから彼とは会わない
はい　切って切って
電話も出てくれない
メールも返信なし
それもう終わりだな　諦めろ
そんな言い方　ないんじゃないの？
多田さん　本気で…
本気だから言ってんだよ
お前さ　ホントに　彼女の子供
背負う覚悟あるわけ？
（多田）それは…
一緒にいたいだけ…
一緒にいるだけで幸せにできる？
子供　幸せにできるの？
人の人生背負う　って
簡単なことじゃ…
いいじゃん　いいじゃん
大事なのは「好き」って気持ち
気持ちだけじゃ背負えない
じゃあ　背負うって何？
責任だよ
何の？
その人の人生に対する責任
俺なんか
自分一人だって持て余してるのに
人の人生まで踏み込む勇気ないね
えッ　それって
凛ちゃん背負えないってこと？
凛ちゃんの人生に
踏み込む気がないってこと？
彼女の場合は
彼女だけの理由じゃない
っていうか
何？
結衣ちゃんとか樹君とか
もし彼女と結婚ってことになれば
必然的に　あの二人のことも
考えなきゃいけない
イヤなの？
三人も背負えない　っつってんの
はッ　何だよそれ？
じゃ　何で凛ちゃんを
好きになったの？→
つきあったりしたの？→
その気にさせといて…
そっちの方が　よっぽど無責任だと
思うけどね　俺は
俺は　松本さんみたいに言い訳して
逃げたりしないから
ごちそうさま
今回は　俺も駿平に１票
《≪（菜々子）もし松本さんに
プロポーズされたら嬉しい？》
《嬉しいですよ　やっぱり》
（ノック）
どうぞ
凛姉　合宿の参加費
まだもらってないんだけど
何だっけ？
部活で行くって言ったじゃん
ああ　ごめんごめん
明日用意しとく
しっかりしてよ　もう～
何これッ
えッ？
凛姉　もしかして
松本さんにプロポーズされたの？
そんなわけ　ないじゃない
仕事の資料よ
何だ～
ほら　姉ちゃんまだ仕事あるから
はい行って行って
は～い
≪（結衣）凛姉
うんッ？
もし
もし松本さんに
プロポーズされたらさ
≪（結衣）絶対　断っちゃダメだよ
ちゃ～んとＯＫするんだよ
だから　されてないってば
おやすみ
はい　おやすみ
《私　今　結婚について
考えてるんです》
《結婚？》
（博美）無理だった
断られたの　ゆあん先生
表出るの　イヤだって
困りますよ　そんなの
困るかもしれないけどさ
出たくないってものを
無理やり引っ張り出すわけにも
いかない
そうですけど
あんた達　営業部の腕の見せ所よ
別の販売方法を考えてちょうだい
ええッ！
明日サイン会だったよね　南野先生
名古屋に行くんだよね？
準備しなきゃね　粗相のないように
しっかり準備して
はあ
≪（美帆）何これ？
≪（菜々子）妊婦に
冷えは大敵なんだって
多田さんって　ホント気が利くね
利きすぎて迷惑
それ　多田さんに
返してきてくんないかな？
えッ？
自分で直接渡せばいいじゃん
それじゃ意味ないのよ
お願い　ねッ
えッ？
「ごめんなさい」って　菜々子さんが
やっぱり迷惑なんですかね？
そうですよね　迷惑ですよね
何やってんだ　俺
どうして　菜々子さんなんですか？
だって　ほかにも　いくらでも
いい人いるじゃないですか
別に　菜々子さんのこと
悪く言うわけじゃないんですけど
色々考えたら
行かないですよね　普通
色々って？
それほど若くないし
子供もできるわけだし
それも　自分以外の男性の
こう…　もっといい条件の人
探そうとは思わないんですか？
思わないですね
僕は　彼女に
幸せになってほしいんです
相手が
ただ笑ってるのを見てるだけで
自分も幸せな気持ちになれる
人を好きになるって
そういうことなんじゃないかな？
菜々子さんに出会わなかったら
きっと　そのことに
気づかなかったと思うんですね
だから　支えてあげたいなって
思うんです
それだけです
お疲れさま
お疲れ
≪（槙野）電話しちゃえば？
はい　明日の新幹線のチケットと
領収書です
ありがとう
代わりに俺が電話してあげようか
いいよ　そんなの
何で？
だって
時間ができたら連絡くれる　って
言ってたし
一生　時間ができなかったら
どうするの？
松本さんが
本気で忙しいと思ってるわけ？
思ってないから　そうやって
ウジウジしてるんでしょ
だって…
じゃあ
何で　いきなり
私のこと
避けるようなことするの？
やっぱり　元カノのことが
引っかかってんのかな？
そうじゃなくて　ホントは…
≪（槙野）俺に聞いて　どうすんの？
電話すればいいじゃん
電話して
松本さんに聞けばいいじゃん
怖いのよ
私が思ってるとおりだったら…
私が
考えてるとおりだったら　って
そのときは
俺にすれば　いいじゃん
俺が　いつでも
スタンバっとくからさ
思いっきり　ぶつかってきなよ
そういうわけに　いかないよ
冗談だって
でもさ
保険があると思えば
少しは勇気出るでしょ
その程度になら　俺のこと
利用した方がいいと思うよ
しないよ　バカじゃないの？
はいはい
じゃあ　俺　これから学校だから
帰ります
お疲れさま
出張
気をつけて行ってらっしゃいね
じゃあね
（コール音）
（携帯着信）
（留守番電話）
（電話を切る）
いいの？
何が？
電話　木下さんからなんだろ？
俺　ホントに
松本ちゃんが分かんない
駿平　言ってたろ
≪（多田）えッ？
無責任だ　って
そのとおりだと思う
彼女のこと好きだよ
このまま　つきあえるなら
そうしたいと思ってる
でも向こうが結婚望んでたら？
その気のない俺に　つきあわせて
彼女の人生　台なしにしてしまう
バカバカしいよ
結婚迫られる前から
何悩んでんだよ？
言われてから考えなさいよ
言われてからじゃ遅い
じゃあ別れれば？　木下さんなら
いい男　いくらでも見つけられる
松本ちゃんより　いい男
いくらでも捕まえられる
それでいいの？
俺なら　絶対イヤだね
好きな人はさ
自分が幸せにしてあげたい
男だったらさ
そんぐらいの気概を持てよ
≪（中里）難しい問題ですねえ
（中里）あッ　失礼　いやあの…
話が聞こえたものですから
ああ　いえ
いや　あの…
私も過去に
似たような経験をしましてね
彼女のためを思って
泣く泣く　別れを選んだことが
あります
でも　その選択は
間違いじゃないと思ってるんです
なぜなら
彼女は今　とても幸せな人生を
送ってるからです
≪（中里）あのときのことを思うと
今でも胸が　うずきます
でも　その痛みこそ
僕達二人の　愛の証しだと
思ってるんです
あの…
愛してるんでしょ？　彼女を
はい
≪（中里）だったら何よりも　まず
彼女の幸せを
考えてあげることです
失礼
中里さん
幸せそうですね
ええ　とっても
そりゃ何より
ずっと　お独りで？
もちろん
ああ
覚えてますか？
南十字星の見つけ方
連絡しなくて　すいませんでした
いえ　私こそ　ごめんなさい
待ちきれなくて連絡しちゃって
いえ
お仕事　まだ忙しいんですか？
ええ　まあ
そうですか
（同時に）あの
ごめんなさい　どうぞ
どうぞ　どうぞ
別に　大したことじゃ
ないんですけど
明日から　名古屋に出張なんです
だから　お土産　何がいいかな　って
ああ
リクエスト　ありますか？
いいですよ
仕事なんでしょ？
買ってきたいんです
じゃなきゃ
もう会えない気がして
不安なんです
不安なまま
あなたからの連絡ずっと待ってて
どうして
連絡くれなかったんですか？
すいませんでした
自信がなかったんです
自信？
あなたと　つきあっていく自信です
私…
何か悪いことしましたか？
そういうことじゃなくて
僕自身の問題というか
あなたとの　つきあいについて
ちゃんと考えたいんです
しばらく
一人にさせてくれませんか？
一人って？
距離を置きたいんです
≪（結衣）おはよう
おはよう
凛姉　目　真っ赤
姉ちゃん　今日から出張だから
いつ帰ってくんの？
明日の夜
じゃあ　あとはよろしくね
行ってきまーす
今日から私も合宿なんだけど
一人で大丈夫？
一晩ぐらい平気　平気
掃除と戸締まりと…
分かってるって
（スタッフ）失礼します
平町中学の方から　お電話です
≪（樹）ごめんなさい　松本さん→
部活中にボールが当たっちゃって
凛姉は出張中　結衣姉も合宿中だし
松本さんしか思い浮かばなくて
別にいいよ　でもお姉さんには
ちゃんと連絡した方が…
それはやめて
心配かけたくないんです
でもな…
ホントに大丈夫ですから
凛姉の仕事の邪魔
したくないんです
それに俺
男だし
そうか
じゃあ俺　ここ泊まっていいかな？
えッ？
中坊　一人にさせたら
どんな悪さするか分かんないから
おいッ
ひっでえ
すいません　お願いします
頑張っとりゃーせ
あッ
気をつけな　あかん
すいません
（樹）松本さん
うんッ？
凛姉の　どこが好きなんですか？
何だよ　いきなり
こんなときじゃないと
聞けないでしょ
どこだろうな？
気　強いし
口　悪いし
意地っ張りだし
短気だし
まあ　でも
彼女が笑ってると
俺も笑いたくなる
彼女が泣いてると
俺まで苦しくなる
つらそうにしてたら
守ってあげたいと思う
答えになってないか？　これ
ううん
凛姉は幸せだと思う
寝ろ
≪（樹）おやすみ
≪（槙野）おかえんなさい
来てたんだ？
やらなきゃいけないこと多くてさ
休日出勤
そう
大丈夫？
何が？
元気ないから
疲れてるだけ
そう
疲れちゃった
何かもう
ホントに疲れちゃった
らしくないね
松本さんに何か言われた？
不思議だったがですよ
樹君がケガしたって聞いたら　もう
とにかく行ってやらんと　って
焦ってしまって
何でやろね？
木下の弟やから　だよね
フンッ　直ちゃん
直ちゃん
それで　ええがよ
樹君に助けを求められて
わけも分からんまま駆けつけた
それって彼を心配やったからやろ
何とかしてやらんと　って
思ったからやろ？
誰かを背負うっていうがは
そういうことなんやないかな～
自信がないんだって
私と距離を置きたいんだって
いくら鈍くても
その意味ぐらい分かる
あの人に嫌われちゃった
違うと思う
≪（槙野）別に　凛ちゃんのこと→
嫌いになったわけじゃない
いいよ　慰めてくれなくても
そんなんじゃなくて
≪（槙野）「背負えない」って
言ってた
≪（槙野）結衣ちゃんと
樹君のことまで→
背負えない　って
（携帯着信）
背負えない…
そうだよね
背負えないよね
そんなこと分かってる
だから　私一人で
頑張ってきたんだから
誰にも頼らずに
やってきたんだから
何で　好きになっちゃったんだろう
しなきゃよかった
恋なんか
するんじゃなかった
やめて
口説かないって約束でしょ
そんなの　守ってられるかよ
《≪（樹）凛姉の
どこが好きなんですか？》
《彼女が笑ってると》
《俺も笑いたくなる》
《彼女が泣いてると
俺まで苦しくなる》
《つらそうにしてたら》
《守ってあげたいと思う》
俺　ほっとけないんだよ
凛ちゃんのこと
泣いてる凛ちゃん
見てんの　つらいんだよ
俺だったら
凛ちゃんに　そんな思いさせない
凛ちゃん　悲しませるようなこと
絶対しない
俺にしなよ
俺が
凛ちゃん　幸せにする
幸せにする
《≪（樹）凛姉は　幸せだと思う》
だから大丈夫なんだって
これ　お土産？
何で連絡くれなかったの？
仕事の邪魔になるかと思って
だからって…
いいじゃん　大したことなかったし
そうだよ　樹だって分かってるって
ほら　カレー作ったからさ
早く食べようよ　座って
そういう問題じゃないの
あんた達はね
姉ちゃんにとって
大事な大事な存在なの
あんた達がいるから
姉ちゃん　頑張れるの
だから　邪魔とか迷惑とか
そんなこと考えないで
何かあったら　真っ先に頼りなさい
そのための姉ちゃんなんだからね
うん
分かった
よしッ　じゃあ…
はい　お土産
（二人）やった～
お土産だ　かわいい～
楽しかった？
仕事ですから
とか言って　楽しんだんじゃないの
どうかな～
ずるいよね　ホントに
じゃあさ　今度三人で行こうか
おいしい手羽先の店
連れてってあげる
やっぱ楽しんでるんじゃん
バレたか
（携帯着信）
≪（結衣）おいしそうだね
これ何だろう？
ちょっと　ごめん
もしもし
[TEL]松本です
はい
お話ししたいことがあります
[TEL]明日　お会いできませんか？
開けてみる？
いいよ　開けてみよう
はい
私も　話したいことがあります
[TEL]じゃあ
遅れて　すいませんでした
いえ
木下さん
松本さん
はい
松本さんが　おっしゃってたこと
よく考えてみました
そのことですが…
私も
あなたと同じ気持ちです
ホントですか？
はい
じゃあ…
私も
あなたと　つきあっていく自信が
ありません
終わりにしたいんです
ごめんなさい