（凛）誰か助けて！
（菜々子）ゲーム？
（松本）割に合わないですよ
何の意味があるんですか？
（美帆）３人とも
遊びで凛にアプローチしてた
あの３人に　だまされてる
早く言わなきゃ
（槙野）凛ちゃん　まだ会社
落とすチャンス
何で俺が？
≪（槙野）あと一押しで俺の勝ち
俺には　甘えていいんだよ
凛ちゃん
俺…
凛ちゃんのこと
あッ？
これは　その　あの…
あッ…
凛ちゃんッ
木下さん
（電話の呼び出し音）
≪（菜々子）どうだった？
やっぱり家にも戻ってないみたい
しょうがないね
今日はもう遅いし　諦めるか
なんか　すいません　色々と
気にすることないって
ねえ？　松本さん
ああ　そうですよ
あの…　早く治してください
すいません
あッ　そういえば
松本さん…　えッ　何しに来たの？
えッ？
うちの会社に何か用事でも？
あの…
偶然　通りかかったんですよ
偶然？
で　トイレに行きたくなりまして
そしたら目の前に　おたくのビルが
見えたもんで
停電なのに？
ねえ　もう真っ暗で
何が何だか
分かんなくなっちゃってね
もう人生って
何があるか分かんないな　なんて
ハハッ…
凛ちゃん
はい？
さっきの続き　言っていい？
続き？
凛ちゃん
俺…
凛ちゃんのこと本気だから
俺と　つきあってほしいんだ
あッ…
あッ　運転手さん
そこで止めてください
松本さん　あとよろしくね
はいッ？　おいッ
じゃあね凛ちゃん　おやすみ
ちょっと
おい　ちょっと駿平
おやすみ
おい　おいッ
おいちょっと　おい駿平！
（せきばらい）
出してください
…て　何をくつろいでるんですか？
どうしてもお茶だけでも　って…
（結衣）凛姉のこと
どう思ってるんですか？
（樹）つきあう気　あるんですか？
何言い出すの　樹
いいじゃん　凛姉が
男の人連れてくるの久しぶり
あのとき私　小学生だったもん
俺なんか幼稚園
時の長さ　感じるな
何か言いました？
いえ
あのね
松本さんは　たまたま通りかかって
送ってくれただけ
つきあうとか　そんなんじゃないの
ただの友達
そうなんですか？
まあそうだね
ホントに　ありがとうございました
いえ
じゃあもう　僕はこれで
俺　下まで送ってく
いいよ　そんな
ちょっとそんな無理やり…
いやいや　大丈夫だから
待ちなさい　ちょっと…　イッテ…
ちょっと！
≪（樹）凛姉って　ムカつきません？
だって　気強いし　口悪いし
ホントそうだよな
でも　悪気はないんですよね
うちの両親　俺が幼稚園のとき
事故で…
だから凛姉は
俺達の親代わりなんです
そうか
じゃあ俺　ここで
わざわざ　ありがとうな
さよなら
気をつけて帰れよ
はーい
《俺　凛ちゃんのこと本気だから》
《俺と　つきあってほしいんだ》
はあ～ッ
本気って言われてもなあ
（高橋）どうしたんですか？
木下さん
ちょっと階段から落ちちゃって
会社で？
１人で残業してたのよッ
（神山）いやいや
（社員達）おはようございます
（神山）昨日　停電だったんだってね
今日の業務に差し支えない？
おやッ　君は
大丈夫じゃないみたいだね
どうしたの？　この脚
これは…
残業中に
階段から落ちたらしいっすよ
なんと
停電で　うっかり
なるほど～
あれッ　でもどうやツて
病院に行ツたんだろ？
男か
（中村）そうなのか？
ないない
労災申請してやるッ
大丈夫っすか？
大丈夫　気にしないで先行って
じゃあ時間ないんで
おい
じゃ　よろしくお願いします
≪（書店員）お疲れさまでした
次行きますよ　木下さん
えッ？　あッ…
よろしくお願いします
た　高橋君？
ちょっと
疲れた
あッ　すいません
痛いなあ
はい
送るよ
≪（槙野）嬉しかったでしょ？
はッ？
嬉しかったの？
な　何が？　イテテテテ…
大丈夫？
ちょっと　触んないでよ
大丈夫
そんな痛くないんじゃないの？
（博美）あらッ
タクシーにすれば良かったのに
無駄遣いは　できないから
必要経費なんじゃないの？
こうなったのは
全部自分のせいだから
家計から　無駄なお金
引き出すわけには　いかないの
なんか主婦みたいだね
まあね
うちには受験を控えた
高校生と中学生がいるから
学費やら何やらで
バカになんないの
えッ　ヤンママだったの？
凛ちゃん
そんなわけないじゃない　弟と妹よ
あッ
うち　両親いないから
いないって？
事故で亡くなったの
そうなんだ？　苦労してるんだね
別に　もう慣れた
俺も　親いないの
えッ？
捨てられたんだ
捨てられた？
告白された！？　つきあうの？
いや　つきあわない
つきあわないよ
何だ
びっくりした
でも
≪（菜々子）でも　何？
いや…　あんなふうに
まっすぐに来られたのって
初めてで
最初は　うっとうしいって思ってた
そりゃそうよね
けど　ケガした私　助けてくれたり
うちまで送ってくれたり
結構優しいとこあるんだな　って
何言ってんの　あんた
ダメ　あんなヤツに肩入れしたら
肩入れなんか　してないよ
ただ…　思ってたより
いい子なんだな　って
ほら　もうそうやって
情に　ほだされてる
いい？　あいつはね…
いいじゃない
別に　つきあう気ないんでしょ？
もちろん
だったら　この話はもうおしま～い
ほら　夕飯の支度あるんじゃ？
ああ　そうだね忘れてた
まだ話終わってないんだけど
いいから
じゃ　またね
ちょっと　凛
またね～
じゃあね
何で邪魔すんのよ？
凛はケガしたばっかで大変
ホントのことは落ち着いてから
それじゃ遅いでしょ
見た？　かなり駿平に傾いてる
一時的なものだって
何かあってからじゃ遅い
凛に限って　それはな～い
男と女に「絶対」なんかありえない
だまされたと分かって傷つくのは
凛なんだよ
じゃあ
向こうから手を引かせれば？
えッ？
それが　凛を一番傷つけない方法
でも　どうやっ…
ねッ？
ゲロっちゃったの！？
（多田）罪悪感に耐えきれなくて
つい
てことは　もう…
バレてるよね　きっと
何　平然としちゃってんだ？
別に　バレようが関係ないもん
えッ？
ここまで来て降りるわけには…
もう一押しなんだし
まだ続ける気？
１回も寝ずに終わるなんて
これまでの努力が水の泡じゃん
今日の凛ちゃんなんてね
ホントかわいかったんだよ→
ああ　あのままキスしちゃえば
良かったな
お前　いいかげんにしろよ
えッ　何が？
人の気持ち　もてあそんで
傷つくのは　あの人なんだぞ
何で松本さんが怒るわけ？
何でって
自分だって最初は乗ってた
なのに急に　おじけづいてさ
そういうことじゃないだろう
昨日さ　なんで
凛ちゃんとこ来たの？
俺に取られると
思ったからなんじゃないの？
あれは　まだゲーム中だったから
じゃあさ
俺がいなかったら
どうなってたわけ？
凛ちゃんと２人っきりになって
どうしてたの？
俺は　お前みたいなガキとは違う
はい出ました
出ましたよ「俺は大人」発言
そうやって
すぐ本音隠しちゃうんだから
だいたいね　恋愛ごときに
何ビビッてんだよ
傷つくとか　背負わなきゃとか
もっともらしい言い訳つけてさ
２人とも
逃げてるだけなんでしょ？
そういう臆病者が増えたから
俺みたいなフリーターでも
おいしい思いが　できるんだよ
ごちそうさま
何が「ごちそうさま」だ　おいッ
あッ　ナマ言いやがって
小早川君　あいつの分
ちゃんとツケといてね
（小早川）承知しました
でもさ　駿平の言うとおりだよ
うのみにすんなよ
あおってるだけなんだから
ホントのことだから
あおられんだろ
臆病なんだよ　俺達はさ
実際　うまくいってたら
どうするつもりだったわけ？
えッ？
木下さんのこと
俺なんか誘うだけで
いっぱい　いっぱい
その後のこと何も考えてなかった
ていうか　どのみち
うまくいってるとは思わないけど
もし　つきあうことになってたら
どうしたよ？
どうって…
別に
そこまで考えてなかったし
そうか
（携帯着信）
《恋愛ごときに何ビビッてんだよ？
逃げてるだけでしょ》
《臆病なんだよ　俺達はさ》
（携帯着信）
≪（美帆）すみません　お忙しいのに
お呼び立てして
逆にすいません　お昼つきあわせて
とんでもない
松本さんと　お昼
ご一緒できるなんて嬉しいもん
あッ　お話って何です？
多田さんから　全部聞きました
すいませんでした
いや　私に謝られても
そうですよね　すいません
ていうか　凛はまだ知らないし
えッ？
まだ話してないんです
言いづらくて
そうですよね
失礼します　お飲み物になります
あッ　すいません
松本さんは　凛のこと
どう思ってるんですか？
どうって？
本人は否定してるんですけど
あれ　もう好きに
なっちゃってるんじゃないかな
好きに？
ええ　そういうの感じません？→
あの子　昔からそうだもの
恋してるのに全然気づかない→
鈍いんです　すごく
木下さん
うんッ　何？
えッ…　あッ　いや　あの
あッ　さ…　３番にお電話です
ありがとう
はい　お電話代わりました
木下です
いつもお世話になっております
悪寒が…
はい　失礼いたしまーす
してるんですか？　恋
だから　松本さんに
何とかしてやってほしいんです
いえ　僕に言われても
でも仕掛けたのはそっちですよ
責任取ってもらわないと
いきなり言われても
だから　そこらへんを　うまく
駿平君に話してほしいんです
駿平？
はい
駿平ですか？　木下さんの好きな人
ええ　意外ですよね～
私だったら松本さんに行くのに
うまいな　これ
そりゃ　元々は
ウソで始まった関係ですけど
駿平君が凛のこと
本気で好きになってくれたら
嬉しいな　って
８年ぶりの恋
応援してあげたいんです
凛のこと　だましてたことは
黙っておきますから
駿平君とのこと
協力してくれませんか？
（向井）多田様にピッタリな
お相手が見つかりました
あの…　これ　何かの間違いじゃ？
そんなことありません
適合率９７パーセントですから
（上田）条件を戻したい？
はい
先日も申し上げましたが
相沢様は　もう４２歳なんですよ
まだ４２です
会員にピッタリの相手を
見つけてくれるんですよね？
はい
会員の希望は必ず
かなえてくれるんですよね？
はい
会員に結婚してもらわなきゃ困る
ですよね？
はい
だったら　さっさと言うこと聞く
承知しました
よしッ
≪（多田）やっぱり
何かの間違いだと思うんで
もう一度
調べてもらっていいですか？
≪（向井）あッ
出ました？
ふた言目には　四十路って
アラフォーの何が悪いの？
あッ　すいません
奈々子さん？
多田さん
い～ッ！
あッ　すいません
あッ
木下さん
何してんですか？
本買いにきたに決まってる
ていうか　どけてもらえます？
あッ　すいません
すいません
そちらは　お仕事ですか？
ええ
担当してる本の売れ行きが
気になって
担当？
これです
「忘れた恋のはじめ方」　ハハッ
担当する本には
私生活が反映されるんですか？
どういう意味です？
いいえ別に
（女性Ａ）あった　これこれ
（Ｂ）ありがと　ありがと
売れてるんですね
愛情のこもった手作りポップの
おかげじゃないですかね
えッ　ウソはいけませんね
はいッ？
この本　読んだんでしょ？
もちろん
「彼氏作りはコツ次第」
「一夜にして現役復帰」
どこが復帰してんだろ？
仕事とプライベート
分けてますから
つまりは役に立たない本だと
そんなことありませんよ
その気になれば私だって…
ちょいちょい…
その気になれば？
≪（槙野）凛ちゃん
おまたせ
遅いよッ
何してんの？
本買いにきたに決まってんだろ
お前こそ何だよ？
俺は凛ちゃんのボディーガード
何だそれ？
こんな状態でしょ
バス乗るのにも大変だろう　って
送り迎えしてくれてるんです
ホント優しいよね　駿平君は
暇なだけだと思いますよ
行こう　駿平君
うん
そいじゃあね
ホント優しいよね
びっくりしましたよ　あんな所で
菜々子さんに会うなんて
予想はしてたけど
菜々子さんほどの人だと
いいお相手　たくさんいるでしょ
まあね
ですよね～
（三線の演奏が終わり
拍手が起きる）
あの
うんッ？
相性ピッタリの人って
見つかりました？
まだかな　多田さんは？
僕は…
何か　コンピューターが間違ってたみたい
そう！　あれ間違ってるわよね
そうですよね
でも　機械のせいにしても
いけないですよね
そうね
ねえ
はい
何で　あんなことしたの？
あッ　多田さん　凛のことだまして
楽しむような人には見えないけど
楽しんでなんかないですよ
もちろん
凛のこと好きだったとか？
違います！
何ムキになってんの
冗談じゃな～い
すいません
きっかけが欲しかったんです
きっかけ？
僕　女の人に全然モテなくて
好きになっても　見かけだけで
すぐフラれちゃって
恋愛なんかいいや　って
ずっと思ってて
でも　それって　やっぱ建前で
ホントのホントは
好きな人が欲しい
あのゲームに参加したら
ちょっと変われる気がしたんです
ゲームですから
フラれても傷つかないし
でも　やっぱダメでした
僕は傷つかなくても
木下さん　傷つくんですよね
ひどいよね
はい
でも
優しいんだね　多田さんは
うんッ　何？
いや何でもないです
あッ　凛ちゃん　こっちこっち
ちょっと待ていッ
あの人達　呼んだの？
まずかった？
まずかった　って…
まずいだろう　お前
離婚式以来だっけ？
このメンツで集まるの
そうね
そっか
会ったりしてなかったの？
大人は忙しいからね
ねッ　松本さん
せっかく出会ったのに
もったいないな
てか　前から聞きたかったんだけど
何？
３人の中で　誰とのデートが
一番楽しかった？
はい？
俺と　松本さんと　多田さんと
どのデートが　一番良かった？
お前　何言ってんの
一緒にされたら　たまんない
２人は軽い気持ちで誘ったのに
別に軽い気持ちじゃ…
結構本気だったわけ？
違うよ！
あの　そういう「違う」とは
違うんですよ
とか言っちゃってさ
あわよくば　なんて…
思ってないよ
どうだかな　多田さん　ドＭだし
やっぱり？
（多田）違いますッ
ムキになるなよ
なってないよ
松本ちゃんが　あの話に乗ったから
あの話？
悪趣味　そんなこと意味ないでしょ
あるよ
だって俺
凛ちゃんの１番になりたいもん
１番って　何言ってんの
そういうことは
２人っきりのときに聞くものよ
凛は照れ屋なんだから
う～ん　じゃあそうする
凛ちゃん　何か欲しいものある？
別に
そう？　じゃあ適当に取ってくるね
しっかし　ホントにストレートだね
駿平君は
で　どうするわけ？
どうって？
毎日送ってもらってるんでしょ？
それは向こうが勝手に
そういうの良くないよ
誰かに思われてるのに
自分は関係ない　みたいな顔して
かわいそうじゃん
凛だって分かってるんでしょ？
返事　ちゃんとしてあげなきゃ
ダメだよ
≪（奈々子）どういうつもり？
何が？
あんたのやってること
もうバレてんのよ
だから？
手を引かないと凛に話すよ
話せば？
菜々子さんってさ
ホント　いい女だよね
なのに凛ちゃんばっかりモテて
ヤキモチ焼いてんの？
大人を　からかうのも
いいかげんにしなさい
はいはい
ああ　びっくりした
何？
今　菜々子さんに
ちょっかい出されちゃった
そんなこと　あるわけないじゃない
何でもありなんだね　あの人
はい　凛ちゃん
ちょっと
ちょっと　自分で…
はっきり言う
駿平だけは　やめときなって
何でですか？
何で？
それは　ほら年下だし
フリーターだし　先がないじゃん
先って？
結婚とか
そういうの
否定してませんでしたっけ？
してたけど　今　緊急事態だからさ
意味分かんないんですけど
だから
とにかく
駿平だけは　やめときなって
ひょっとして菜々子さん
駿平に興味があるの？
はあッ　何言ってんの？
前と　言ってることが
全然違うんだもん
駿平が凛に迫ってるのを見て
やいてんじゃないの？
そんなわけないでしょ
気になってるんですか？　駿平
凛まで何言ってんの
前に　駿平のこと「かわいい」って
そりゃ言ったけどさ
えッ　何？　違うよ
私　あんなガキ
これっぽっちも興味ないから
じゃあ今日
駿平と何してたんですか？
ああ　話してただけ
「ちょっかい出された」って
ちょっと待って
あいつと私　どっち信じんの？
そりゃ好きな人を信じるよね
まだ好きじゃないから
まだ？
じゃあ　これから好きになるわけ？
何言ってんの
またまた
だまされてんのよ　あんたは
あッ…
≪（菜々子）いや　その…
何ですか　それ
何で　そんなこと言うんですか？
あんたのためを思って…
あんたのため　って
いつも偉そうなこと言ってるけど
そういう菜々子さんだって
彼にフラれて　ひとりのまま
そんな人に　男選びのことで
とやかく言われたくない
じゃあ勝手にすれば？
後で泣いても知らないから
それこそ余計なお世話です
何なのよ　もうッ
そんなにカリカリしなくても
するよ
駿平に　だまされてんだよ
今は　そうかもしれないけど
ウソから始まる恋もある
駿平が　凛に本気になるかも…
何言ってんの？
それに私　松本さんのこと
いいなって思ってるんだよね
えッ？
凛達が　うまくいったら
私達も　うまくいくんじゃないかな
って
ホントにヤバイと思ったら
凛には　私からちゃんと伝える
だから　お願い
もうしばらく様子見てよう
ねッ　ねッ
（高橋）行ってきまーす
はーい
《凛ちゃんのこと本気だから》
《だまされてんのよ　あんたは》
（携帯着信）
何ですか？　話って
どうしてるのかな　と思いまして
昨日　お会いしたばかりですよね？
ご注文は？
（同時に）ジャージャー麺定食
ジャージャー麺２つでよろしいですか？
ジャージャー麺　２丁
駿平とは　どうなってるんですか
あッ　大丈夫ですか？
いきなり何ですか？
すいません
あの場に居合わせたものなんで
ちょっと気になって
《俺と　つきあってほしいんだ》
まだ返事してませんけど
そうですか
それが何か？
率直に申し上げます
あいつは　やめた方がいい
何であなたに　そんなこと…
それは
あいつが　あなたの思ってるような
男じゃないからです
どういうことですか？
いや　どういうことって…
考えてもごらんなさい
駿平は８つも年下なんですよ
それが何か？
今は　あなたも　それなりに若いし
まあ　年上の魅力も
あるんでしょうけど
１０年　２０年たったら
あなたは　おばちゃん
あいつは男盛りの真っただ中
若い女に目が行かないわけない
駿平君がそうとは限らないでしょ
分かってないな　男はおしなべて
若い女が好きなんですよ
そういう男性って
精神が幼いっていいますよね
大人の女を相手にできる
自信がない
相手にしたくなる
素敵な大人の女がいない
そういう魅力
男が分かんないんですね
たしかに駿平は　女の魅力
まったく分かってない
どういう意味です？
文字どおりの意味ですが
お待たせしました
すいません　私あそこで食べます
いや　僕が移りますよ
いいえ私が
いえ　僕が
私が行く　って
僕が移るって言ってるだろ
このガンコ者
この強情っぱり
（店主）おい　店混んでんだからよ
ケンカなら飯食ってからにしろ
（同時に）すいません
≪（店主）ごめんなさいね
すいませんね
まだ仕事？
脅かさないでくださいよ
あんたでも驚くことあるんだ？
あります
それにしても災難だったわね　脚
ええ　まあ
外回り　きついでしょ？
ええ　でも意外に
高橋君が頑張ってくれて　何とか
えッ　高橋が？
私がいなくても
結構しっかり売り込んでて
今まで叱ってばっかりで
そういうとこ
ちゃんと見てなかったんだなって
捻挫してなかったら
気づかなかったかも
まさに　ケガの功名ってとこね
ですね
ああ　そういえば
もう一つあるでしょ？
得したこと
えッ？
私ね　こないだね
見ちゃったのよね
王子のお迎え
あの…
彼氏？
違います
じゃ何？
それは…
白状しなさい　どういう関係？
どういうって…
私にも　よく分からないんです
あの子の言ってることが
信じられないっていうか
何か言われた？
何って…
好きって？
はっきりとは…
言われたんだ？
信じらんないんじゃなくて
信じたくないんじゃないの？
えッ？
プライドが邪魔してるだけよ
男も女もね　年を重ねると
プライドばっかり高くなってって
素直になれなくなるのよね
「好き」って言ったほうが負け　とか
たくさん愛された方が勝ち　とか
くだらないと思わない？
そういうの
捨てちゃいなさいよ　そんなもの
別に私は
ほら　またそうやって言い訳する
私ね　ときどき思うんだけどさ
実はプライドっていうのは
そんなに守らなくても
いいもんなんじゃ
ないんじゃないか　って
もっと　ホントは大事なもんが
あるんじゃないのか　って
ジャーン
お疲れ
じゃあ俺　ここで
ありがとう
凛ちゃん
今度の日曜　デートしない？
そこで　この前の返事
聞かせてほしいんだ
ダメかな？
いいよ
うん
ただいま
（サオリ）おかえり　遅かったね
バイト　長引いちゃって
はいこれ　頼まれたもの
ありがとう
誰にあげるの？
誰だって　いいじゃん
ちょっと早すぎたかな
こんにちは
はい？
私　駿平と一緒に住んでるんです
はッ？
駿平の女です
これ　邪魔だから
早く持って帰ってください
それじゃ
《こっちの方が１００倍かわいいよ
一目で好きになった》
《甘えていいんだよ
俺は凛ちゃんのボディーガード》
《凛ちゃんのこと本気だから
俺と　つきあってほしいんだ》
こんな所で何してるんです？
ご覧のとおり　ベンチに座ってます
なるほど
そっちこそ何やってるんですか？
健康のためにジョギングを
「医者の不養生」なんて
言われたくないもので
歯の健康とジョギングって
何か関係あるんですか？
相変わらず　かわいくないですね
何です？
おっしゃるとおりです
はい？
かわいくないのに
あんな言葉　真に受けちゃって
かわいいね　なんて言われて
その気になっちゃって
何の話です？
駿平の話です
ああ
女がいたんです
えッ！？
それも　私とは正反対の
こう…　ナイスバデーの
おんなおんなした女です
それは　うらやましい
はい？
いえ
知ってたんでしょ？
何を？
駿平に女がいたことです
いいえ
とぼけないで
とぼけてませんよ
その顔の　どこが？
これは地顔だッ
駿平が言ってたんですか？
他に女がいる　って
いいえ
会ってもいませんから
だったら　僕にあたらず
確かめてきたらいい
何で私が　そんなこと…
何でって…
好きなんでしょ？　駿平を
好きじゃありません
だったら　どうしてそんなに怒る？
悔しいんです
あんな年下に振り回されて
いい気になってた自分が
悔しいんです
女にだって　プライドはあるんです
ちっちゃなプライドかも
しれないけど
大事にして生きてきたんです
それなのに
あんな言葉にだまされて
バカにされて　悔しいんです！
木下さん
大丈夫
まだ全然　汗かいてないから
好きです