（美帆）私を好きになって
（松本）誤解です
（凛）誰とでもキスするの
あれは事故です
あなたの気持ちが知りたいの
ホントの気持ちが知りたいの
僕は　あなたが好きです
（槙野）なかなか　やるじゃん
松本さんも
「ゲームから手引く」とか
言っといて
ゲーム？
そう　これ　ぜ～んぶ　ゲームなの
どういうことですか？
説明してください
松本さん
駿平の言うとおりです
博美さんに頼まれて
あなたに近づきました
僕と多田と駿平と
誰が　あなたの心をつかむか
３人で勝ち負けを
競っていました
すいませんでした
だけど　それは…
だましてたのね
私のこと
違います
何が違うんですか
面白半分で私を誘ったんでしょ
それは最初だけです
でも　あなたと会ううちに…
もう　嘘はたくさんです
嘘じゃない
大体　あなたみたいな
ギスギストゲトゲした人に
面白半分で近づけるほど
僕は暇じゃありません
えッ？
ああッ…
あなたなんか　大嫌いです！
〈バカだ　私は
二度も男にだまされて〉
〈バカだ　バカだ　バカだ　バカだ〉
〈バカだ　バカだ　バカだ…〉
大バカだ～！
（留守番電話）
《≪（菜々子）多田っち
一緒にいてくんない？→》
《かわいそうな　この私と
一緒に飲んで》
高橋！　昨日の業務報告
真っ白なんだけど
（高橋）いや～　昨日は
ちょっと予定があったんで
だったら　家でやればいいでしょ
家で
家には　仕事を持ち帰らない主義で
言い訳するな！
（中村）久しぶりだ
木下のどなり声
（小泉）以前にも増して
こえ～ぞ
（田辺）何だろ　妙に落ち着く
この感じ
（神山）まあまあ　木下君
そんなにカリカリしないで
どうしたの？
先輩として高橋君を
教育してるだけです
別に　カリカリなんかしてません
してる～　してるよ
昨日はバレンタインデーだったんだよ
高橋君も色々と　なあ
≪（高橋）はあ
君も色々とあったでしょ？
私は別に
はッ！
ひょっとして　フラれちゃった！？
男に
いませんよ！　そんな相手
大体　前から
言おうと思ってましたけど
愛だの恋だの　男だの女だの
そういう発言　慎んでもらえます？
セクハラですよ　セクハラ！
そんなふうに無神経だから
奥さんに
逃げられたんじゃないんですか！？
松本さんから聞きました
社長がしたこと
（博美）そう
「そう」って　それだけですか？
直ちゃんの言うとおりだもん
他に何言えばいいのよ
何で　あんなことしたんですか？
私は　アンタに
もう一度　真剣に
恋愛してもらいたかっただけ
それだけ
でしたら　逆効果でしたね
失礼します
う～ん…
今日のガトーショコラ
何だか　とっても
ビターだな
（多田）うん
（小早川）そうですか？
いや　気持ちの問題だと思うよ
かもな
何か　あったんですか？
いや
別に
いらっしゃいませ
こんちは
「こんちは」じゃないだろ
このバカ平が！
うまそ　俺も同じのちょうだい
人の話　聞いてんのか
聞いてるよ
何　怒ってんの
何って　お前な
聞いてよ　多田さん　松本さん
凛ちゃんにフラれたんだよ
えッ　そうなの！？
誰のせいだ！
自分のせいでしょ
俺はアシストしただけ
てか　あのこと隠したまま
付き合おうなんて
虫がよすぎると
思わない？
大体　あの話に乗ろうって言ったの
松本さんだよ
そうだけどさ
いいじゃん　別に
振り出しに戻っただけだし
本気なら　ここから頑張れば？
いや…　いいよ　もう
実際　こうなって
ちょっとホッとしたというかさ
何かさ　ワーッて
自分の中で盛り上がってたけど
冷静になって考えると…
考えると？
閉店？
すいません　間違えました
何なの？　それ
２人とも知ってたんだ
ごめん　凛のこと傷つけたくなくて
あれこれ考えてたら
言いそびれたっていうか
嘘から始まった関係だけど
もし　駿平君とうまくいくなら
それもいいかなって
いいわけないじゃない
続けて　２人に　だまされたのよ
ごめん
いいよ　もう　終わったことだし
ホント？
うん
松本さんのことも？
あんな人　もう顔も見たくない
じゃあ　私が
松本さんにいっても問題ない？
別に　いいんじゃない？
そっか
ねえ　おなか　すかない？
私　何か作るよ→
ねッ　よし　作ろう　作ろう
私も　そろそろ
夕飯の支度しなきゃ
じゃあね
うん
《じゃあ　私が
松本さんにいっても問題ない？》
あんな嘘つきの　どこがいいのよ
（ドアの開閉音）
≪（結衣・樹）ただいま～
お帰り
ご飯　急いで作るから
（樹）別にいいよ　急がなくて
（結衣）何　そのキャベツの山
体にいいのよ
俺　肉　食いてえ
ワガママ言わない！
いい？　これからは　姉ちゃん
今まで以上に頑張るからね
アンタ達　幸せにするまで
絶対に１人で頑張るから！
分かった？
う…　うん
分かった
（山田）えッ…　ういっす
よし
何　あれ？
男にでも
フラれたんじゃない？
失恋には　千切りが一番っす
ゲッ　当分　キャベツばっか
食べさせられるの！？
ういっす
俺　肉　食いてえ
はあッ！？
〈もう恋なんかしない
絶対にしない！〉
〈仕事だ　仕事！
仕事は私を裏切らない〉
（聡子）アンタ
「パンドラ書房」の人？
そうですけど
うわッ　よかった～
そこ　連れてってくれる？
はあ？
何回　道　聞いても
分かんないし
地図見んのも　めんどくさくてさ
いや　あの…
これ　持ってくれる？
アンタんとこへの
手土産だから
さあ　行こう　あッ…
どっち行きゃいいの？
聡子さん　来るなら来るって
言うてくれればいかったがに
仕事の邪魔したら
悪いと思って
十分　邪魔されましたけど
紹介しとくね
これ　ウチの営業の木下です
木下凛です
凛さん
いいわね～　カワイイ名前で
聡子さんは　実家のご近所さんなの
子供の頃からお世話になって
あの博美ちゃんが
女手一つで　こんな立派な会社
切り盛りしてさ
おかげさまで
何とかやってます
そうそう　アンタ　あれ
「あれ」っていうのは？
さっき渡したでしょ　手土産
ああ
ああ　これこれ
気の利かん子やね
はい　博美ちゃん
ああ　ます寿司
アンタ　好きだったやろ
嬉しい
ます寿司は　やっぱり
ここのやないとね
何　ボーッとしとるが
はい？
早く　お土産　配ってこられ
せっかく　重たいもん
苦労して運んできたんやから
何か　かえって悪かったね
気　使わせてしもうて
何も　いいが　いいが
ああッ　木下　木下
まだ　何か？
悪いけど聡子さんを
これ配ったあと
お送りしてくれる？
お急ぎだからね
はい？
悪いわね　東京　不慣れやから
いや　でも…
木下　業務命令
（社長）クライアントの希望は　４月から
新生活を迎える女性をターゲットに
去年の２倍の売り上げに
到達すること
≪（社員）３０代を中心に　２０代
４０代の方にも関心を持って…
《≪（医師）
おめでとうございます→》
《１５週目に入ったところですね
予定日は７月１０日です》
≪（社長）みんな　よろしくね
（一同）はい！
相沢さん　ちょっといい？
はい
例の新車発表会
ウチのプレゼンが通ったの
ホントですか！？
予算は予定どおり１千万
７月にやることになったから
７月ですか…
よろしく！
あッ　ここ　ここ　ここよ
えっと　あっと…
これだ　開けゴマ
よしよし
ていうか　１人で来られるんじゃん
凛さん　凛さん　どうぞ　どうぞ
こないだは　いきなり
あんなことして
すみませんでした
いえ　別に
怒ってます？
あれぐらいじゃ
怒りませんよ
よかった
あの…　美帆さん
はい
申し訳ないですけど
僕は　今は誰とも
付き合う気はないんですよ
凛のことが
気になるんですか
いえ　そういうわけでは
だったら　待ちます　私
えッ？
凛も応援してくれてるし
そうなんですか？
ええ
私が　「松本さんのこと好きだ」
って言ったら
「いいんじゃない」って
松本さんが　その気になるまで
待ってますから
それじゃ
これも重い
婚活ですか？
そう　４０にもなって
嫁の１人も見つけられない
息子のために
上京してきたってわけ
ねえ　知ってる？
最近は
結婚できない子供の代わりに
親同士が見合いするんだって
世も末だね
結局　めんどくさいのかしらね
愛だの　恋だのって
今どきの若い人達は
イタイ…
凛さん　アンタ　結婚は？
残念ながら　まだ
えッ？　あッ　そう
じゃあ　恋人は
残念ながら　そちらも
え～ッ
じゃあ　ウチのなんか　どう？
息子はね　開業医なん
当分　結婚する気はないんで
まあ　仕事　持ってりゃ
そうなるわね
私だって　そうだったもの
そうだったんですか？
看護師やっててね
夜勤だ　何だで忙しくて
恋だの　愛だの　二の次　三の次
そっか　人のこと言えないね
じゃあ　何で
ご結婚されたんですか？
そりゃ　ヤダ…　好きだったからに
決まっとるやないの
うん　上出来　上出来
すいません
私　じゃあ　そろそろ
ええ？　まだ　ええやないの
ウチで　きょうだい達
待ってるし
夕飯の支度しなきゃ
いけないんで
アンタ　偉いわね
ごちそうさまでした
いえ　何も
おかまいもしませんで
すいません
母さん？
お帰り
何　ビックリさせんでよ
いつ来たん
昼間かね
来るなら来るって言ってよ
迎えにいったがに
そうやって　アンタ
気　使うと思って
早く着替えてこられ
ご飯にしよう
まったく　もう
≪（菜々子）こないだは　ごめんね
すっぽかして
いやいや　お仕事ですからね
しょうがないですって
うまいな　このビール
あれ？
飲まないんですか
ゆうべ　接待で
飲みすぎちゃって
大変ですよね
付き合い酒っていうのは
僕なんか　あまり
そういうことないけど
でも　健康第一ですから
気をつけてください
ありがとう
お待たせしました→
餃子で～す
多田っちってさ
ええ
もしも…　もしもよ
別れた恋人に　実は
子供ができてたなんて
知ったら　どうする？
えッ！？
そういう友達がいてさ
悩んじゃってんのね
悩むって　何を？
産むか　産まないか
ああ…
（菜々子）年も年だしさ
最後のチャンスかもしれないわけ
でも　その人には　もう
別の人がいて
私　何て言ったらいいか
分かんなくてさ
女の側からの意見しか
言えないじゃない
だから　男の人の意見って
どうなのかなと思って
どう思う？
僕すか？
うん
僕だったら　やっぱり…
どうですかね？
ごめん　変な話しちゃった
（多田）いやいや
何　食べようかな？　あと
婚活！？
何　母さん　再婚する気？
そう
アホ　アンタのよ
俺！？
いつまでたっても
結婚せんから
母さんが
選んでやろうと思って
いらんって
「いらん」じゃないの
アンタに任せたら
いつになるか分からんわ
私だって元気なうちに
孫の顔　見たいわ
あッ　そうそうそう
はい　これ　釣書
うわッ　衝撃
何よ　もう　ハッキリ言っとくけど
俺　結婚する気とかないから
悪いけど諦めて
諦めない
ええ男やないの　条件はいいし
どっからとってきたの　その写真
外回り終わったんで　直帰しますね
はい　お疲れさまでした
私なんよ　私　ネックなんは
主人　亡くして
ひとり暮らしでしょ
将来的に　同居
考えとんのやないか
介護　やらされるんやないかとか
変に勘ぐられちゃってさ
おまけに
こんなに条件よくて
この年まで
ひとり暮らしなんて
何か裏があるに
決まっとるがって
人の息子　つかまえて
変態扱いよ
変態！　「四十路の変態」なんて
言われとるが
まったく　失礼しちゃうわ
ウチの息子ね
親バカに聞こえるかもしれんけど
ホントに　いい子なん
孝行息子なん
小学校　上がる前に
主人が亡くなって
それからは　いわゆる
女手一つってやつ
私が働いて
あの子を育てて
うふふ…　そしたらね
あの子
奨学金と　自分でためとったお金で
大学入ったのよ
私に内緒で　学費　稼ぐために
アルバイトしとったみたいで
でもね　そんなグチ
ひとっつもこぼさんの
私が　頑張ったって思ってたけど
逆なんよね
あの子がおったから　頑張れた
素敵な息子さんですね
うん　でもね
嘘がつけんのよ
それが欠点
欠点ですか？
だって　嘘ついた方が
楽なときあるじゃない
生きとると
まあ　それができない
不器用なやつ
そう　だからね～
あの子と
支え合って生きていくような
そんな人が現れてほしいの
色んなもの
諦めてきた子だから
ねッ　まったく困ったもんだ
直ちゃん
どうしたら　いいんかね
あッ　お茶いれかえるね
すいません
直ちゃん？
ただいま
すいません　間違えました
あッ　お帰り
ただいま…　え～ッ！？
これがウチの息子　直哉
木下です
知ってるし
何で　ここにいるんですか！？
やっぱり　鍋は
にぎやかなのがいいわね
私　やっぱり帰ります
まだ　いいじゃないの
恋人　待っとるわけじゃなし
そんなに急がんでも
ねッ
アンタ　ホントに　彼氏　おらんが？
はい
じゃあ　ウチのなんか　どう？
はい？
何言ってんだよ　母さん　失礼だろ
いいじゃないの
お付き合いしてる人いないし
それに　もったいな～い
こんなに美人で　おしとやかで
とんでもないです
そうだよ　母さん
とんでもないこと言うなよ
いや　今の「とんでもない」は
あなたが
とんでもないという意味では…
分かっています
凛さんは
どういうのがタイプなん？
そうですね
まあ…　嘘をつかない人ですかね
いるじゃないですか
平気な顔して嘘ついて
人の気持ちをもてあそんで
楽しむような人
人間として最低
僕は平気な顔して
嘘つかないし
人の気持ちをもてあそんで
楽しんだ覚えもない
一般論です
そうですか
あとは　誠実な人ですかね
いますでしょ
ちょっと誰かに言い寄られたら
フラフラって行っちゃう人
男は　大概　そうよ
そうらしいですね
僕は違う
一般論です
そうですか
あとは　言い訳しない人ですかね
いるじゃないですか
女性とキスしといて
「あれは事故だ」なんて言う人
あれはホントに事故だ
どうだか
意外と根に持つタイプだな
何で　私が根に持つの
大人の女性として　そういう態度
改めた方がいい
僕は　きちんと謝ったはずだ
あれの　どこが謝ったんでしょう
どうすりゃいいんだ
知りませんよ
あなたに　何て言われようと
もう　私は
信じることはできませんから
ごちそうさまでした
凛さん　あのね…
失礼します
凛さん
へえ～
キスしたん
打ち合わせなんて
会社ですれば…
いいじゃないの　たまには
ご飯食べながらさ
凛さん　博美ちゃ～ん
何なんですか　これは
何だろうね？
また　だましましたね！？
帰ります
あ～ッ！　ちょっと
ちょっと待って
いいじゃない
みんなで仲よくすれば
冗談じゃありません
凛さん　早くこられ
いや　私は…
まあまあ　さあ　どうぞ
おなか　すいたね～
何ですか？　これは
合コン
聡子さんが　いっぺん
やってみたいって
何のつもりだよ
話の種に　アンタ　いくつ？
２４で～す
年上　好き？
松本さんのお母さん　面白いね
相手しなくていいから
アンタは？
３２です
へえ～　結婚は？
ええ　したいと
思ってるんですけどね
小早川君　おかわり
私　水割り
≪（聡子）アンタは？
４２の独身です
≪（聡子）結婚は？
そうですね～
たぶん　しないと思います
≪（聡子）もったいない　どうして？
向いてないかなって
「向いてないかなって」
結婚って　向いとるとか
向いとらんとか
そういう問題と違うがよ→
ねえ　ねえ？
あれ？　ねえ　博美ちゃん
ああ…
まあ　私の場合は　あんまり
向いとらんかったね
えッ　社長
結婚してたんですか！？
まあ　一応ね　う～んと前の話
へえ～　知らなかった
昔のことだから
そろいもそろって　今の人達は
何で結婚に縁ないがかね
おまけに
「向いてない」なんて言うし→
せっかく　合コン開いても
意味ないっちゃ
いいだろう　別に
よくない
そんなこと言うとるから
お前
「四十路の変態」って
言われるがよ
はあ！？
≪（聡子）ねッ　凛さん
ええ
あなたが言ったんですか？
いいえ
いかにも　あなたが言いそうだ
何で　私があなたのこと
「四十路を過ぎた変態だ」
なんて言うの
頭に浮かんだこと
口にしたんだろ
二度と顔も見たくないくらい
嫌いな男ですが
「変態」なんて言ってません
分かりました
もう二度と　あなたとは
お目にかからないようにします
帰るよ
≪（聡子）何言うとんが　直哉
ちょっと　もう→
せっかく集まってくれたんに
すいません
もう　ホント　ごめんなさい
何　考えとんが　あんなことして
凛さんと　あのままじゃ
まずいと思ったから
余計なお節介　やめてよ
お節介して　何が悪いが！
私は凛さん　気に入った
やめてよ　そういうの
もう　ほっといてよ
母親なんよ　私は
息子の心配して何が悪いが
そういうのが
迷惑だって言っとんが
私が死んだら　アンタ
１人になるがよ
アンタを気にかけてくれる人
誰もおらんくなるがよ
俺の人生なんやから
俺の勝手やろ
はあ～　ふ～ん
私だって
安心して死にたいわ
今の自分に満足しとんが
俺は
母さんに
とやかく言われる筋合いはない
いつまでも　子供扱いせんといて
もう！
ケッ！　いつまでも
イヤでも子供やろ！　アホ
あッ…
もう
よ～し
ありがとうございました
お大事に
（スタッフ）お大事に　先生
はい
先ほど　お母様がいらして
これを
こんにちは
ああ…
（バイブレーター着信）
何　もう酔ってんの
酔ってますよ～
すいません　生　ください
はい
大丈夫？
大丈夫に見える？
見えないから
聞いてんだけど
凛ってさ～　いっつも
そうだよね
取り澄ましちゃって
上から目線
何よ　絡み酒？
絡んで悪い？
何かあったの？
すいません
おかわりください
この人のおごりで
何で　私がおごんなきゃ
いけないのよ
今までのツケ
ぜ～んぶ払ってもらおうと思って
えッ？　何よ　ツケって
中２のときの拓巳君
高１のときの理君
高３のときの悟君
誰　それ？
私が好きだった人達
ああ～
「ああ～」じゃないわよ
み～んな　アンタが
持ってったんじゃない
知らないよ　そんなこと
何　その言い方
私が　どれだけ
傷ついたと思ってんの
だって　知らないものは
知らないよ
コクられた覚えないし
私はコクられたの
拓巳君には　好きだって言う前に
「凛が好きだ」って言われたし
理君には　「凛との仲を取り持って」
って言われたし
最悪なのは悟君よ　悟君
私がラブレターを渡したら
かわりに凛への手紙を渡された
そんなの
自分で渡せっつ～のよ
私はポストか　郵便屋かって
それは　向こうが勝手に
やったことでしょ
「勝手に」　はあ～
美人はいいよね～
そうやって
何の努力もしなくても
いくらでも
男が寄ってくるもんね
何が言いたいわけ？
ムカつくの　アンタが→
「恋愛しない」とか言っといてさ
ホントは　松本さんと
色々あるんじゃないの？
別に　何も
ほら　また　そうやって
自分は関係ないって顔
するんだよね～
人の気持ちも考えないでさ
私さ　絶対　アンタより
先に結婚しようと思ってたんだ
絶対　アンタより
幸せになってやるって
だから　結婚が決まったとき
勝ったって思った
今まで　ず～っと
負け続きだったけど
最後の最後で勝てたって
でも　結局　離婚して
振り出しに逆戻り
あの頃より
もっともっと努力しなきゃ
アンタに
勝てないんだって
すごい　焦って…
焦っちゃって
ずるいよ　凛は
ずるい？
好きなんでしょ？
松本さんのこと→
何で　「好き」って言わないの
私　聞いたよね
「松本さんに
いっていいか」って
「いいんじゃない」って言ったよね
凛　なのに→
何で　松本さんの気を引くの
してない
してるよ
してないよ！
だまされたんだよ
あの人に
二度と会いたくないって
思ってんだよ
私　松本さんにフラれた
私と付き合う気はないんだって
好きな人がいるんだって
それって　凛のことだよね
違うよ
違わないよ
ねえ　何で知らんぷりするわけ
気づかないふりするわけ
そうやって
男の気　引いといてさ→
楽して　いいとこ持ってくんだよ
凛は
卑怯者
そうやって　すましてないでさ
好きなら
「好き」って言ってみなさいよ
言えないよ！
私はアンタみたいに
自分の気持ちに
素直でいられる人間じゃないの！
言えるなら言ってるよ
言えないよ！
私は…　美帆が
うらやましかった
好きな人に　「好き」って言える
美帆がうらやましかった
そういう
カワイイ女の子になりたいって
いつも思ってた
私　美帆が
うらやましがるものなんか
何一つ　手に入れてないよ
「好き」って言えないから
「ほしい」って言えないから
逃がしてばかりだよ
なら　「ほしい」って言いなよ
何で言わないの
傷つくからだよ！　気持ち伝えて
受け入れてくれなかったら
バカみたいじゃない
だから　アンタはダメなのよ
そうやって格好つけるから
８年も男ができないの
えッ！？
いい　いくらモテたってね
１人も男をつかまえられないなら
意味ないよ
離婚するよりマシよ！
はあ　何それ
何よ
何　今のひどくない！？
そっちが先に言ったんでしょ
何　今の
何よ！
閉店です
私　思ったんだけどさ
松本さん　人をだまして
楽しむような人じゃ
ないんじゃないかな
そんな人だったら
私のことも
適当に
やっちゃってるでしょ
そう思わない？
じゃあね～
《ここ　どこ？》
《（聡子）レストランよ》
《レストラン？》
《お母さんとお父さんが
初めてデートしたとこ》
《もう一度
行きたかったね～》
《大きくなったら
俺が連れてってあげっちゃ》
《ありがとう》
《アンタは
アンタの大事な人と行きなさい》
《うん》
よろしくお願いします
≪（店員Ａ）
はい　どうも　よろしくです
（携帯着信）
もしもし…
[TEL]松本です
先日は　失礼しました
いえ
もう一度だけ
会っていただけませんか
[TEL]きちんと　お話をしたいんです
[TEL]これで最後にしますから
[TEL]今夜　８時
場所は追ってメールします
あの…
[TEL]待ってますから
（電話が切れる）
できました
よし
あ～
ダメダメ　こんなんじゃ
書店さんに
見てもらうんだからさ
具体的な数字出して
売れてることアピールしないと
たとえば　ここんところに…
何？
あッ…
すいません
僕　今日　予定が
いいよ　私がやっとくから
すいません　どうぞ
ハーイ
お疲れさまでした！
《今夜　８時　待ってますから》
≪（店員Ｂ）いらっしゃいませ
松本です
≪（Ｂ）では
コートをお預かりいたします
（Ｂ）こちらへ　どうぞ
失礼いたします
《松本さん　人をだまして》
《楽しむような人じゃ
ないんじゃないかな》
《好きです》
《僕は　あなたが好きです》
《だましてたんですね》
《違います》
《嘘がつけんのよ　不器用なやつ》
ありがとうございました
おやすみなさいませ
ああ…　木下さん
すいません
電話がかかってきたもので
外してました
木下さん？
よかった
もう　いないかと思った
私…
「待ってる」って言ったでしょ
さあ　どうぞ
うまく　いってるかね～