（凛）怖かったんです
全てを　さらけ出すのが
（松本）何も考えないで
一歩　進んでみませんか？
（ノック）
≪（槙野）松本さん！
何だ？
何でしょう？
（槙野）松本さん　いるんでしょ？
早く開けてよ
隠れて！
≪（槙野）松本さん
≪（槙野）開けてってば
こっち…　ダメだ
どうしよう
どう…
≪（槙野）松本さん
何で私が　隠れなきゃいけないのよ
はいはい　せかすなよ
今　開けるから
はい
≪（槙野）早く
じゃあ　今開けるよ～
朝っぱらから　ごめんね
うおッ　何？
お前こそ　何しに来たんだ？
いや　ちょっと相談があって
相談って何？
だから上げてよ
ここで話せよ
込み入った話なんだよ
だから　ここでいいだろ
あッ　あれ！
何？
あッ　ちょっと待て！
お邪魔しま～す
お前　何しに来たんだよッ
ちょっと訳ありでさ
今住んでるとこ出てきちゃった
ここに置いてくんない？
ダメだ
お願い　松本さんしか頼れない
ダメダメ　絶対ダメ
ちょっと　ちょい待て　おい！
ここ　寝室？
分かった
置いてやる　置いてやるよ
ホント？
ああ
やったー！
腹へったから何か買ってくるね
おう
早くしないと会社遅れるよ
凛ちゃん
（物音）
いった～い
あッ　すいません
（神山）すいませんじゃないよ
木下君　遅刻だよ
あれッ　あれあれッ
何ですか？
木下君　その服　昨日と一緒だね
だよね　そうだよね？
何なんですか？
寝癖がついてるよ
ウッソ　ウッソ　ウッソ～
♪♪～うれしはずかし朝帰り
（高橋）先輩
シーッ　シーッ
うわッ
（樹）おかえり
ただいま
（結衣）残業お疲れさま
いや　昨日は
ホントに疲れちゃったな～
とか言って　誰といたの？
松本さん？
あッ　そうだ
姉ちゃん用事があったんだ
なあに？　用事って
そうだった　すっかり忘れてた
あれは松本さんでビンゴだね
ホントに分かりやすいヤツ
≪（菜々子）そっか　そっか
ついにうまくいったか
まあ　一応
（美帆）何が一応よ
ホントに手がかかるんだから
（菜々子）まあいいじゃない
とりあえず　お祝いしよう
あッ　私はいいから
えッ　何で？
報告遅れたけど
私ね　赤ちゃんできたの
えッ　いや　それ…
元彼の子　一人で産んで育てる
以上
一人で　って…
彼には話したの？
ううん
話したって　しょうがないでしょ？
父親なんだよ　知る権利がある
知ってどうすんの
結婚しちゃったんだよ
そうだけど　責任はあるでしょ
養育費払ってもらうとか
認知するとか
お金なんか　いらないわよ
でも父親は必要でしょ？
男親なんかいなくても
一人で育てられる
そういう問題じゃない
生まれてくる子の気持ちを考えて
お父さんがいて　お母さんがいて
そういう普通の幸せを
子供に与えるのが親じゃないの？
じゃあ　今からあいつを奪い返せ
あいつとやり直せって言うの？
それは…
ほかの女を選んだ男
あんたなら許せる？
許せないから離婚したんでしょ？
ちょっと…
それは違う　私は
幸せになりたいから離婚したの
幸せになれる人を見つけて
やり直したいから別れたの
だったら　人のこと言ってないで
とっとと誰かと結婚しなさいよ
言われなくたって　します
私は菜々子さんとは違う
こっちも
男にすがらないと生きてけない
みっともない女になりたくない
二人とも　いいかげんに…
そんなふうに思ってたんだ？
だったら何？
はい　そこまで
美帆の言いたいことも分かるけど
菜々子さんだって　悩みに悩んで…
凛も　そう思ってたんだ？
はッ？
私のこと
男にすがって生きてく
みっともない女だって
思ってないよ
ひがむのも　いいかげんに
ひがんでなんかない
ひがんでるじゃない
何で　菜々子さんを
素直に応援しないのよ
このままで幸せになれると
思えないから
それを決めんのは
あんたじゃないでしょ
エラそうに…　ちょっとぐらい
恋愛がうまくいってるからってさ
調子に乗らないでよ
はあッ？
いつ私が調子に乗った？
乗ってるじゃない
二人とも　もう…
うるさい！
私は　あんたのこと心配して
言ってんでしょ
よく言うよ
人のこと心配してる暇があったら
自分の心配でもしたら？
何よ？
そうやって　悠長に構えてるけど
結婚と違って　恋なんて
簡単に終わっちゃうんだからね
はッ？
１回や２回寝たぐらいで
１回よ
分かり合えたなんて安心してると
足元すくわれるよ
余計なお世話よ
私達は大丈夫
ほお～　大した自信だね～
この間まで
恋愛ニートだったくせに
恋愛ニート言うな！
いいかげんにしなさい
ここ私んちよ
ケンカするなら　表へ出てやって
ああ　もう胎教に悪い
ねえ　ごめんね～
はい行こう　行こう→
はい　聞こえない　聞こえない
うまくいったと思ったら　これだよ
≪（多田）うまくいったの！？
やっとね～
おまえが言うな　つか　早く帰れ
俺　凛ちゃんのこと
全然　気になんないから
好きにしていいよ
俺が気にする　ていうか
ここは俺の家だ
（多田）何で出てきたの？
厄介なのに　つきまとわれて
どうせ女だろ？
分かる？
お前の問題って　それしかないだろ
いつまでもフワフワ　チャラチャラ
親が泣くぞ
そうやって適当なことやってると
いつか必ず
しっぺ返し　くらうからな
そういう松本さんこそ
気をつけたら？
俺　凛ちゃんのこと
諦めたわけじゃないからね
ていうか　人の彼女になって
ますます興味わいた
そういう冗談…
１回寝たぐらいで
自分のものにできたと思ったら
大間違いだよ
おやすみなさ～い
（ためいき）
（店員）いらっしゃいませ
あッ　良かった～　来てくれた
今度から　注文する前に
確認しなさいよね　財布の中身
はいッ
≪（店員）いらっしゃいませ
同じの
まったく　私が来なかったら
どうするつもりだったわけ？
だって来ると思ったもん
凛ちゃんってさ　お人よしじゃん？
悪かったわね
口悪いし　ツンケンしてるけど
困ってる人間は　ほっとかない
人として当然でしょ
そうじゃないヤツも　いるからね→
平気で人に迷惑かけたり
人の気持ち　振り回したり
自分さえ良ければ　それでいい
ってヤツ
まるで　君みたいじゃない
何？
いや
そのとおりだと思ってさ
まったく
駿平君さ　就職とか考えないわけ？
働いてるよ
アルバイトでしょ
ちゃんと　お金稼いで暮らしてる
自分一人食うには困らないし
そういう問題じゃなくって
（足音）
（妙子）やっと見つけた
マンションに行っても
ずっと帰ってこないし
のたれ死んでんじゃないか　って
心配したわよ
あんたでも心配するの？
するわよ
あんたのことはね　一度だって
忘れたことないんだから
≪（槙野）いつまで
つきまとうんだよ
（妙子）あんたが許してくれるまで
ねえ駿平　お願いだから
もう関係ないって言ったろ
話があるのよ
俺は　ないよ
悪かったと思ってるわよ
私　こんなだから
あんたに母親らしいこと
何一つ　してやれなかったし
今さら何だよ？
あんたのせいで
俺がどんな思いしてきたか
考えたことあんのか？
≪（妙子）だから悪かった　って
いっつもそうだろ　口先だけで
あんたの言葉信じるほど
俺はもうガキじゃないんだよ
一人で生きてきたんだよ　俺は
あんたが　そうさせたんだろ？
なのに今さら　母親面すんなよ
それ　菜々子さんぐらいの年齢の
美人の人じゃなかった？
うん　とてもお母さんには
見えなかった
ふ～ん　あの人
お母さんだったんだ
いつもの駿平と違って
びっくりした
たしかに
色々あるっぽい感じだったけどね
「俺の前に二度と現れんな」
とか言っちゃってさ
ちょっと怖かったよ　私
私には　寂しそうに思えたな
強がってるっていうか
凛さ　まだ駿平君と会ってるわけ？
まさか
今日は
「お金がない」って呼び出されたの
呼び出されたら出ていくの？
だって　困ってるって言うから
そういうの　やめた方がいいと思う
何で？
松本さんが知ったら　いい気しない
何でよ？
何でって…　駿平君だよ
多田さんじゃないんだよ
だから？
だから
あんたと駿平君は
色々あったわけじゃん
色々あって　ちょっとだけでも
気持ち傾いたわけじゃん
そういうの　松本さんだって
知らないわけじゃないんだし
誤解されること　しない方がいい
何言ってんの
松本さんは大人の男だよ
駿平みたいなガキ
相手にするわけない
（山田）相手がガキだからこそ
ムカつくこともあるっす
山田君　いつからそこに？
お姉さん
はい
男は　プライドの生き物っす
傷つけたら　それで終わりっす
気をつけた方がいいよ　凛姉
ういっす
「さあね」じゃねえだろう　お前は！
もう１週間だぞ
早く自分ち帰れよ
正確に言うと俺んちじゃないんだ
彼女んちに置いてもらってるだけ
お前　人生ナメてるのか？
誰に迷惑かけてるわけでもないし
俺に迷惑かけとるだろうよ！
お前のせいで　あれから木下さんと
全然進展ない
エッチしたいなら
ラブホ行きゃいい
そんな　あからさまに誘えるか！
そうこれ　はい
何だ　これは
こないだ凛ちゃんに借りたんだ
返しといて
じゃあ　バイト行ってきま～す
こないだ　って？
ああ　貸してたんですよね
駿平君に
へえ　今回は
ちゃんと返してくれるんだ？
今回は？
結構　おごらされてるんです
そんなしょっちゅう
会ってるんですか？
ええ　たまたまですよ　たまたま
呼び出されただけで
そんなことより　駿平君
何か言ってませんでした？
何かって？
うちを出てきた理由とか
ああ　面倒な女につきまとわれてる
とか言ってましたよ
まあ　あいつの場合はね
自業自得だ
そんなことより　あの…
この後　どうしますか？
えッ？
あの　東京パークホテルの最上階に
夜景の見える素敵なバーが
あるんですよ
そこ行きませんか？
ここもバーですよね？
そうですね
ここで　いいんじゃないですか？
ああ　そうですね
そんな高級なとこじゃなくても
じゃあ何級ですか？
いやいや
菜々子さんですか？　多田です
今日　どうされてます？
[TEL]（菜々子）どうって？
晩飯　一緒にどうかなと思いまして
[TEL]無理
えッ？
今日は無理
風邪ひいてるんですか？
たいしたことないから
いけませんよ
僕　今から伺います
大丈夫
何言ってるんですか
自分一人の体じゃないんですから
とにかく　すぐ行きますから
（携帯着信）
凛ちゃん
お金　受け取った
ちゃんと言っとこうと思って
何　松本さんと
うまくいってんじゃん
[TEL]まあね
ねえねえねえ
これからデートしない？
しない
[TEL]ちょっとぐらい迷ってよ
言ったでしょ　あんたの
そういうのは　もう信じない
はいはい
あれから
どうした？
何が？
お母さんのこと
余計なお世話だとは思うけどさ…
[TEL]余計なお世話だよ
俺これから用事あるから　じゃあね
≪（菜々子）ホントに大丈夫だから
大丈夫ですって
後は私やるから
何言ってるんですか
自分でやれるから
おなかの赤ちゃんのこと考えたら
薬も飲めないし
早く治すためにも　栄養とって
ちゃんと休まないと
こじれたら大変ですから
困るのよ　こういうの
こういうことぐらいね
私　一人でやってきたの
これからも　やってかなきゃ…
だから
多田さんに甘えるわけに
いかないのよ
ねッ　買い物してきてくれただけで
十分
もう帰って　ねッ
分かりました
（せきこむ菜々子）
（物音）
菜々子さんッ　大丈夫ですか？
大丈夫　ちょっとフラついただけ
いいかげんに　してください
そうやって
意地ばっかり張ってたら
治るもんも治りませんよ
はい
おはよう
あッ　おはようございます！
お加減　どうですか？
ああ　熱下がったみたい
良かった
あッ　こんな時間
すいません
あの僕　これで失礼します
在庫の確認　急いでしてほしいの
うん　分かったら連絡ちょうだい
うん　お願いね
（妙子）再婚したの
おめでとうございます
ありがとう
こないだは　ごめんなさいね
変なとこ見せちゃって
いえ
私　あの子に
嫌われちゃってるから
まッ　嫌われて当然のこと
してきたんだけど
夫の仕事の都合でね
海外に行くことになったの
駿平は　たった一人の息子だし
これっきりになっちゃうかも
しれないから
今までのこと水に流して
式に出てほしいと思ったんだけど
やっぱり来てくれなくてね
母親って　どういうものか
よく分からないのよ　私
子供のために生きるのが
母親みたく思われてるけど
私には　そんなの無理→
仕事もして　恋もして
まず自分の人生があって→
その中に駿平がいるの
ひどいと思う？
私には何とも
だからって　あの子のこと
愛してないわけじゃないのよ→
恋した男のことは忘れても→
駿平のことだけは
１日だって忘れたことない
あの子は　私が産みたいと思って
産んだ子なんだから
≪（多田）木下さんが
相手にするわけない
そう思いたいんだけどさ
駿平とは色々あったからね
だって　あれゲームでしょ
駿平はな
でも彼女は違うわけだから
少なくとも　バレるまでは
何か　嫌だな
ガキ相手に　やいてるみたいで
ああ　俺らしくないっていうか
みっともないっていうか
みっともなくて　いいんじゃない？
自分が自分でいられなくなるのが
恋なんじゃないの？
《≪（妙子）母親ってどういうものか
よく分からないのよ　私》
《だからって　あの子を
愛してないわけじゃないのよ》
《一人で生きてきたんだよ　俺は》
≪（結衣）お父さん達に報告？
彼氏が出来ました　って
そんなこと　いちいち報告しないよ
何で？　いいじゃん
心配してると思うよ
お父さんも　お母さんも
えッ？
結衣には彼氏がいるのに
凛は何やってるんだ　って
うるさいよ
でも　良かったよね
うんッ？
私　いいと思うよ
松本さん
何言ってんのよ
幸せ？　凛姉
えッ？
まあ　そりゃ一応ね
フフフフフ　照れちゃって
照れてないって
ああッ
（博美）ヘイヘイヘイヘイ～
分かる？
社長さん
一人？
ええ
ちょっと　お邪魔しちゃおうかな
どうぞ
（せきばらい）
あらッ　何かちょっと暗い？
いや
たまには自分の人生
一人で見つめ直してみようかと
そんな　見つめ直すみたいな
おしゃれな年だっけ？
色々　失敗しちゃってるんで
失敗？
離婚とか
ああ
離婚　失敗なんだ？
世間から見たら　そうでしょ
ハハハ…
社長さんも
結婚されてたんですよね？
う～ん　まあね
どうして別れちゃったんですか？
どうしてだっけな～
まあ　自信がなかったっていうか
自信？
うん　結婚を続ける自信がね
仕事にばかり目が行っちゃってさ
そばにいる大切な人の気持ちを
分かってあげられなかった
っていうか
お互いに気持ちを
分かり合うのって難しくない？
友達でも　恋人でも　親子でも
そうですよね
あの頃　もうちょっと
頑張ってたらな
私の人生は　どうなってたかな～
すいません
ビールと　焼きロールキャベツ
≪（店員）はい
京都　行きませんか？
京都？
今週の金曜　学会があるんですよ
夜には体あきますんで
合流して　翌日　観光でもと思って
えッ？
ここずっと　駿平が来てバタバタしてて
ゆっくり会えなかったから
誰の邪魔も入らない所で
のんびりできたらな　と思って
ああでも　樹君達　残して
うち空けるのまずかったら
まあそれは…　はい
いいですよ
はい
京都　行きましょうよ
行きましょう　よしッ　はい
金曜の１９時半のチケット
ありますんで
早い　これ
これ買っときました
そんなに買ったんですか？
一緒に晩ご飯　食べましょう
食べましょう
はいはい
≪（小早川）いい色ですね
でしょ？　似合うと思ったんだ
いいんですか？
こないだの　お礼
ありがとうございます
一生大事にします
なくしたら大変　しまっときます
やだ　ちゃんと使ってよ
あッ　そっか
一生　使い続けます
≪（小早川）いらっしゃいませ
≪（伊藤）テーブル席　いいかな？
≪（友子）どうしたの？
（伊藤）いや　何でもない
何飲む？
多田っち　出よう
注文したばっかり
すいません　キャンセルで
菜々子さん？
小早川君　ごめん
≪（小早川）いえ
（友子）素敵な妊婦さんだったね
うんッ？
おなか大きかったでしょ？
私も早く赤ちゃん欲しいなあ
菜々子さん
うんッ？
さっきの人
元彼
先生　お久しぶりです
いやあ松本君　立派になられて
全然変わらない…
お疲れさまで～す
次の新刊　初版８千でいくから
みんな　よろしくね
よろしくね～
（中村）いつも以上に
気合い入ってないか？
（小泉）しかも　やけに楽しそう
（田辺）怖え～
≪（高橋）パンドラ書房で～す
お疲れさまでした　お先に
少々お待ちください
木下さん
何ッ？
受付から　お電話です
えッ？
これ　あの子に
渡してくれないかしら？
今日じゃないと
お願いできないから
えッ？
明日　たつの
お願いします
よし　終わった～
はい　「おこしやす京都」
「大人の京都」
≪（駿平）凛ちゃん
どうしたの？　急に呼び出して
遅いよ
はい
何これ？
妙子さんから
渡してくれって頼まれた
（ためいき）
ホント迷惑な女だな
そういう言い方しないの
あんたのお母さんでしょ
母親だなんて思ったこと
一度もないね
こんなもん　いらないよ
私に渡されても困る
あっそ
じゃあね
待ちなさい
何だよ
明日　日本たっちゃうんだって
会いに行きなさい
あんたが　どんな思い抱えてるかは
知らない
だけど
たった一人の息子なんだから
たった一人の母親なんだから
行って
ちゃんと見送ってあげなさい
そんなこと　何であんたに
命令されなきゃなんないんだよ？
後悔するから
行かなきゃ　絶対後悔するから
しないし　あんたに関係ないだろ
ないけど
駿平君ぐらいの年のときに
親　亡くしたから　私
突然　二人ともいなくなっちゃって
最後にちゃんと交わした言葉さえ
覚えてない
あの頃　私　勤め始めたばっかりで
なれない仕事に追われてて
自分のことしか考えてなかった
言いたいこと　たくさんあった
してあげたいことだって
いっぱいあった
今でも　ずっと後悔してる
きっと　死ぬまでずっと
後悔してるんだと思う
あんたのしたことは許せないけど
私と同じ思いは　させたくない
キレイ事ばっか
じゃあさ
俺と一晩すごしてよ
えッ？
これから松本さんと
旅行なんだろ？
その約束より
俺を優先させてくれたら
会いに行くよ
ちゃんと　あの人　見送ってくるよ
ほら　偉そうなこと言っといて
これだよ
お前のためだとか言っといて　結局
口だけなんだ　あんたらいつも
じゃあ
いいわよ
一晩
あんたといれば　いいんでしょ？
（携帯着信）
はい　もしもし
[TEL]木下です
もう新幹線　乗られました？
[TEL]いえ
松本さん　誰だか分かる？
駿平？
お前　何してんだ？
凛ちゃん　一晩借りるね
はッ？　お前　今どこにいるんだ？
[TEL]う～んと　ここは
松本さんのおうちです
[TEL]そういうことだから
もしもし
どういうことですか？
明日
必ず　そちらへ行きます
約束します
[TEL]今は
駿平君のそばに
いてやりたいんです
[TEL]何か理由があるんですか？
[TEL]あります
[TEL]僕との約束より
大事な理由ですか？
[TEL]信じて
[TEL]待っていてください
松本さんが
私を信じてくれてること
私も信じてますから
分かりました
待ってます
ホントに信じてると思う？
松本さん
ありえないね　そんなの
今頃　きっと…
あんたって　どうしてそうなの？
何が？
そうやって
人の気持ち　かき乱して楽しい？
う～ん　超楽しいよ
松本さんなんか　やめてさ
俺にしなよ
俺のこと
かわいそうだと思ってんだろ？
だったら　俺のこと　なぐさめてよ
どうしたのよ？
やりたいんでしょ？
やれば？
でもね
こんなことしたって
あんたの気持ちは
空っぽのまんまだよ
一人で生きてきた　って言ったよね
自分は捨てられたんだ　って
かわいそうだね
つらい思いしたね
そう言ってほしいわけ？
だから　投げやりに…
あんたに何が分かんだよ！
分かんないわよ！
分かんないから聞いてんじゃない
自分でも笑っちゃうんだけど
あんたのこと心配で
ほっとけないのよ
バカじゃないの？
あんた　ホント　お人よしだね
俺　いっぱい嘘ついたのにさ
今もメチャクチャなことしてんのにさ
何で　そうなの？
そういうの　信じらんないよ
信じらんないんだよ　俺は！
優しい言葉とか笑顔とか
そういうの　ずっと
信じないようにしてきたんだよ
いつも　ふっと　いなくなんだ
恋人が出来ると
俺を置いて出てって
でも一人になったら
また俺の前に現れて
「私には　あんたしかいない」
「あんただけは
私を裏切らないから」って
そう言われる度に
俺がどんな思いしてきたか
あいつは分かんないんだよ
俺だって…
俺にだって　家族は
一人しかいなかったのにさ
そんなことには気づきもしないで
だから　「最後だから会いに来い」
なんて言えんだよ
ふざけんなよ
ふざけんな！
バカじゃねえの　あいつ
こんなもん渡して
こんなもんで　チャラにできると
思ってんのかよ
思ってるんだよ
必死だったよ
お母さん
それ渡してほしい　って
一生懸命　頭下げてた
あんたのお母さんは
あんたに　いっぱい
嘘ついたかもしれないけど
でも
あんたに会いたいっていう
気持ちだけは
嘘じゃないと思う
それだけは
信じてあげていいと思うよ
≪（槙野）ふざけんな…
何だよ　それ
≪（槙野）凛ちゃん
うんッ？
今…
俺が凛ちゃんのこと
好きだって言ったら
今度は本気で好きだって言ったら
信じてくれる？
信じる