〈（凛）誰にでも赤い糸で結ばれた
運命の人がいる〉
〈どんな困難があろうとも〉
〈その糸さえ
しっかり握っていれば〉
〈必ず出会える　運命の恋人〉
〈そんなことを無邪気に信じていた
あの頃は〉
〈今はもう…　遠い昔〉
申し訳ありませんでした！
以後　このようなことがないように
気をつけますので
高橋君も
すいません
申し訳ありませんでした
（店員Ａ）いいから　早く持ってって
はい
すいません
急いで！
ありえないよ！
返品　９００冊だなんて
おかしいな～　１０００じゃなくて
ちゃんと　１００冊って
書いたはずなんですけどね
数えてみ？
一　十　百　千…
一桁　多い
ああッ！　ホントだ
「ああッ！　ホントだ」
じゃない
ミスしたらすぐ認める
そして　すぐ謝る
すいません
小さなミスで信用を失って
どうすんの
やっと取れた契約なんだよ
分かってんの！？
大体　１０００冊　納品できるような
大ヒット作
ウチから出たことある！？
常識で考えなさいよ　常識で！
売れない本
苦労して売るのが私らの仕事よ
（中村）さりげなく
バカにされたぞ　俺達
（小泉）悪かったな
売れない本しか作れなくて
（田辺）エースだからって
調子にのんなよ
ああッ！？
（神山）まあまあまあ…
木下君
何ですか！？
まあまあまあ…
何なんですか？
木下君さ～
トゲトゲした言い方しないで
もっと　優しく柔らかくな→
女性は女性らしく
君だって外じゃ
笑顔振りまくでしょ
美人が台無しだぞ
ああッ！
どういう意味ですか？
別に深い意味はないよ
スマイル　スマイル
≪（高橋）僕はもう　木下さんには
ついていけません→
新入社員だから
できなくて当たり前→
ていうか
教えてくれりゃすむ話でしょ
なのに　毎日どなられて
精神的苦痛で
僕はこの半年で
５キロも痩せたんです→
５キロ
どこが？
（博美）木下　何か異論は？
私の班から抜けたいなら
そうしてください
その方が私も楽ですから
打ち合わせがあるので
私は　これで
ちょ…　えッ！？　ちょっと
木下！
木下　はい　これ　次の本
あッ　どうも
ああッ
高橋のことだけどさ
お手数かけて
すみませんでした
でも　彼　この仕事
向いてないと思う
そうやって
すぐに切り捨てる
アンタも人を育てる立場だし
色々　教えてやって
手取り足取り教えなきゃ
使えない人材はいりません
アンタの部下だから
面倒見なさい
それも仕事のうちよ
≪（中村）木下
８番に電話
すいません
分かった？　いいわね
まったく…
うん？
「りん姉ちゃんへ」
（♪♪～言葉にできない）
≪（司会）月日というのは
残酷なものです→
あんなに見つめ合っていて…
≪（菜々子）何なの　離婚式って
最近　はやってるらしいよ
こういうの
（菜々子）楽しそうな写真だこと
で　何で離婚なの？
猫が原因らしいです
猫？
半年前かな
美帆が子猫をもらってきて
飼い始めたら
ダンナさんの猫アレルギーが発覚して
≪（菜々子）猫で離婚か
ワ～オ
わりといい男　発見
松本といいます　目黒の方で
あれ　独身かな～？
菜々子さん
彼氏　いませんでした？
いるわよ
ヤダ　あの子も結構
カワイイじゃない
学生かな～？
彼氏　いんのに
よく他の男にまで
目いきますね
当たり前でしょ
男は選ぶものなの
部屋探しと一緒
常にアンテナ張って
いい物件が出たら
すぐ引っ越す心構えがなきゃ
私　実家暮らしなんで
たとえでしょ　たとえ
うわ　これはパスだわ
（多田）カワイイ　カワイイ→
「ニャー」っつった　うわ　アップ
今の彼じゃ
ダメなんですか？
結婚を考えると
少し足りないっていうか
どこらへんが？
同い年なのに
まるで頼りないの
どこ行くにも何食べるにも
全部　私任せ
男なら　もっと
ビシッと引っ張ってほしい
とか言って
主導権　握るの好きなくせに
まあね
≪（司会）それでは　これより→
指輪　粉砕の儀を行います→
これが２人　最後の共同作業です
（佐藤・美帆）私達
２人別々に幸せになります！
お幸せに！
よッ！
（司会）最後にブーケトスを行います
このブーケを受け取った方は
もれなく円満に
離婚できるといわれてます
徹底してますね
縁起　悪ッ
≪（司会）それでは　いきます
せ～の！
ああ～ッ！　ヤダ
と…　取っちゃったよ
（槙野）はい　パス
ああ～ッ！
おッ…
ありがとね　来てくれて
よくやる気になったよね
こんなこと
きっぱり
ケジメをつけたかったの
ねえねえ　あの人　誰？
元ダンの友達かな？
紹介してもらおうか
して～
オッケー　一史
私　帰りたいんですけど
何言ってんの　行くよ　ほら
どうぞ
（「さよなら」のカラオケが流れる）
俺　あっちで歌ってくるから
皆さん　ゆっくりしてって
♪♪～もう終りだね
歯医者さんで
いらっしゃるんですか
よかったら　ぜひ来てください
「日本の名医　ベストデンティスト５０」
お恥ずかしい　そこには
あまり触れないでください
わざわざ　名刺に書いといて
エリートですね
いえいえ　腕だけですから僕は
わざわざ　写真つけといて
僕の名刺が何か？
ああ…　いえ
なかなか
個性的な名刺だなと思いまして
おほめに預かり光栄です
別に　ほめてないし
ウチの会社の近くだわ
今度　伺っても？
もちろん　ちょうど明日は
空きありますよ
明日はちょっと　仕事があるので
何なされてるんですか
ＰＲ会社に勤めてます
もし　よかったら　これ
ああ…
（槙野）すごい　副社長なんだ
肩書だけです　小さな会社だから
とんでもない
多田さんでしたよね
結婚式にも来てくれて
どちらにお勤めでしたっけ
そうだ　僕　あの…
コイツ　よく分かんない
研究やってんです
匂いの…
フレーバリストです
ありがとうございます
「ＮＯＰＰＯフーズ」！？→
すごい！　一流にお勤めですね
地味な仕事なもんで
フレーバリストって
何をなさるんですか
食品の香りづけです
ガムとかヨーグルトとか
あッ　そうだ…
これは僕が香りをつくった
ガムなんです→
よかったら　どうぞ　これ
いただきます
ありがとうございます
おねえさんは
何やってる人？
おねえさん？
何やってんの？
営業
何の？
本
どんな？
色々
色々って？
色々は　色々よ！
や～ね　もう
アンタも名刺ぐらい出しなさい→
ほら　ほ～ら
「パンドラ書房」ですか！
僕　あれが好きです
南野大吾のアインシュタインシリーズ！
それ　ウチじゃないですけど
お２人は美帆さんとは
どんなご関係で
凛と私は高校時代の友達で
菜々子さんは…
５年前にマンション買って
同じ階のこの子と知り合って
で　美帆とも仲よくなって
へえ～
今　引いた？
女がマンション買うなんてって
とんでもない
むしろ頼もしく思いますよ
今や女性の自立は当たり前
どちらにお住まいで
柿の木坂です
間取りは？
２ＬＤＫ
お１人で？
ええ　だから　美帆に
しばらくウチに来ればって
言ったんだけど
晴れて独身になったんだし
自由を満喫しようかなって
駿平君は　何やってんの？
俺？　フリーター
フリーター
いいよな　若いって無謀で
皆さんは
どちらで知り合われたんですか？
行きつけのバーで
そういうとこ見つけたいけど
いいお店なくて
よろしかったら
今度　お連れしましょうか
≪（菜々子）ホントですか
彼氏いるの？
いない
何で！？
何だっていいでしょ
ホントは　いるんじゃないの
いないのよ　キレイなのに
もったいない
どなたか
いい人いませんか？
いますよ　ウチの患者さんで
ほっといて
ほっとけない
ずっと彼氏いないじゃん
ず～っとって　どれくらい？
どれくらいでしょうね
５年くらい　エッチしてないかも
何言ってんだ
失礼な　８年よ
８年！？
何言ってんだ…
（「さよなら」をハミングで歌う）
ただいま～
（山田）うい～っす
失礼しま～す
は～い
（結衣）じゃあね
バイバイ
ちょっと　結衣　今の誰？
彼氏
彼氏？　森田君は？
別れた
いつ！？
先週
先週！？
オウムじゃないんだから
人の言葉
繰り返さないでくれる
ウザイから
どういう付き合い？
エッチはまだよ
人の心配するより
自分の心配したら
何　それ？
ああ　ブーケトスでもらったの
へえ～　離婚式で
こんなもんくれんだ
円満に別れられるんだって
≪（樹）うわッ　縁起　悪ッ→
別れる相手いないからって
何で　もらうんだよ
だって　もったいないじゃない
キレイだし
ちょっと！　食べたら
片づけてって言ってるでしょ
ほら！
（テレビゲームをしている）
洗濯物　取り込んだら
そのままにしない
あとでやるって
今　やんなさい　今
早く！
だから　縁起　悪いって
よし！
驚いたよな～！
８年って　オリンピック２回来ちゃうよ
ありゃ
完全にセカンド・バージンってヤツだな
最近　多いらしいよ
美人なのにもったいない
でも　逆に男と遊んでない
いいと思うけどな
ああいうタイプは　お堅く見えて
ベッドじゃよかったりするし
ああいう女は
それを笠に男に責任取らせる
一度でも寝てみろ
一生離れないタイプだ
重ッ
美帆さんは人妻のときに
出会いたかったな
おとなしそうだけど
あれは　Ｓだね　Ｓ
しおらしそうに見えても
中身は結構したたかだぞ
でなきゃ
ご丁寧に離婚式なんかするか
しかも別れた原因は猫
猫好きに悪い人はいない
お前か猫かっつったら　猫取る女よ
仕方がない
最悪なのが　あのマンション女
上から下まで
ブランドで固めやがって
カッコイイじゃん
俺　結構　好き
バカ　あの手の女はな
最低でも
自分と同じレベルを相手に求める
散々　金かけて　主導権　奪われて
一生　下僕　扱いだよ
そこまで言うことない
素敵な人だよ　菜々子さん
あの人　ベッドじゃ　絶対　Ｍ
多田さんとは合わない
お前　ドＭだもんな
違うよ
見た目に釣られるな～
万一　間違って捕まってみろ
ローン　背負わされるぞ
≪（多田）う～ん　極上の味わい
ここ　スイーツ
置いてたっけ？
（小早川）一度出したら
あの人達　気に入って
無理やり
裏メニューにさせられたあげく
しょっちゅう
食べにくるんですよ
酒も飲まずに
女性に気がねせず→
スイーツを楽しめるのが
いいらしいですよ
小早川君　このクリームの
まったりとした軽やか感
今日のは　また格別だったよ
恐れ入ります
うん？
えッ！？
直ちゃん
博美さん！？
あ～ッ！　元気？
何で！？
富山の実家のご近所さん
どうも～
≪（小泉）等身大ポップは？
いいね
反対です　コスパ悪すぎるし
予算もオーバーしてます
木下さん　６番にお電話です
失礼します
困るよ　集中力　途切れて
すいません　すぐ戻ります
≪何だよ
もしもし　お電話代わりました
木下です
[TEL]松本です
失礼ですが…　どちらの？
歯科医の松本です
離婚式でお会いした
ああ　どういうご用件でしょうか？
突然　このようなお電話をして
ご迷惑かと思ったんですが
[TEL]何でしょう？
カニは　お好きですカニ？
はあ？
ご一緒に　お食事でもどうかと
[TEL]お食事？
はい
すいません　カニはちょっと
アレルギーがあって
お寿司は？
なま物も　ちょっと…
ウナギとか
ニョロニョロ系も　ちょっと
フグは？
あたったら困りますので
よし　フレンチはどうです？
なかなか予約の取れない店で
コネがあって
申し訳ありませんが
私　非常に忙しくて
失礼いたします
行ってきま～す
何なの　今の
「１０００冊」！？
高橋君　１００冊の間違いじゃ…
木下様　いらっしゃいますか？
あっち…
失礼しま～す
多田様から木下様に
お届け物です
ちょっと…
「シンデレラ」？
待って
こんなもの受け取れません
送り主に返してください
それは…
お願いします
困ります　こっちも
やるじゃん　木下
ヒュー
（携帯着信）
もしもし
[TEL]多田さんですか？
[TEL]パンドラ書房の木下です
木下さん届きました？　チケット
お返しします
はあ？
[TEL]見ず知らずの方に
こんな高価なもの
いただく理由はありません
[TEL]送り返しますので
お受け取りください
（電話が切れる）
そういうことなんで
失礼しま～す
何なのよ　まったく
≪（小泉）ＡＫＢとか呼んで
大々的に盛り上がるとか
無理です　予算がないんです
大体　来るわけない
まあまあまあ…
１回　検討はしてみようよ
木下さん
またかよ！
ロビーにお客様です
お客？
先ほどは　大変　失礼いたしました
どのような　ご用件でしょうか？
何ですか？　これ
ご覧のとおり　バラの花束ですが
どうぞ
えッ…
意味が分かりません
古代より受け継がれた
求愛の行為です
そういうことでしたら
受け取れません
打ち合わせがあるので
失礼します
お疲れさまでした
気のせいか…
この変態！
すいません！
何なんですか！？
すいません…
これを
受け取れないって　言いました
お持ち帰りください　では
ちょっと待ってください
一緒に行ってください
どうして　私があなたと
シンデレラを
見なければならないの
失礼します
はい
≪（菜々子）そりゃ　モテ期だ
モテ期？
言うでしょ
どんなモテないヤツにも
一生に一度はくるヤツ
そっか　凛にもとうとうきたか
冗談じゃない
電話よこすわ　会社に来るわ
ただでさえ忙しいのに
いい迷惑よ
松本さんも多田さんも
凛狙いってこと？
何　それ
知らないわよ
どっちにすんの
総合点では松本さん
ルックス　収入　人当たりのよさ
普通にいけばそうね
次点は多田さんか
興味ないってば
とか　言っちゃって…
これ　何ぞや？
今度　私が担当する本です
な～に　仕事にかこつけて
じっくり読んでんじゃない？
どれどれ
なるほどね
何　納得してんですか
昔の男って
もっとガツガツしてた
どん欲だったわけ
恋愛に対して
それが今の男は
こっちが誘うまで待つのよ
女は自分から動かないと
恋できないの？
そう　荒波に向かって
船こいでかないと
いい男は釣れない
定置網じゃたかが知れてる
だから嫌なのよね　恋愛って
はあ！？
時間と労力かけないと
手に入らないでしょ
何それ　それが楽しいんじゃない
そうかな
私は失うものの方が
多い気がする
どういうこと
仕事して　結衣や樹の面倒見て
私の時間は　それだけでいっぱい
恋愛なんて余計なものに
ペース乱されたくない
余計なものって
そんな決まりきった生活
つまんなくない？
全然
美帆や菜々子さんがいるし
楽しいよ　私は
だけど　もし
今の生活に恋愛が入ってきたら
大切な何かを
犠牲にしなきゃいけない
そんなの無理
だったら浜辺で遊んでる方がいい
浜辺じゃ死んだ魚しか
寄ってこないよ
アンタみたいなの
恋愛ニートっていうのよ
だけど　海に出ても
いいのが釣れるとは限らないよね
私なんか
マグロ釣り上げたつもりが
実際は　とんでもない男だったし
離婚の原因ってさ
ホントはダンナの浮気なの
収入もあって
ルックスもよくって優しくて
結婚したときは　正直
勝ち組に入れたって思ってた
勝ち組？
でもさ　本人が女にだらしなくて
浮気だけなら
知らんぷりもできたけど
相手に子供ができちゃって
もう３２だし　やり直すなら
今しかないって思った
男に
幸せにしてもらおうと思うから
そうなるんだよ
そういうのってさ
自分でバリバリ稼げるから
言えるの
私みたいに普通の女が
幸せになろうと思ったら
やっぱ結婚しかないもん　でも…
新しい誰かと
イチから始めること考えると
それはそれで　不安っていうか
まだ　３２でしょ
そんな　腰重くて　どうすんの
まるで
現役　退いた　おばあちゃんよ
ひどい
≪（菜々子）何言ってんの　凛
アンタも恋愛
忘れたわけじゃないでしょ
８年前だか何だか…
そのときの気持ち思い出して
すっかり忘れました
≪（美帆）嘘
「一緒にいるだけでドキドキする」って
美帆
その気持ち思い出して
もっと女をアピールしなよ
ひっつめ髪　下ろすとか
ヒール履くとか
松本でも多田でもいい
余計なこと考えず
デート行って
考えるだけでストレスたまる
何言ってんの
いつも言ってんでしょ
もっと　人生と女を楽しめ
それには恋が一番よ
私は　これでいいんです
（携帯着信）
はいはい
もしもし…　うん　これから？
いいよ　３０分で行ける
うん　は～い
彼氏？
ああ…　言っちゃおっかな～
何？
私～　ついに～
結婚しちゃうかも
ホント！？
こないだっからさ
な～んか　アイツ
そういう素振り見せてんの
ついに　菜々子さんも
年貢の納めどきか
マグロ狙って
頑張ってきたけど
カツオで手を打つのも
いいかなって
いいんじゃないですか
おめでとう
（菜々子）ありがとう
あ～　何か酔っぱらっちゃった→
それで　話って？
（伊藤）う…　うん
どうしたの？　早く言ってごらん
うん…
何よ　男でしょ
ちゃんと言いなさいよ
ちゃんと
いや　こういうことって
勇気いるっていうか
分かる　でも
乗り越えなきゃダメ
だよね
菜々ちゃん
何？
僕と…
はい
別れてください！
えッ！？
何が　「今まで世話になった」よ
私とのことは
「大切な青春の１ページ」だと
私は部活の仲間かっつ～の
イタッ！
何なのよ　もう～
何あれ　ハイヒール　ハマってる的な？
どうした？　手伝ってやろうか
行きますよ～
ニコ　ただいま
あ～あ…
凛姉　昼代　ちょうだい
何で？
今日　模試があるの
そういうのは
前もって言ってよ
お弁当作るから
いいよ　買うから
もう…
これ　洗っといて
ちょっと！
洗濯物　洗い場に持ってって
行ってきます
凛姉　昼代
ああ…
はい
行ってきます
行ってらっしゃい
くさッ！
食料　オッケー
掃除　オッケー
さてと
頑張って　かっこいい～！
それじゃ　甲子園　行かれへんで
もっと腰使え　ボケ！
ヨッシャ　こい！
次！
り～んちゃん
こんちは
俺のこと覚えてない？
ほら離婚式で会った
駿平だよ　駿平　槙野駿平
ねえ　俺と勝負しようよ
先に５回　ホームラン打った方が勝ち
負けたら　おごりね
待って！
うん？　ちょっと…
何？
お金…　足んない
シッ　シーッ！　負けたくせに
待ってよ
何　ちゃんと
払ってやったでしょ
だから　ちゃんと
お礼　言ってないし
ごちそうさまでした
何…　意外と
ちゃんとしてんじゃない
うわッ！　イテッ！
グーはやめて　グーはやめて！
何すんのよ！
何って　カワイイなって
思ったから
はあ！？
どうだった
８年ぶりのキスの味は
トンコツ味…
…って　ふざけんな！
今度やったら
警察突き出すからね！
このセクハラ変態男！
バイバーイ
〈ふざけんな　ふざけんな！〉
〈ふざけんな！〉
〈年下のくせに　生意気な！〉
〈キスなんて１００万年早いんだよ！〉
〈あ～　腹の虫が治まらない！〉
〈チクショー！〉
〈ムカついて　眠れない！〉
（いびき）
いや～ッ！
ヤバイ　ヤバイ！
凛姉
ご飯食べてる暇ないから
行ってきます
じゃ！
ああ～　まだムカつく！
えッ…
（エラー音）
木下さん
何？
お届け物だそうで～す
うりぼう宅急便で～す
多田様からお荷物のお届けです
木下　またかよ
どいつもこいつも…　どいて！
どいて！
[TEL]（多田）もしもし
どういうこと！？
はい…
はっきり言いますけど　迷惑です
[TEL]二度と　こんなことやめて！
（電話が切れる）
失礼しま～す
うん！　もう…
あッ…　忘れてた！
星でも見にいきませんか？
はあ？
あれ　ちょっと…
星が無理なら食事だけでも
この前も言いましたよ
そんな暇ありません
１時間でも無理ですか？
無理です
僕は本気で言ってるんです
それでもダメですか？
ダメですね　ちょっと
それ取ってもらえます？
これですか？
やっぱ　あっちので
ブラックタイガー　３９８円　安いですよ
ちょっと　すいません
３９８円　落ち着いて
ケガしないでくださいよ
これですね
どうも
木下さん
ご覧のとおり
私　忙しいんです　それじゃ
うん
できた～
で…
こっから…
イェイ
よし
オッケー
（玄関が開く）
何だ　凛姉　帰ってたの？
「帰ってたの」じゃないわよ
何時だと思ってんの！
１０時
こんな時間まで　何してたの！
何って　部活
部活が終わるのは
７時でしょ！
友達と話してて
こんな時間になったの
だったら　連絡ぐらい
入れなさい！　樹も
今まで　どこ行ってたのよ！？
友達んち
友達って誰よ
誰でもいいじゃん
よくない　変な子だったら
どうすんの
何だよ　変な子って
いるじゃない
学校サボったり　態度が悪い子よ
意味　分かんない
「分かんない」って　あのね…
いいじゃん　もう
何　カリカリしてんの
変なのは　凛姉の方じゃん…
ずっと　待ってたのよ
早く仕事　終わらせて
ご飯作って
ケーキも買って
樹のお祝いしようって
なのに　何なの　アンタ達は
家族３人でお祝いするのが
決まりじゃない
私達　そうしてやってきたでしょ
もういいじゃん　そんなの
子供じゃないんだしさ
誕生日なんて
祝ってもらわなくても
よくないよ　私はね
アンタ達が
寂しい思いしないようにって
頑張ってきたんじゃない
父さんや母さんが
いなくても
他の子達と
同じようにさせようって
一生懸命　やってきたの
それを何
誕生日なんて
祝ってもらわなくても…
アンタ　ずっと
そう思ってたわけ？
じゃあ　言うけどさ
凛姉　樹の誕生日　忘れてたよね？
急に思い出したか何だか
知らないけど
勝手にご飯作って勝手に待って
勝手に怒って
寂しい思いさせたくないって
凛姉の自己満じゃん
いちいち　押しつけがましく言うの
やめてよね
ごめん…　凛姉
ホントはさ　さっきまで
結衣姉がファミレスで
おごってくれてたんだ
「凛姉　仕事で忙しいから
２人でお祝いしよう」って
ケーキ　明日食べるよ
ありがとう
凛姉…
もうちょっとさ
自分のことも考えなよ
俺達　いつまでも一緒に
いられるわけじゃないんだからさ
はあ…
木下さん
うん？
お電話です
「文星堂」さんから
ありがとう
もしもし　お電話代わりました
木下です
はい？
えッ！？
（店長）どうしてくれんだ！
アンタが熱心に勧めるから
リニューアルオープンの目玉に
お宅の書籍を頼んだんだ
１００冊しか入らないって
どういうことだよ
ウチが頼んだのは
１０００冊だよ　１０００冊！
（神山・凛）
誠に　申し訳ございません！
本当に　こいつの不手際で
木下　ちゃんと謝れ
申し訳ございませんでした！
こんだけのスペース　どうすんの
スカスカじゃみっともない！
みっともないよ　どうすんの
すぐに集めます
もういい　アンタんとことは
二度と取り引きしない
帰ってくれ！
店長さん　ちょっ…
そんなこと　言わないでくださいよ
申し訳ありませんでした
ホントね　謝ってもらってもね
大体さ
君の日頃の態度は何なわけ？
えッ？
何か言や突っかかって
自分の主張ばっかり
並びたてる
こっちは親切心で
言ってるのに
ちょっと注意すれば
セクハラ扱い！
君さ　何て言われてるか
知ってるか？
上からは　「扱いにくい部下」
下からは　「頼れない上司」
人望ってものがないんだよ
君は！
だから　女はダメなんだよ
今回のことは　全部　高橋が
高橋が処理してくれた
皮肉なもんだよね～
いつもバカにしてる後輩に
助けられるなんてさ～
何でも
１人でできるなんてな
思い上がるのも
いい加減にしろ！
何なんだ！　あの女は
こっちが下手に出りゃ
つけあがって
俺は　こんなこと続けてらんない
金はかかるわ
バカにされるわ
博美さんの頼みでも
割に合わない
こんなこと僕らにさせて
何の意味が？
木下ってさ　入社したときから
ずっと目かけてきた子で
前はな　ああいう子やなかったがよ
気の強いところはあったよ
あったけど
それなりに　まわりに気を配って
うまくやっとったよ
けどね　いつの頃からかな～
自分の能力を認めてほしいから
いこじになって
頑張りすぎるあまり
まわりが見えんくなった
このままだとね　あの子の人生は
どんどん狭いもんになる
そうなる前に　私はもう一度
あの子に
自分を見つめ直してほしい
だからって
何で恋愛なんすか
そんなもんで変われると
思いませんけど
そもそも
恋愛恋愛っていうけど
女性が　その先に見据えてんのは
結婚でしょ
僕は　今の自分に
満足してんですよ
仕事も順調だし
楽しい仲間もいるし
だけど　結婚ってなると
そうはいかない
誰かと暮らすってことは
この生活を変えなきゃいけない
その上　時間もお金も
自由も奪われて
いいことなんか　１つもない
僕は　そんなハイリスク
背負う気ないすね
ハッキリ言うと
僕　女の人が怖いです
えッ？
≪（多田）女性って口では
「優しい人がいい」って言っても
実際は　見かけで決めるでしょ
容姿で　全人格　否定される
そんなことされたら
どう接していいか　分かんないし
だったら　猫と一緒にいた方が
ずっといいかなって
てかさ　恋愛に意味なんてあるの？
出会って　キスしてエッチして
それ以外に　何かあるわけ？
恋愛で人は変われるか
そんなこと　私には分からない
ただし　この年で思うことがあるの
１人でもやれると思って
やってきたけど
それは　間違いじゃなかったかって
人は１人で生きていけるか
人は深～く求めたり
求められたりして
生きていくものじゃ
ないのかって
背負うことを恐れてはいけない
傷つくことを恐れてはいけない
深みにハマることを
恐れてはいけない
自分から愛さない限り
人は誰からも愛されない
そういうことをね　私は
あの子に教えてあげたいのよ
それには　恋愛するのが
一番じゃないかって思った
（携帯着信）
はい　もしもし　はい　すぐ戻ります
それでは　お先に失礼
あの…　お会計
ああ　つけといて
分かりました
《彼　この仕事
向いてないと思う》
《高橋君　１００冊の間違いじゃ…》
《何でも１人でできるなんて
思い上がるのもいい加減にしろ》
高橋君
はい？
すいませんでした！
何ですか！？　急に
高橋君のメモ…
私…　確認もしないで
勝手に間違いだって判断して
本当に　ごめんなさい
いいっすよ　別に
あの…　僕　もう帰りますから
あッ…
何ですか？
フォロー　ありがとう
助かった
仕事…　ですから
じゃあ　お先に失礼します
お疲れ
あの…
もういい　全部　聞いてる
あッ…
落ちてたよ
アンタの弟ってさ～
なかなか　文才あるね～
お先に
お疲れさまでした
〈６年前
８歳の樹が書いてくれた作文〉
《≪（樹）「僕のお姉ちゃんは
木下凛といいます」》
《「ウチには　お父さんも
お母さんもいません」》
《「だから
大人の凛姉ちゃんが働いて」》
《「僕らを育ててくれてます」》
《「母ちゃんお姉ちゃんです」》
《（ドアが開く）》
《前向いて》
《「凛姉ちゃんは
気が強くて怒りん坊です」》
《「行儀が悪かったり
ご飯を残したり」》
《「宿題しなかったりすると
すぐ怒ります」》
《「あんなに
ギャアギャアどなっていたら」》
《「男の人にモテないと思います」》
《「実際　モテないそうです」》
《「凛姉ちゃんが」》
《「結婚できなかったら
どうしようと」》
《「ときどき　心配になります」》
《ハハハ…》
《すいません　あのバカ！》
《「でも　もし　凛姉ちゃんが
本当に結婚できなかったら」》
《「そのときは　僕が
面倒見てあげようと思います」》
《（子供達）お母さん　ありがとう！》
姉ちゃん　間違ってたかな
ミルク　ただいま～
ただいま～
ミルク　うわ～　元気だった？
ああ　母さん　うん
今日　届いたよ
セーターぐらい　自分で買えるがに
[TEL]（聡子）何　言うとんが
[TEL]値段ばっかり高い
ブランドもんより
[TEL]そういうのが一番
着心地いいがよ
[TEL]直哉
うん？
[TEL]仕送り　もういらんから
[TEL]あったか～くして　寝られ
うん…　おやすみ
[TEL]おやすみ
よし
（サオリ）仕事　行ってくるね
うん
遅くなるから
先　寝て待ってて
ううん　起きて待ってる
もう…
いい子にして待っててね
は～い
≪（菜々子）オジサーン
≪（店員Ｂ）ただ今
焼酎　お湯　梅入り　もう１杯
はいよ
私も同じもの　お願いします
は～い
凛！
（Ｂ）はい　お待ち
（菜々子）おッ
フラれちゃってさ
えッ？
私よりも２０も若い子と
結婚すんだって
笑っちゃうでしょ
はい　から揚げ
おう
結婚がさ　人生のパズルの
最後のピースだったの
仕事でしょ　マンションでしょ
男でしょ
地位もお金も恋も
ぜ～んぶ　全て
手に入れたと思ってた
自分の思いどおりに
自由に生きてるって思ってた
だけど…
ホントは　そういう自分に
疲れちゃったんだよね
だから　結婚しようかなって
バーカみたいだよね
いつでも
男を選べるって思ってたのにさ
痛いよね　私
私の方が…　たぶん　もっと痛い
仕事で失敗しちゃって
「思い上がるな」って
言われちゃいました
「１人で何でも
やれる気になんかなるな」って
両親が…　事故で亡くなったとき
私　泣けなかったんです
泣いたら　そのまま崩れて
動けなくなりそうで
しっかりしなきゃ
私が頑張んなきゃって
元彼ってね　すっごく優しくて
あのときも
「１人で頑張るな　俺を頼れ」
って言ってくれて
でも　そう言われれば言われるほど
彼に迷惑かけちゃいけないって
思っちゃって
彼に頼ったら
ダメになっちゃいそうで
１人で　やんなきゃって…
自分で　自分にそう言い聞かせて
必死になって
１人で頑張ることが
いいことなんだって
そうやって　いつの間にか
他人を
寄せつけなくなってしまって
でも　それって
単なる思い込みだったんですよね
痛い勘違い女が　ここに２人
（菜々子）私さ
フラれて分かったことがあんの→
私が本当にほしいもの
人生を分かち合える誰か
互いに支え合って
補い合って生きてく
誰かがほしいんだって
仕事でも家庭でも友情でも
得られない絆ってある気がする
自由がほしくて
生きてきたけどさ
それって　寂しさと引き換えに
手に入れるもんなんだね
今は　自由をなくしても
心から愛せる　愛される人がほしい
な～んて
急には無理かもしんないけど
小さな一歩で　いいんじゃないかな
小さくても
思い切って一歩踏み出せば
扉は　きっと開かれる
まだまだ　私は負けないよ
〈人は
そんなに簡単には変われない〉
〈変わるのには　勇気がいる〉
〈でも…〉
〈小さくても
思い切って一歩を踏み出せば〉
〈扉は　きっと開かれる〉
《この年でね　思うことがあるの》
《１人でもやれると思って
やってきたけど》
《それは
間違いじゃなかったかって》
《人は　１人で生きていけるか》
《人は深～く求めたり
求められたりして》
《生きていくものじゃ
ないのかって》
《背負うことを恐れてはいけない》
《傷つくことを恐れてはいけない》
《深みにハマることを
恐れてはいけない》
（携帯着信）
もしもし…