♪♪～
（小暮鉄平）〈ようやく捜査一課に
異動するチャンスを掴んだ矢先→
俺は　再び１９９０年に
タイムスリップしてしまった〉
〈しかも　今回に限って
何をやっても未来には戻れず→
ついに捜査一課に行くための→
面談のタイムリミットを
迎えてしまった〉
問題は　全部　解決したんだろ！
だったら
さっさと２０１２年の未来へ→
俺を戻せ　この野郎！
（通話が切れる音）
どうなってんだ？　こりゃ…。
（高野清文）アニキ…。
２０１２年に戻してくれって
どういう事っすか？
今　言いましたよね？
早く　俺を
２０１２年に戻してくれって。
なんでダメなんだ？　って。
いや　それはな…。
考えてみたら　俺　アニキの事
なんも知らないっす。
いつも　どこに消えてるのか。
なぜ　突然　現れるのか。
アニキ　一体　何者なんっすか？
だから　それはよ…。
それは？
悪いけど　今は言えねえ。
もうー！　なんで！？
言うと　ややこしくなんだよ！
俺が信用出来ないって事っすか？
そうじゃねえ！
だから　話せる時になったら
ちゃんと話すよ。
俺にだって　都合があるんだ
バカ野郎！
アニキ！
（刑事部長）面談の時間に
なんの連絡もなく→
欠席するとは…。
こんな事は前代未聞だ！
（佐々木紀夫）
申し訳ございません　刑事部長。
時間切れだ。
面談　間に合わなかった…。
♪♪～
（小暮）あれ？
どこ　行っちゃったんだ？
♪♪～（鼻歌）
（沢田）はっ！
あっ！　なんなんだ　お前たち！？
やめろ…！　なんなんだ！
（三上純一）
何って　大体　想像つくでしょ？
あっ…！
俺たちみたいなガキが　なんで
あんたを襲おうとしてると思う？
わかるなら言ってみなよ。
答えがあってれば…→
見逃してやってもいいよ。
ああっ　よせっ！　助けてくれー！
♪♪～
バンッ！
あ…　ああっ！　あっ！　やめて！
痛い！　痛いっ！　あーっ！
それ　唐辛子入りだから
水で洗っても　しばらくしみるよ。
（沢田）あっ…　あ…。
あー！　よせ！
それだけは返してくれ！
あーっ！　やめてくれ！
やめてくれ！　助けて！
（沢田）助けてー！　やめてくれ！
やめてくれ！　お願いだ！
（沢田）やめ…　やめてくれ！
おい　行くぞ。
助けてくれ！
ああ…　ああっ…
それだけは返してくれーっ！
アニキ　朝食の準備　出来ましたよ。
≫俺　いらない！
お前らだけで食え！
とうとう面談に間に合わなかった。
あと一歩で
捜査一課に入れたのに…。
（携帯電話）
なんだよ！
（男性）「いつまで
ふて腐れてるつもりですか？」
お前が言うなよ！
人の夢　ぶち壊しといて。
「あなた　過去に戻って
何日過ごしました？」
えっ？
一週間。
「２０１２年でも
それと同じ時間が過ぎています」
「つまり　あなたは→
一週間
警察を無断欠勤した事になる」
「このままいけば
間違いなくクビです！」
クビって…！
なあ　そろそろ教えてくれよ。
俺は　何をすれば未来に戻れる？
ねえ？　ねえ？　ねえ？
ねえ？
（通話が切れる音）
なんで切るんだよ　もう！
あ～ん。
あー…　もう…。
俺　どうすりゃいいんだろう？
アニキ　どうしたんっすか？
（泣き声）
俺は何すりゃいいんだよ？
何すればいいの？
ねえ　一体　何すればいいの？
（男性）「その答えは
あなたのすぐそばにあります」
まさか…。
（笑い声）
テッペイ。
あっ　おじさん。
お前　今　何か困ってる事ないか？
困ってる事…→
ある！
なんだ？　言ってみろ。
俺　背がほしい！
背？
俺がモテないのは　きっと
チビだからだと思うんだよね。
いやいやいや
そんなもん高校に入ったら→
どんどん伸びるから。
俺を見ろよ！
俺は今すぐほしいの！
今すぐモテたいの！
無茶を言うな　無茶を！
無茶じゃないよ！
テッペイ！
早くしないと授業始まるぞ。
おお…　三上。　昨日の夜
駅前の方に歩いてなかった？
あー…　うん　ちょっと本屋にね。
あっ　そう。　行こう。
行こうって…。　なあ　お前
話終わってねえぞ　テッペイ！
…ったく
あのバカは　もう。
（佐々木）あっ！
あー！
お前…　なんで　ここに？
いや　佐々木課長…　いや
刑事さんこそ　なんで　ここに？
なんだ　君
ここの塾のスタッフだったんだ。
（東唄子）うちの雑用　モロモロ
やってもらってる子です。
ああ　そういう事。
（酒井敏之）で　今日は
どういうご用件で？
ええ。　実は　昨夜
帰宅途中のサラリーマンが→
中学生くらいの子供たちに
襲われまして。
中学生！？
（佐々木）服を脱がされ
財布を奪われたそうです。
それは　文字どおり
追いはぎですな。
実は　先週も　同じような事件が
２件起こってるんです。
で　犯人の特徴は？
それが　夜道で暗かったり→
液体唐辛子入り水鉄砲で
目潰しされて→
誰も覚えていないんだ。
しかも　みんな　なぜか→
被害届を出そうとしない。
はあ？
あの…　こちらの塾で→
誰か　素行の気になる子とか
いませんか？
（酒井）お言葉を返すようですが→
うちには　そういう子は
一切おりません。
みんな　勉強熱心で
優しい子ばっかりです。
（佐々木）そうですか。
じゃあ
何か気づいた事がありましたら→
いつでも　ご連絡ください。
へぇー　中学生がね…。
小暮ちゃん。
ん？
あんた　刑事やって。
えっ？
この事件の犯人
警察より　はよ見つけたら→
借金の１００万　チャラやで。
なんで　あんたが
犯人探しすんだよ？
１円も儲からないのに。
うちかて　たまには
世のため人のために働く事あるし。
俺だってな　やんなきゃいけない事
他にあんだよ。
じゃあ　２００万！　３００万！
あんっ！
（麻生剛志）昨日　また強盗事件が
起きたらしいぜ。
（田村真帆）また液体唐辛子で
オヤジ襲ったんでしょ？
（沢村豪）なんか物騒だね。
（岡島正人）でもさ→
襲われてんのって　金持ってそうな
オヤジばっかなんでしょ？
（真帆）村山君のお父さんも
気をつけた方がいいんじゃない？
（村山和夫）うちの親は
ただの銀行マンだよ。
（若槻葵）こういう時
『アブデカ』みたいな刑事が→
いればいいなぁ…。
（五十嵐里奈）あっという間に→
捕まえちゃうのにね！
（千堂ちなみ）『アブデカ』か…。
どっかにいないかな
そういうヒーロー…。
（ちなみ）いたら　憧れちゃうよね。
（女子たち）うん！
刑事…！
あっ　おじさん！
ん？
お願いがあるんだけど。
なんだ？
俺に　刑事の仕事　教えて。
んっ！？
俺　強盗事件の犯人
捕まえたいんだ。
どうしちゃったんだ？　急に…。
だから　ヒーローになりたいの！
ヒーロー？
ねえ　いいだろ？
俺に　捜査の仕方教えて！
《おいおい。　今まで
刑事の仕事　バカにしてたのに→
どういう風の吹き回しだ？》
《まあ　でも　俺にとっちゃ
こいつが最後の切り札だ》
《絶対に　捜査一課に
導いてやるぜ！》
まあ　お前が
どうしてもって言うんだったら→
教えてやんねえ事も
ねえけどな。
お願いします！
おう！　任せとけ。
ただいま。
はい　おかえり。
何？　これ…。
アニキ　何やってんっすか？
何やってんですか？　って
見りゃわかんだろ。　ほら。
「液体唐辛子連続強盗事件」の
捜査会議だ。
捜査会議？
おう。　これを　よく見てくれ。
事件が起こったのは
全部　この駅周辺なんだな。
被害者が運ばれた病院に
聞き込みしてみたが→
全員　かなりの量の酒を飲んでる。
恐らく　駅前の繁華街で
酒を飲んだ帰りに→
襲われてるんだろう。
犯人たちは　そこから
あとをつけてた可能性が高い。
しかし　誰にも見つからずに
逃走してるところを見ると→
土地勘のある者　つまり
地元の人間である可能性が高い。
と　まあ　こういうこっちゃ。
（２人）お～！
よし。
やっぱ　ホンモンは違うね。
本物？
本物っぽいって事だ。
よし　テッペイ
明日から捜査始めるぞ。
はい！
高野　お前もやるんだろ？
いいえ　今回は　遠慮しておきます。
どうして？
アニキと一緒に
色んな事やってきて→
それなりに
楽しかったんっすけど→
どれも　本物じゃないっつうか…。
やっぱ　仕事探しは→
人に頼っちゃいけない気が
するんっすよね。
おっ　そうか。
じゃあ　いいや。
えっ　いいんですか？
おう。　無理にやっても
しょうがないだろ。　なあ。
よし　テッペイ　帰るか？
うん。
俺　こいつ　送ってくわ。
よし　あいさつは？
あっ　先生　高野さん
さようなら。
はい　さようなら。
（真野翔子）さようなら。
よし。　はい　よしよし。
ねえ　何　拗ねてんの？
あの人が
秘密打ち明けてくれないのが→
そんなに悔しい？
俺は別に　そんなの…。
確かに　あの人は得体が知れないし
怪しいところもいっぱいある。
だけど　自分に正直に生きてるって
とこだけは　確かなんじゃない？
それは　まあ…。
そういうあの人に
あなたは引かれてたんでしょ？
だっ…　うおっ！
おはようございます。
早いな　お前…。
俺　やっぱり
アニキの仕事　手伝います。
朝食　食いましょう。
おう…。　すげえな。
♪♪～
ここが　事件の起きた現場だ。
えー　えー…。
何してんの？
現場検証だ。
どこかによ
犯人につながる遺留品が→
落ちてるかもしんねえだろ。
なるほど。
なんか地味だね。
刑事の仕事なんてもんは
大概こんなもんだ。
どんな大きな事件でもな→
こういう地道な捜査が
重要なんだよ。
アニキ　それらしいものは
転がってませんね。
やっぱり　そう簡単には
見つかんねえか。
あれ？
村山君　なんで　ここに？
あいつ　まさか…。
なんです？
犯人は　必ず現場に舞い戻る。
タカ！
勇次！
よう　カネゴン。
お前　ここで何やってんだ？
事件が起きた現場
どんなとこなのかと思って…。
ふーん。
ところで　先週土曜日　夜９時頃
お前　どこで何をしてた？
塾から帰って　家にいたけど？
そのアリバイを
証明出来る人間は？
僕を疑ってるの？
やめろよ　おじさん！
なんか感じ悪いよ。
人を疑うのも
刑事の大事な仕事だ。　なあ。
ん？　アリバイはあるのか？
え？　ララバイは子守唄だ。
みんな　どうしたの？
（真帆）なんか　事件現場って
興味があってさ。
（葵）みんなと話しているうちに→
見に行こうって
盛り上がっちゃって。
ほら　僕だけじゃないでしょ？
あ…　いや…。　なあ。　うん。
（麻生）みんなで　写真撮ろうぜ！
ここは犯行現場…
事件現場だぞ！　おい！
（麻生）はい　チーズ！
（カメラのシャッター音）
（子供たち）イエーイ！
無邪気っすね。
いまどきの子って…。
聞き込み　行くぞ。
（小暮）あっ　待ってよ　おじさん！
こっち　行ってみよう。
中学生にサラリーマンが
襲われた事件　知りませんかね？
知らねえよ。
へぇー　景気よさそうだね。
持つよ　持つよ　持つよ。
最近　この辺　物騒なんだって？
いや　まあ…。
未成年　結構　出歩いてる？
未成年も　結構→
やっぱウロウロしてるんですよ。
してるんだ。
サラリーマンが
中学生に襲われる事件！
中学生がサラリーマンやってる…。
じゃなくて！
サラリーマンが中学生に
襲われる事件！
なんでもいいんです。
サラリーマンが中学生に
襲われた事件　知りませんかね？
この辺で起きたって…。
面倒くせえな！
すいません…。
ごめんね　忙しいとこ
兄ちゃん。
最近　この辺で　チャカチャカした
小僧たち　見かけねえかな？
見たっちゃあ　見たけど？
見たっちゃあ　見たよね。
見たってよ。　なあ。
どういう格好してたかな？
♪♪～
おじさん！
俺　もう疲れちゃった～！
まだ２時間も
聞き込みしてねえだろ。
刑事って
こんなに大変な仕事なの？
長ぇ時はな　一日中　歩いてる。
マジで？　もう勘弁してよ…。
フンッ。　じゃあ
ちょっと休憩するか。　なあ。
高野　金。
ああ　はい。
テッペイ　これでな
メロンパンと牛乳　買って来い。
なんで
メロンパンと牛乳なんだよ？
聞き込み　張り込みには
この２つは定番なんだよ。
いや　定番は
牛乳とあんぱんでしょ？
俺は　メロンパンが好きなの！
俺もメロンパン好きだけどさ…。
なんか　刑事って
貧乏くさいね。
いいから　早く行って来い　ほら！
はーい！
アニキって
刑事の事　詳しいっすよね。
そんな事はねえよ。
聞き込みだって　俺が聞いても
何も答えてくれないけど→
アニキだと　みんな
スッと心開いてるし…。
そうか？
でも　それって
アニキの人柄もあるんだろうな。
だって　塾の子供たちも
アニキの言葉には→
素直に耳を傾けるじゃないっすか。
案外　向いてるんじゃないっすか？
刑事の仕事。
お前が俺に向かって
それを言うかね。
≪おい　コラ！
ん？
おじさん　カツアゲされちゃった。
はあ？　何！？
（藤原太一）強盗事件の事
かぎ回ってるそうだな？
誰だ？　お前たち。
この一帯　仕切ってる→
東京シティーハンターズだ！
ダサい！
なんだと　てめぇ！
俺たちに　なんの用だ？　あ？
痛い思いしたくなけりゃな
これ以上　首突っ込むな。
首突っ込まれて困るような事でも
あるのか？
黙れ！
案外　お前たちだったりしてな。
あ？
なんだと　コラーッ！
なんだ！？
ったく　いい大人が→
刑事ごっこなんか
やってるんじゃないよ。
しかも中学生まで巻き込んで。
ケガでもしたら　どうするの？
（３人）すいません。
君もさ　興味本位で
こんな事やっちゃダメだよ。
でも　俺　どうしても
犯人　捕まえたいんです！
いいから…。
あのね　それは警察の仕事なの。
君も　それ　身にしみて
わかったろ？
ねえ　いつ　火の粉が飛んでくるか
わかんないんだから。
ホシは必ず
俺が挙げてみせる。
我々を信用してくれ。
《かっこいいな　佐々木さん》
《今の姿　２２年後の本人に
見せてやりてえな》
（くしゃみ）
誰だ？　俺の噂してるの。
里美ちゃんかな？
文江ちゃんか？　多恵さんかな？
（高野）佐々木課長
小暮から連絡は？
いや　それが　まだ　あの…。
あいつ
まだ　戻ってきてないのか…。
携帯もつながりませんし
うちにも帰っていないようです。
何やってんだ　あいつ…。
なんで　あの３人に絡んだ？
（藤原）あいつらが
余計な事してたからだよ。
痛い腹　探られるのが
嫌だったのか？
そうじゃねえ。
じゃあ　なんだ？
やっぱり　こういう時は
カツ丼？
出ねえな。
じゃあ　故郷のお母さんの話で
泣き落とし？
それは　昭和の刑事だ。
ちゃんと答えろ！
事件のあった夜　俺の舎弟が
パトロール中の警官に職質されて→
犯人扱いされたんだよ。
結局　アリバイ証明出来て
解放されたけど→
それまで　ボロクソに言われた。
だから　その落とし前つけなきゃ
なんねえんだよ！
だから　それは警察の仕事だって
言ってんだろ！
なんだよ！　どいつもこいつも
勝手なまねしやがって！
佐々木さん。
あ？
万引きの引き渡しです。
なんだ　町子　また　お前か。
コンビニで
肉まん　盗んだそうです。
（町子）肉まんじゃねえ！
ピザまんだよ！
どっちでもいい。
じゃあ　向こうで待ってろ！
あとで話　聞くから。
早くしろ！　クソジジイ！
誰がジジイだ？　この野郎！
クソジジイ　お前だ！
（町子）お前しかいねえだろ！
じゃあ　お前　ババアか　この野郎！
（佐々木）ババア
座ってろ　向こうで　お前は！
早くしろっつってんだろ！
（佐々木）うるさい　お前は！
やっぱ　刑事って
人気ないんだね。
まあ　警察ってのは
人に恨まれて　なんぼだからな。
じゃあ　なんで
みんな　やってるの？
なんでって　お前…。
なんでだろう…？
あんた　謝りなさいよ！
なんで　やったんだ？
やってねえよ！
なんか　飯でも食って帰るか？
あー　俺　もう疲れたから帰る。
あっ　そうか。
じゃあ　気をつけて帰れよ。
じゃあね。
うん。
テッペイ君　なんか
期待外れだったみたいですね。
そりゃ　テレビドラマみてえには
いかねえよ。
俺は　意外と興味深かったですけど
刑事の仕事。
え？
親父に聞いた話とは
まるで印象が違いました。
そりゃ　キャリアと
ノンキャリアじゃ→
目の前の風景も違ぇだろうよ。
そういうもんなんだな。
あれ…　三上？
♪♪～
（清田）なんだ！　お前ら！？
（三上）質問です。
僕らは誰でしょうか？
茶色の封筒　持ってんでしょ？
中に　何　入ってんの？
はぁ…　はぁ…。
ハッ…。
教えるわけないか。
うわっ！　ああっ！！
目が…！　目が痛ぇ！
（清田）あっ！　あっ！　やめろ！
やめろ！　目が痛ぇ！
（清田）やめろ！
やめろ！　やめろっ！
やめろーっ！
（清田）おい！
（三上）行くぞ。
（清田）おい！　お前ら→
こんな事して　ただで済むと
思ってるのか！　お前ら！
おい！　おい！
待て　お前ら！　おい！
（清田）おい！
アニキ　今日も聞き込み
行くんっすか？
おう…。
じゃあ　俺も一緒に。
お前　なんか張り切ってねえか？
そんな事ないっすよ。
朝からステーキだし。
大豆で作ってみました。
やっぱり
張り切ってんじゃねえかよ。
私　今日　夕飯　いらない。
また　内定の懇親会か？
塾が終わったあとに
臨時のバイトがあるの。
就活で　塾の仕事減らしてたから
今月　カツカツなのよ。
なんのバイトするの？
お水。
ひと晩　客にお酌するだけで→
５万　もらえるんだって！
５万！？
翔子ちゃん
その店　大丈夫なの？
変なとこ　触られたりしないよね？
そんないかがわしい店で
私が働くわけないでしょ！
じゃあ　いってきます。
翔子ちゃん　大丈夫かな…。
大丈夫だ。
あいつ　気ぃ強ぇ女だもん。
変な客来たら
もう返り討ちだ　返り討ち。
（清田）やめろ！　やめろ！
よっ　テッペイ。
何　ボーっと
突っ立ってたんだよ？
べ…　別に…。
はい　みんな　授業　始めるわよ。
席　着いて。
（子供たち）はーい。
今日は　まず
この前の全国模試の結果を→
成績順に渡します。
１番…→
三上純一君。
（沢村）マジで！？
たまたま前の日にやった問題が
試験に出ただけだって。
運がよかっただけだよ。
でも　運も実力だって
言うじゃない。
（子供たちのざわめき）
はい　みんな　静かにして！
続いて　２番　村山和夫君。
（沢村）しょげんなよ。
俺なんて１１位だよ。
１３位だよ　あっちなんて。
（三上）テッペイ！
一緒に帰んない？
うん。
♪♪～
三上って　やっぱりすごいよな。
ん？
だって　あんなあっさり
１位　取れちゃうんだもん。
ああ。　たまには
本気出さないとな。
村山の奴
最近　つけ上がってたし。
え…？　まさか
今まで　手抜いてたの？
あんなとこで　１番取っても
自慢にもなんないだろ。
他にも　なんか聞きたい事
あるんじゃないの？
え？
（三上）例えば…→
昨日の事とか。
（三上）フッ…。
お前に見られた事→
まさか
気づいてないとでも思った？
（小暮）まさか　それ…。
盗んだ金と封筒。
まだ１円も手はつけてない。
そんな顔すんなって。
心配しなくても
俺たちが警察に捕まる事はない。
俺たちには　切り札があるんだ。
切り札？
この中にある。
なんだよ？　それ。
テッペイ　お前に説明して
わかるかな？
人の事　バカにすんなよ！
冗談だよ。　怒るなって。
三上　なんで
あんな事するんだよ？
あんなふうに人を傷つけて
何が楽しいんだよ！
テッペイ。
俺たちの秘密を知った以上
お前にも仲間になってもらうぞ。
えっ？
（物音）
テッペイ　一緒に来い。
お前に見せたいものがある。
その強盗に遭った３人なら
リッチマンの常連だよ。
リッチマン？
二丁目にあるクラブだよ。
その店でバイトしてる子がよ→
店の客が　最近　連続して
強盗に遭ってるって言ってたぜ。
ほう～。　ありがとな。
おいおい…　買わねえのかよ！
すいません。
おいおい…。
被害者たちがいたって店は
ここだな。
はい。
失礼ですが
会員の方でいらっしゃいますか？
会員？
こちら　会員制のクラブと
なっております。
じゃあ　会員になるには
どうやったらいいんですか？
メンバーの紹介を受けた方のみと
なっております。
ふーん…。
いらっしゃいませ。
お待ちしておりました。
なんか成り金風の客ばっかりだな。
あの店　絶対　怪しいですよ。
おっ？
あれ？　翔子ちゃん？
何やってんだ？　あれ。
あっ…　中へ入っていきましたよ。
見りゃあ　わかるよ！
いや　そういう事じゃなくて…。
（野村）じゃあ　これ着てみ。
はっ？
うちの女の子は　みんな
仮装するって決まってるのよね。
今　空いてるの　これだけだからさ
ポリス。
いや　でも…。
大丈夫だよ　顔　かわいいしさ。
あっ　うちの客
みんな　リッチマンだからさ→
チップ　期待出来るぞ。
チップ…？
もう　ボカボカ儲かってね。
やったー！
負けた！　持ってけ！
♪♪～
えっ…？
ねえ　「逮捕しちゃうぞ！」って
言ってみて。
はあ？
いいから　ほら。
…逮捕しちゃうぞ。
もっと　その気　出して！
逮捕しちゃうぞ！
うわ～　たまんないな～！
ありがとう。
一緒に飲もう。　おいしい株の話
教えてあげるから。
さあ。
ちょっと　ちょっと…
どうしたの？
どいて！
翔子ちゃん？
うん？
あいつ　なんて格好してんだ？
待て　コラ！
やめてよ　もう！　ちょっと！
高野！　おい！
もう　全然
話が違うじゃないですか！
あの男　私のお尻
触ったんですよ！
ちょっと手が触れたぐらい
なんだよ　ガキが　コラ！
行くぞ　オラ！
放して！
（野村）なんだ？　お前。
（野村）うっ…！
なんで　ここにいるの！？
行こう　翔子ちゃん。
ちょっと待て！　おい！　コラ！
おいおい！　お前が悪い。
ああ　俺が…　おい！
だから言ったじゃん
本当に大丈夫なの？　って。
だって　仮装するなんて
知らなかったんだもん。
だったら　断ればいいだろ！
紹介してくれた友達の顔
潰すわけにはいかないでしょ！
はいはいはい！
もう痴話喧嘩いいから。
それで？　店の中の様子は？
客は　どんな話をしてた？
もう　お金の話ばっかり。
ひと晩で　いくら使ったとか→
どこそこの株で
いくら儲かったとか。
株…。
うん。　なんか　店のオーナーが→
色んな会社の情報を
売ってるみたいだよ。
それって　まさか
インサイダー…。
なんだ？　それ。
ああ…　株価が値上がりするような
情報を仕入れて→
客に売りつけてるんですよ。
それは　違法行為なのか？
立派な証券取引法違反です。
そうか。
強盗事件の犯人たちは
きっと　その証拠の書類も→
一緒に持ち去ったに
違いありません。
だから　みんな
被害届を出せなかったんです。
ふーん…　どうりで
銭ゲババアが食いつくわけだ。
どうします？　アニキ。
とりあえず　お前は
店の客　尾行してくれ。
もしかしたら　犯人の尻尾を
掴めるかもしれねえ。
はい。
ったく　あの社長は…。
さすが小暮ちゃん。
よう気づいたなぁ。
「よう気づいたなぁ」じゃねえよ。
肝心要なとこ　隠しやがって。
だって　このインサイダー情報を
ゲット出来たら→
ひと儲け出来る思ったんやもん。
けど　小暮ちゃんは
律儀なとこあるさかい→
この話を知ったら
絶対　協力しいひんやろ？
当たりめえだ。
犯罪の片棒なんか担げるかよ。
バレへんかったら
犯罪にはなりませーん！
あんたって女はね…。
それで　犯人の目星はついたのか？
いや　まだだ。
けどよ　あの店の客だったって
理由だけで狙われたとなるとだ…→
ただの物盗りとは
思えねえんだよな。
（松原）おう　おう…。
ありがとうございます。
すいません。
じゃあな。　ありがとな。
お気をつけて。
♪♪～
じゃあ…。
じゃあ　また　近いうちにね。
おやすみ。
♪♪～
三上…。
あいつら　クソみたいな連中だ。
汚い手を使って金儲けして→
自分だけ幸せなら
それでいいと思ってる。
テッペイ…→
お前なら
わかってくれるだろ？
♪♪～
よせ…！　何をするんだ！？
やめろー！
うっ…！
ああ…。
大丈夫ですか！？
胸が…。　誰か…　救急車…。
（森田）三上　どうしよう…。
（田端）この人　死んじゃうかも…。
（うめき声）
お前ら　何　今さらビビってんだよ。
これぐらい
最初から想定してた事だろ。
（大場）別に　俺たち
ここまでやるつもりじゃ…。
（三上）もう遅いよ。
お前ら　もう逃げられないよ。
（防犯ブザーの音）
（森田）逃げろ！
テッペイ　何やってるんだ
逃げるぞ！
テッペイ！
（防犯ブザーの音）
テッペイ君？
高野さん　助けて！
この人　助けて！
大丈夫ですか？
しっかりしてください！
救急車！　お願いします！
誰か　救急車呼んでください！
しっかりしてください。
もう少しで救急車　来ますからね。
♪♪～
搬送された男性　もう大丈夫です。
容態が　このまま安定したら
２～３日で退院出来るそうです。
なあ　テッペイ　どうして
お前が強盗犯と一緒にいたんだ？
相手は誰だ？　誰と一緒にいた？
テッペイ！　答えろ。
お前　誰をかばってるんだ？
今日　塾の帰り
三上君と一緒だったよね？
ちょっと様子が変だった。
えっ？
おじさんは余計なまねしないで！
この事は　俺が自分の力で
なんとかするから！
テッペイ！　おい！
私も　三上君の事は
ちょっと気になってるの。
たぶん　彼　試験の時に→
自分の実力を
コントロールしてる。
１番取れる力があるのに
わざと２番に甘んじたり。
三上…。
でも　テッペイ君→
なんで　あんなに
三上君をかばうんでしょうね？
うーん…。
♪♪～
こんにちは。
強盗事件のリーダー　お前だな？
なんの話ですか？
とぼけても無駄だぞ。
テッペイがチクったんですか？
彼は　そんな事してないよ。
むしろ　君をかばってる。
どうして　あんな事したんだ？
退屈だからですよ。
退屈？
勉強もスポーツも　その気になれば
なんでも１番取れる。
それ以上　退屈な事って
ありますか？
オヤジたちのあとをつけて
襲う瞬間だけ→
俺　生きてるって気がするんです。
そんなの　人を傷つけて
確かめる事じゃないだろ。
あいつら　ゴミですよ。
なんの価値もない人間なんです。
俺　やめませんよ。
だって　誰も
警察に被害届出せないもん。
ちょっと待て。
警察に知らせたきゃ
勝手に　どうぞ。
でも　その時は…→
テッペイも
仲間だと証言しますから。
はっ？
あいつに聞きました。
あなた　テッペイに→
最高の人生を送らせたいと
思ってるんですよね？
アニキ…。
雪降ってきたな。
おじさん…。
食え。
三上な　あっさり白状したぞ。
えっ？
犯行をやめる気は
ねえみてえだけどな。
もしかして　警察に通報するの？
うん…。
もうちょっとだけ
時間ちょうだい！
俺　三上　説得する！
二度と　あんな事させないから！
どうして　お前は
そんなに三上の事かばうんだ？
テッペイ。
俺　三上に連れていかれたんだ。
見てみろよ。
彼女　俺のアネキの友達。
父親が交通事故で亡くなって→
高校を
辞めなきゃならなくなったんだ。
世の中って不公平だと思わない？
え…？
お金をジャンジャン稼いで→
贅沢している連中が
いるかと思えば→
家が貧しくて　勉強したくても
出来ない子がいる。
なんで　みんな　有り余ってる金を→
そういう子供たちのために
使わないんだろう？
会社だって　そうだ。
何十億もする絵を買ったり
何十万もの金　接待に使ったり…。
そんな無駄遣いするぐらいなら→
他に　もっと大切な使い道が
あると思わない？
俺　大人になったら
そういう世の中を変える。
ちゃんと　勉強したい人が→
なんの心配もなく勉強出来る
システムを作ってみせる。
（小暮）三上　盗んだ金を→
そういう子のために使うって
言ってた。
あいつ　ずるして金儲けしてる奴を
懲らしめたかっただけなんだ。
お願い　おじさん！
三上を潰さないで！
もし警察沙汰になったら→
あいつの将来が
めちゃくちゃになっちゃう！
わからんな…。
そんな純粋な考えを持った子が→
あんな物騒な事件を起こすとは。
そんなん
わかるって思う方が傲慢や。
で　小暮ちゃん
どないするつもり？
（ため息）
まさか　警察に連絡するつもり？
でも　そんな事したら→
テッペイ君も
道連れにされるかもしれないよ。
だったら　このまま
見て見ぬふりしろっていうのか？
それが　あいつのためになるって
お前ら　そう思ってんのか？　ん？
（ドアの開閉音）
腹くくっちゃいましたね。
面倒くさい男。
あら…　コラ　青年！
（ドアの開閉音）
ちょっと　翔子先生。
あんたは　やめとき。
でも…。
（唄子）下手に巻き込まれて→
内定取り消されたら
どないするん？
そんな器の小さい会社なら
こっちから願い下げです！
あっ…　ちょっと…　もう～。
（ドアの開閉音）
どの子も　この子も
もう　しゃあないな…。
富士見町の廃工場！？
５人組の中学生が
最近よく出入りしてるそうです。
総員　招集！
みんな
ビビっちゃったみたいだな。
仕方ない。　テッペイ
今日は２人だけでやろうぜ。
三上　もうやめない？
こんなやり方　間違ってるって。
お前　何　言い出すんだよ？
頼むよ。　これ以上
人を傷つけないで！
俺　もう
そんな三上　見たくない！
（物音）
見～つけた！
お前らか
俺らの縄張り荒らしてんの！
おい。
（一同）はい。
♪♪～
ありました。
（藤原）おい…。
♪♪～
（藤原）なんじゃ？　こりゃ。
覚悟は出来てんだろうな！？
オラ！
はいはい　そこまでだ！
悪いな。
こいつらは　俺が自首させっから→
お前らは帰ってくれ。　なっ？
ふざけた事　ぬかしてんじゃねえ！
このままじゃ
俺たちのメンツが立たねえだろ！
だったら　捨てちまえ。
はあ！？
そんな　つまんねえメンツなら
捨てちまえ。　なっ？
なんだと！？　コラ！
お前ら　ただ暴れてえだけだろ。
こんなとこで　無駄なエネルギー
使ってんじゃねえ。
うるせえ！
アニキ…！
おじさん！
お前ら　すっこんでろ！
殴りたきゃ　好きなだけ殴れ！
けど　こいつらに指一本　触れるな
約束しろ。　なっ？
知るか　そんなの！
うわっ…！
（殴る音）
おじさん…　もうやめろよ！
マジで死んじゃうって。
指一本　触れんじゃねえぞ。
うるせえんだよ！
ああ…！　うう…。
（蹴る音）
ああ…　うう…！
やめろ…　やめろよ！
（蹴る音）
約束しろよ…。
（小暮）もうやめてよ！
手　出すんじゃねえぞ。
（藤原）なんでだよ…。
なんで　そこまでして
あいつの事を…。
（笑い声）
それが　俺の仕事なんだよ。
♪♪～
総員　撤収！
アニキ！
（小暮）おじさん！
痛ぇよ…。
何やってんだろ　俺…。
♪♪～
警察行くぞ。
ちゃんと付き添ってやっから。
なっ？
嫌だ…　俺　嫌だよ！
お金は　ちゃんと返す！
だから…　だから　見逃してよ！
甘ったれた事
ぬかしてんじゃねえ！
どんな理由があってもな→
お前たちがやった事は
許される事じゃねえんだよ。
たとえ　１３歳でもだ！
犯した罪は　ちゃんと
償わなきゃならないんだ。
♪♪～
おじさん！
ちょっと…　三上を見逃して！
三上は俺とは違うんだ！
将来　やらなきゃいけない事が
あるんだ！
小暮君…。
頼むよ　おじさん…。
テッペイ君　三上君は
君を利用しようとしたんだよ。
自分を警察に突き出すんなら
君を道連れにするって→
君のおじさんに圧力をかけたんだ。
それでもいいよ…。
三上の役に立てるなら
それでもいいよ！
≪（足音）
塾の東さんから　話聞いた。
さあ　行こう。
（三上）テッペイ。
お前　本当　バカだ。
三上ー！
よせ　テッペイ！　よせ！
放せよ！　放してよ　もう！
これが刑事の仕事かよ！？
人の人生　台無しにするのが
刑事の仕事なのかよ！？
そんなんだったら　俺
絶対　刑事なんかにならない！
さっさと消えろよ！
おじさんなんか
さっさと未来に帰っちまえよ！
もう！
（ため息）
すっかり嫌われたな。
未来に帰れって　どういう事？
「巡査部長　小暮鉄平」…？
テッペイ君と同姓同名！？
お前　それ…！
今　そのバッジに
平成２４年って書いてましたけど→
それって
西暦２０１２年の事ですよね？
もしかして　この前→
２０１２年に戻してくれって
叫んでたのは…。
あなた　誰なの？
アニキ　正直に話してください。
（ため息）
俺の正体は…。
未来のあいつだ。
えっ…？
２０１２年の未来から来た
小暮鉄平だ。
あいつを捜査一課に入れるために
この時代に来たんだよ。
♪♪～
あっ…。
なんだ　これ！？
えっ…？
（男性）「とうとう
バラしちゃいましたね　テッペイ君」
「このまま放っておいて
いいんですか？」
誰が刑事になんかなるかよ。
おじさん！　おじさん　助けて！