（小暮鉄平）〈そんな思いを抱えて
くすぶっていた俺は→
ある日　突然→
バブル全盛期の１９９０年に
タイムスリップしてしまった〉
〈そこで俺は　１３歳の自分や
高野という青年に出会った〉
（高野清文）舎弟にしてください！
〈しかも　この高野
俺の天敵である　捜査一課の→
高野管理官だっていうんだから
驚きだ〉
〈俺は自分の運命を変えるべく→
１３歳の自分の運命を
変えようとした〉
〈その野望は失敗に終わった〉
どうやったら
人生やり直せるんだ？
♪♪～
（パトカーのサイレン）
今年もやって来ましたね
この季節。
（佐々木紀夫）
まあ　受験シーズンだからね。
面倒くせえ。
おい　田中　よせ！
早まるんじゃない！
（田中）俺の事なんか
放っといてくれよ！
おいおい　飛び降り自殺なんて
やめとけ！
ションベン漏らすし
脳みそ飛び散るし→
ろくな死に方じゃねえぞ。　なっ。
それにな
後片付けが大変なんだよ。
だから　そういう事は
俺たちが非番の時にやんなさい。
ふざけんなよ！
お前らの都合かよ！
受験に失敗したぐらいで　なんだ！
また這い上がればいいだろうが！
ったく　この寒い日に　バカ野郎！
（田中）あんたらには
わからないよ。
学歴がなきゃ人生終わりだ！
今は　そんな時代じゃないぞ。
こいつなんて高卒だけど
その辺の一流大学出てる奴より→
給料もらってるぞ！
（田中）えっ？
俺たちがいる生活安全課なんて
穴場だぞ。
刑事課みたいに　しんどくないし
危険な目にも遭わない。
人並みの給料と
社会的信用も保証してくれて→
健康診断や年金もバッチリだ！
「バッチリだ」って
そういう言い方ないでしょ。
なあ　君も来ないか？
生活安全課。
課長ね　今時の子が　そんな
いやらしい誘いに…　乗るんだ。
俺　大きくなったら
生活安全課の刑事になります！
（佐々木）おお　よく言った！
偉いぞ！
くだらねえ。
（仁科佳奈）なーんだ
結局　飛び降りないんじゃん。
何やってんだ　お前　こんなとこで。
中学が公立で
高校受験にも失敗って→
マジ終わってる。
なーにが　マジ終わってんだよ。
俺から言わせりゃな
まだ　なーんにも始まってねえよ。
お前らは　まだ若いんだ。
これから　もっともっと
色んな事出来んだろ。　なっ。
《相変わらず
いい事言うなぁ　俺》
なんかオッサンくさい。
ちょっと…。
かわいくねえガキだな　おい。
（携帯電話）
はい　もしもし。
おい　大島。　どうした？
スッチーと合コン？
（佐藤美香）佐藤です。
佐藤さん！
（鈴木沙織）鈴木です。
あ　鈴木さん。　鈴木さん。
（若槻　葵）若槻です。
若槻さん。
（大島）では…　東五反田署
生活安全課の　大島です。
芝浦署　生活安全課　小暮です。
同じく　生活安全課　佐々木です。
なんで課長来てんですか？
いいじゃん！
スッチーと合コン出来るなんて…。
まあまあ　まあまあ…。
あの　スッチーじゃなく　ＣＡです。
ああ…。　カルシウム…。
キャビンアテンダント。
キャビンアテンダント…。
キャビンアテンダントの皆さんは→
やっぱり
英語ペラペラなんですか？
まあ　それなりに。
（大島）すげえなぁ！
やっぱＣＡは
男の永遠の憧れだよなぁ！
（佐々木）あのー　ちなみに　年収は
いくらぐらいなんですか？
やらしい。
１０００万？　８００万？
２５０万くらいかな。
えっ…　俺たちの半分…？
私たち　ローコストキャリアの
契約社員だから…。
ローコスト？
あの…　激安航空会社ね。
私たちの事　バカにしてんの！？
（佐々木）いやいや　いやいや…！
やってる仕事は
大手のＣＡなんかより→
ずっと大変な事やってんだから。
そりゃそうだ！　そりゃそうだよ！
僕はね　もう全然そんなつもり…。
あの…　小暮君　早くお酌して！
どうぞ！　ういっす！　ちーっす！
ういっす！
（鈴木）みんなが憧れる
花形職業だったのに→
なんで　こんな
扱い悪くなっちゃったわけ？
一体　誰のせい？　お前のせいか？
（佐々木）えっ　違うと思います。
お前のせいか？
俺じゃない　俺じゃない。
まだ　でもさ
あんたたちぐらいの世代にはさ→
受けがいいわけ。
でもさ　２０代の奴らなんか→
プライドの高い
ウエートレスなんつって→
バカにするんだ…。
（鈴木）飲まなきゃ
やってらんないわよ！
来るんじゃなかったな　おい…。
（一同）キス！　キス！　キス！
（高野）佐々木。
（一同）キス！　キス！
あー　もう…。
だから　長い長い長い長い長い！
高野さん？
（高野）おお　小暮　やっと起きたか。
どうして　ここにいるんすか？
んだよ？
俺が酒飲みに来ちゃ悪いか？
捜査本部は？
（高野）やめた。
やめた！？
だって　犯人
全然捕まんないんだもーん。
なんか飽きた。
いや　飽きたって…。
管理官が　そんな事言って
いいんすか？
だったら　お前やれ。
お前　代わりに犯人捕まえてくれ。
えっ　俺が…？
ああ。　上には俺が話通しとくから。
お前　明日から捜査一課だ。
本当ですか？
俺　頑張ります。
ハハッ！　こいつ　マジに取った！
俺が　そんな事言うわけねえだろ！
バカ！
バーカ！
バカだなぁ！　バカだなぁ！
ふざけるな　このデブ！
もう　みんな
先にハケちゃったわよ　小暮君。
えっ…。
ねえ　私の事　覚えてる？
若槻さんでしょ？
うん？
あっ！　若槻…　葵！
やっと思い出した？
俺は中学の時の同級生と　お前
合コンやってたのかよ…。
まあ　見た目も
すっかり変わっちゃったしね。
ああ　でもよ→
若槻　昔から　スッチーに
なりたがってたじゃねえかよ。
英語も得意だったし。
夢かなったな。
まあね…。
どうした？
ううん　別に。
ああ…。
激安航空会社の契約社員じゃ
そんなには喜べねえか。
ましてや国内線じゃ
自慢の英語を生かねえしな。
そうね…。
ハハハ…。
大人になっても…　お互い
そううまくはいかないよな。
あ～あ…。
うん？
なんだよ　また夢かよ。
ツンツン。　ツンツンツン…。
（真野翔子）キャーッ！
うわっ！　イッテェ…！
何やってんだ　おい！
あーっ　痛い痛い痛い…！
おいっ　こらっ！
アニキ！？
えっ？
《何？　また戻っちゃったの？》
１週間も
どこで何してたんですか？
いやまあ　ほら　あの…　色々な。
もう　戻るなら戻るで
ひと言　連絡ちょうだいよ。
大体　どうやって
この家入ったの？
いや…　開いてた。
嘘！？
私　鍵かけたもん。
いや　開いてたよ。
いいじゃねえか　そんな事は
どうだって。　俺は寝るぞ。
よしよし　よしよし…
さびい　さびい！
翔子ちゃん　おやすみ。
おやすみ。
ねえ　アニキ　知ってます？
翔子ちゃんって
秋田県出身なんです。
彼女　仕送りももらわず→
学費も奨学金だけで
まかなってんですよ。
今時の子にしては
しっかりしてると思いません？
薄情者。
…はい？
俺の事　あっさり忘れやがってよ。
捜査一課に
引っ張ってくれんじゃねえかって→
期待してたのによ。
捜査一課？　なんの話ですか？
いいよ　もう。
おめえには　がっかりだよ。
アニキ　ちゃんと話してください。
話せたら苦労しねえんだよ　もう。
寝ろ！
おやすみなさい。
≪（三上純一）エクスキューズミー。
アイム　ア　リトル　コールド。
≪クッド　アイ　ゲット
ア　ブランケット　プリーズ？
（葵）イエス　オフコース。
ウッジュー　ライク→
エニシングエルス
トゥー　ドリンク？
若槻　昔から　スッチーに
なりたがってたじゃねえかよ。
英語　得意だったし。
まあね…。
（２人の英会話）
（小暮）すっげえなぁ！
２人とも外国人みたい！
（三上）若槻の発音も
かなり　ぽくなってきたな。
三上君の教え方がうまいんだよ。
（沢村　豪）若槻さぁ
本気でスッチー目指してんの？
うん。
今日はパリ　明日はニューヨーク
次の日はローマ。
私　スッチーになって
世界中を飛び回るのが夢なんだ。
（ため息）
はいはい　エブリバディ
こんにちは。
あのさ…　スッチーじゃなくても
他に　いい仕事はたくさんあるぞ。
おじさん！
おお　元気か？
なんで　そんな事言うの？
うん？
だってさぁ　スッチーって
競争率めちゃくちゃあんじゃん。
それに　もし　なれたとしても→
国際線に乗れんのは
ほんのひと握りだ。　もしかしたら→
不景気になって　バイト扱いに
なっちゃうかもしんねえぞ？
（沢村）ない。　それはない。
（男の子）変な事言うなよ。
何が変な事だ　お前。
（机をたたく音）
（田村真帆）天下のスッチーが
バイトだなんてありえないでしょ。
んな事ねえよ。　航空会社が
潰れる可能性もゼロじゃねえんだ。
（麻生剛志）そういえば　おじさん
この前　日本が大不況に→
襲われるって言ってたけど
どうして　そう思うの？
どうしてって　それはお前
俺は　２２年後の未来からよ…。
（男性）「あなたが
未来から来たという事を→
決して他人に
知られてはなりません」
「もし知られたら　その時は
あなたの身に危険が…」
んな事は　どうだっていいんだよ！
ええ？
とにかく　世の中には
色んな仕事があるんだ。　だから→
スッチーだけにこだわる事は
ねえんじゃねえかって事よ。　なっ。
悪いけど
あなたの指図は受けません。
私が何を目指そうと私の勝手です。
（小暮）そうだよ　おじさん。
人の夢に口出しすんなよ。
うるせえ　ちんちくりん！
うるせえな！
なんだ　お前！
（東　唄子）ちょっと　あんた！
（唄子）どこ行ってたん！
捜してたんやで？
（小暮）塾長！
（子供たち）こんにちは！
みんな　今日も
しっかり勉強するんやで。
さあ　行こうか。
グッバイ　エブリバディ。
ったく　また調べもんかよ。
わかってるや～ん。　フフフッ。
《ったく　あんたの借金返すために
この時代に来てんじゃねえぞ》
《俺はな　１３歳のあいつを→
警視庁捜査一課へと
導かなきゃなんねえんだ》
ただし　今度は
お金もうけの話は抜きや。
うちの願い…
かなえてほしいねん。
なんだ？　どういう事だよ？
（酒井敏之）
実はな　東洋中央病院に→
社長が３０年間　恋こがれてる人が
入院してるかもしれないんだ。
ふ～ん。
お見舞いに行けば
いいじゃねえかよ。
そんな簡単にいったら
苦労はしいひん！はぁ？
相手はな
ちょっとした有名人なんだ。
だから　入院してる事自体
オフレコになってんだ。
オフレコ？　ハハッ　誰だよ？
誰が入院してんだ　それ。
（ため息）
どうした　どうした！？　なんだよ。
アーン！
何？　何？　誰だ　それ。
酒井！
は…　はい。
ゲッチュ…。
何？　なんだよ？
（酒井）ゲッチュ…。
誰なんだっつうんだ
だから　それは。
オ～ウ！　ミック！
はぁ？
ミック・ジャガーよ。
ミック・ジャガー！？　ハハハハハ…。
来月　ローリング・ストーンズ初の
日本ツアーが→
東京ドームで行われる。
それに先がけて
彼は日本を下見に来たそうだ。
ところが　あろう事か→
神楽坂ではしゃぎ過ぎて
ぎっくり腰になったんだとよ。
ミック・ジャガーが？
ぎっくり腰？　嘘だ　そんな…。
マジか！？
マジだ。
（唄子）小暮ちゃん…。
うちの夢　かなえてくれへん？
どうしても
２人で写真撮りたいねん！
いや…　実は俺よ…→
ストーンズの大ファンなんだよ。
えっ…。
ほんまに？
東京ドーム公演
行きたかったんだけどよ→
俺　まだガキだったから
親に反対されて…。
で　次の来日公演は
チケット取れなくて→
やっと取れたのが
２００３年の日本武道館だよ。
その日に限って　強盗傷害事件に
駆り出されて　俺はパー。
（２人）２００３年？
あっ！
っていう夢を見るくらい→
俺はミックが好きだって事よ！
ええ？　わかるけ？
（小暮）アハハハッ！　ハハッ！
もう　笑っちゃうなぁ。
（一同の笑い声）
という事は
引き受けてくれるって事？
もちもちよ！
で　俺は　どうすりゃいい？
それなら大丈夫。
おお～。
手は打ってあるからさ。
（一同の笑い声）
ラウンド　戻りました。
（岡田雅子）はい　お疲れ。
どうして　お前がいるんだ？
何事も経験ですから。
一緒に頑張りましょ。
（若槻みのり）
みんな　集まってくださーい。
えーっと
今度　看護士見習いで入った→
小暮君と高野君です。
みんな　よろしくね。
どうぞ　よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
（一同）お願いします。
ふ～ん。
男の見習いなんて　珍しいわね。
それじゃあ　２人は
岡田さんについて。岡田さん…。
じゃあ　ついてきて。
はい。
お願いします。
ちょっと　シーツ
端っこの方から　はがしてってね。
新しいシーツに替えるんだから。
そうそう　そうそう。
ちょっと　丁寧にやってよ！
ほこりたつでしょ？
ああ…。
（雅子）バホバホしないの！　ちょっと。
ここ…　ちょっと！
丁寧にやってよ。
ほこりたつって言ってんでしょ？
（雅子）きれいに出来たわね。
はい　ありがとうございます。
（雅子）１７号行くわよ。
走らない！　こら！
１７号　ここですよ。
なんだよ！？
（雅子）ガラスだから気をつけてね。
はい。
しぶき飛んでる　しぶき。
はい　すいません。
（雅子）奥の部屋から
配膳するからね。
はい。
重いのにね　ちゃんと押せんのね。
全然大丈夫ですよ。
ちょっと　もたもたしないの！
はい…。
はーい　どうぞ。
ゆっくり飲んでくださいね。
（良子）あぁ～　美味しい。
悪いわね　こんな事まで。
遠慮しないで
ゆっくり食べてくださいね。
（民子）熱っ！
えっ！　あ…　熱い？
（民子）まだ　スープ冷めてないだろ！？
えっ…。
あ　ワカメだ。
次　おかず！
あ　ワカメだね　ワカメが熱いんだ。
ほんっと気が利かないんだから！
（雅子）小暮君　どいて。
私やるから。
いや　ワカメですよ…。
ごめんなさいね　民子さん。
（雅子）どれ食べますか？
（民子）卵かな。
ミック　ミック　ミック　ミック
ミックはどこだ。
ミック　ミック　ミック…。
三國…。　ハマちゃん　私も…。
アニキ
ちょっと気になる部屋が…。
おう。
こっちです。
ここです。
ここが病棟内で一番高い
特別室です。
ここから夜な夜なギターの音色が
聞こえるらしいです。
ここにミックが…！
アニキ　どうします？
どうしますって
行くしかねえだろ。
あれっ！？
これ　鍵かかってんじゃねえかよ。
≫（ドアに物が当たる音）
中に入るなって事っすかねえ。
ええ！？
お前　東大出身だよな？
英会話は？
まあ　少しぐらいなら…。
よし。
訳せ。
え？
なあ　ミック。
このドア開けてくれよ。
なあ　あの　ぎっくり腰で
つらいのはわかるけどよ→
こんなとこに
一人で閉じこもってたら→
気　滅入っちまうぞ。
あっ　なんだったら→
お姉ちゃん　２～３人
見繕ってやっから。
だから　お願い。　写真を１枚！
いや　２枚だけお願い！　なあ！
ヘイ　ミック。　オープン　ザ　ドア。
アイ　ハード　ユー　ハート
ユア　バック。
バット
ステイ　イン　ディスルーム→
イズ　ノット　ゴナ　ドゥ
エニイ　グッド　マン。
≫（ガラスが割れる音）
火に油　注いじゃったみたいですね
ハハハハ…。
イタッ！
いや…　俺　悪くないっすよ。
このバカたれ！
仕事ほっぽり出して
何やってんの！
特別室の患者さんは面会謝絶で
看護婦も特別に個人契約してるの。
私らはタッチしちゃならない
患者さんなの。
ミックなんでしょ？
ミックなんですね？
婦長
こいつらクビにしてください。
ミックだ。　ミックのはずだ。
そうは言っても　人手がね。
とりあえず
２人は私が指導します。
２人とも　特別室の患者さんの事は
もう忘れて。
絶対に近づいちゃダメよ。
はい。
あっ　若槻。
あ…。
え…。　葵の知り合い？
塾の友達のおじさん。
そうだったの。
ええ。
あ　塾のお金…。
あっ　うん。
はい。
じゃ　いってきます。
気をつけてね。
なんだ　もう帰んのか？
私　病院の匂い　苦手なの。
え？
お母さん　今日　夜勤だから
ちゃんと戸締りして寝てね。
わかってる。
（ため息）
なんか…　あったんすか？
あの子ね
私のやってる仕事が嫌いなの。
どうして？
ん？　きつい　汚い　危険の
３Ｋだからって。
♪♪～
≪（ナースコール）
はい　どうされました？
はい。　あっ　わかりました
すぐ行きます。
婦長。　戸上さんの
看護計画なんですけど…。
あっ　あとでチェックするから
机の上　置いといて。
（みのり）小暮君　高野君
消毒の準備　お願いね。
（２人）はい。
気丈な方ですね。
うん…。
（ベル）
じゃあ　今日の授業を終わります。
予習復習…。
（子供たち）忘れずに！
問題解く時…。
（子供たち）慌てずに！
満点取っても…。
（子供たち）おごらずに！
取って当然　百点満点！
じゃあ　また来週。
（子供たち）はい！
先生。
ＪＡＬの試験　どうでした？
最終まで残ってるけど？
すご～い…。
私も　スッチー目指してるんです。
どうして　そんなに
スチュワーデスになりたいの？
だって
世界中をタダで飛び回れるし→
お給料だっていいでしょう？
それに　男の人にも
モテモテだし…。
私　そういう華やかな世界で
働きたいんです。
ああ…　そういう事。
若槻。　パイロットって
スッチーにモテたりすんの？
そりゃあ　四六時中一緒なんだし
モテモテなんじゃない？
スッチーにモテモテ～…。
うっひょ～！　俺　決めた！
将来　絶対パイロットになる。
一緒にフライトしよう。
フライトだ！　ハワイだ…！
勝手にやって。
あ～　もう　やばい。
もう　混乱してきた。
アハハ　頭が…。
うん　うめえ！
お前　本当に器用だな。
なんでも出来るってのも
案外　不幸ですよ。
うるせえ　この野郎。
（電話）
なんだ　なんだ　メシ時に　もう。
もしもし　真野です。
わかりました。
どうもありがとうございます。
内定　またもらったの？
うん。　これで８つ目。
なんか　勲章集めてるみてえだな。
勲章を集めて何が悪いのよ。
それだけ　私が
価値のある人材って事でしょ？
そもそも就職活動なんて→
こっちが会社を選ぶ
儀式のようなもんでしょ？
いや　だけどよ　銀行にメーカー
マスコミに商社。
方向　全然バラバラじゃねえかよ。
お前は一体　何になりたいんだ？
う～ん　どんな仕事に就いても
こなす自信はあるけど→
強いて言うならテレビ局。
それも女子アナかな～。
女子アナ…　ハッ。
なんだ　結局お前も　チャラチャラチャラチャラ
してえだけじゃねえかよ。
その辺の子と一緒にしないで。
私が目指してるのは→
看板キャスター。
キャスター！？
うん。　世の中の色んな出来事を
私っていうフィルターを通して→
情報発信していくの。
それをやらせてくれるんだったら→
就職してあげてもいいかなあって。
強気だなあ～。
どんだけ女王様気質なんだよ。
熱いな　これ。
これ　先月分の請求書。
なんだ　これ？
ここに居候してるんだから
払って当然でしょ？
嫌なら出てって。
高野　俺の分も払っとけ。　ほら。
はい。
おお。
…ええっ？
しょうがねえだろ？　お前。
白菜が熱いんだよ　バカ野郎。
ん！　そう言えば
あんたの甥っ子さ…。
テッペイ？
うん。　なんか→
将来　パイロットになりたいとか
騒いでたよ。
パイロット？
あのバカ…！
ディス　エアプレイン→
イッツ　アライヴィン
アット　ナリタエアポート…。
イタタタタ…！
聞いたぞ　お前。　今度は何？
パイロットになりたいとか
ほざいてるんだって？
目標があった方が
勉強にも精が出るだろ。
何言ってんだよ。
どうせ　またな　スッチーに
モテモテ～！　うひょ～！　とか→
お前　そんな理由で決めたんだろ。
さすがは俺。
わかってらっしゃる。
バカ！
お前　ほんっとバカ！
それ　自分自身に言ってるって
わかってる？
イテテテテ…！
ギブ　ギブ　ギブ　ギブ…！
もうやだ　やめて…！
お前な
そんな理由で将来の職業決めて→
どうすんだ　お前。
なんで　スッチーにモテる仕事
選んじゃダメなんだよ。
そりゃ　お前なあ…。
俺が将来パイロットになれば→
未来のおじさんも
パイロットなんだぜ。
そしたら　おじさんもスッチーに
モテモテじゃん。
悪い話じゃないだろ？
いやいや
それはそうかもしれないけど。
それなら　余計な口　挟まないで
応援しろよ。
俺が　おじさんの未来を
バラ色にしてやるから。　な！
な！　じゃねえ　な…！
（小暮）アット　ナリタエアポート
ショート…。
どうして　こうなんだよ…。
高野君は上手だねえ。
優しさや
思いやりがみなぎってるね。
いやいや…。
俺なんか　まだまだですよ。
悪いとこあったら　もっと
しっかり叱ってくださいね。
いい男だねぇ。
私が若かったら　放っとかないよ。
イタッ！
え？
ちょっと　あんた
もっと優しく扱いな。
痛い？
女の肌はデリケートに出来てんだよ。
ほんっと不器用なんだから。
うるせえ　ババア…。
高野君。　そっち終わったら
こっちやってくれる？
わかりました。
いい笑顔だねぇ。
生きる気力が湧いてくるよ。
もう２時ですね。
看護婦の仕事って
案外　楽しいっすね。
ああ！？
いや　なんか…→
患者さんの喜んでる顔や
元気になってくる姿見てると→
こっちまで
うれしくなるっていうか。
おめえは　本当　幸せな奴だな。
うん…。
うん　わかりました。
じゃ　またゆっくり話しましょう。
お疲れ様です。
（みのり）ありがとう。
あの…　岡田さん
なんかあったんですか？
ちょっとね。　仕事の相談。
彼女　３月いっぱいで
ここを辞めたいって。
辞める？
看護婦の仕事ってしんどいから
長続きする人　意外と少ないの。
彼女は　勉強会にも
積極的に参加してくれてたから→
期待してたんだけど…。
そうだったんですか。
参ったなあ…。
先月の欠員も
まだ決まってないのに。
ねえ　２人とも。
本気で看護士　目指してみない？
あっ　いや…。
それもいいかも。
イタッ！　いや　痛いっすよ。
（ポケベル）
おっと。
はい　はい　はい。
あっ　じゃあ　俺らも。
あっ　気にしないで。
ゆっくり食事してなさい。
ごめんね　これ　片付けといて。
ごめんね。
お前　片付けとけ。
えっ？　いや…。
アニキ！　いや　ちょっと！
（迫田）民子さん　大丈夫だからね。
心電図取れてる？
（看護婦）はい　心電図です。
心房細動だね。　血圧いくつ？
（看護婦）８０です。
（迫田）
酸素４リッターから開始して…。
採血取れてる？
（看護婦）取りました。
（迫田）すぐに検査室持ってって。
（看護婦）はい。
（みのり）民子さん。　民子さん。
大丈夫？　私の声　聞こえる？
民子さん。
うん。
大丈夫。　うん。
（看護婦）
レート８０に落ち着いてきました。
よし　ひとまず安心だな。
若槻さん　もう大丈夫ですよ。
はい。
♪♪～
まだ
お呼びじゃなかったようだね…。
うん。
あんたに手を握られて
目を閉じた時…→
このまま死んでもいいって
思ったんだけどね…。
やだ　あんたもいたのかい？
いや　あんたもって→
そんな嫌な顔しなくても
いいじゃない。
早く一人前になって
この人を助けてやんなくちゃ。
え…。
放っとくと　この人　一人で
なんでも抱え込んじゃうんだよ。
フフ…　大丈夫ですよ。
体力だけが取りえですから。
（みのり）こんにちは。
こんにちは。
民子さんね　身寄りがないの。
天涯孤独ってやつ。
あ…。
思い上がりかもしれないけど→
私　どんな人生でも→
終わりよければ全てよしだって
思ってるの。
全て　よし？
最後の最後の瞬間に→
いい人生だったって
思ってもらえれば→
どんな苦労も吹っ飛ぶの。
へえ…。
♪♪～
いい顔してるよなあ。
誰がですか？
若槻さん。
アニキ
ああいう人タイプなんすね。
イテッ！
そうじゃねえだろ　バカ野郎。
イテ…　すいません。
いい仕事してる人は
いい顔してるって意味だ。
アニキも　いい顔してますよ。
あ？
ムキになって
相手に噛みつく時とか→
結構しびれます。
からかってんじゃねえ　この野郎。
いや　嘘じゃありませんって。
本当か？
はい。
俺　アニキには
ほんっと感謝してるんですよ。
自分が何をしていいのか
わかんなくて→
正直　俺　いらついてたんです。
でも　そういう時って
とりあえず動いてみて→
頭ん中　空っぽにすんのが
一番なんすね。
アニキと一緒にいると
思いがけない仕事が体験出来て→
俺　今　ほんっと楽しいんですよ。
そっか。
はい。
よし。　じゃあ　お前
この恩を忘れるんじゃねえぞ。
ちゃんと心に刻みつけろ。
それで　お前が偉くなった時に
ちゃんと恩返ししろ。　いいな？
もちろんです。
男と男の約束だ。
男と男の約束です！
よーし。
《これで　今度こそ→
捜査一課への道が開けたぜ…！》
（迫田）なあ
君たち　これから空いてる？
え？　まあ　別に…。
急なオペで
合コン来れなくなった奴がいてさ。
代わりに出席してくれない？
医者って事で。
いや　別に構わないですけど…
相手　誰ですか？
スッチーだよ　スッチー。
マジっすか？
はぁ…　スッチー？
遅いっすねえ。
約束の時間
もう１時間過ぎてますよ。
そういう仕事なんだよ。
気長に待とう。
はい。
めんどくせえ連中じゃなきゃ→
いいけどな。
（敦子）遅くなってごめんなさーい。
（迫田）ああ　どうも～！
（敦子）グアム便のフライトが
１時間遅れちゃって。
あっ　いやいや。
どうも　お待ちしてました！
（里香）時間がなくって
飛行機から直行しちゃった。
《あっ…》
《えっ…！》
《うっ…！》
（リサ子）こんな格好で失礼。
敦子です。
里香です。
リサ子です。
小暮です。
高野です。
迫田です。
うわ～　アニキ　本物ですよ　本物。
これっ
指をさすんじゃありません。
あっ　乾杯をしましょう。
乾杯をね。
メニュー　メニュ－。
メニューください！
さあ　さあ　どうぞ　どうぞ。
あっ　メニューは結構です。
このお店で一番高いワインを
ボトルでちょうだい。
（店員）はい　かしこまりました。
…何か？
あっ　いや…。
私たちの仕事って
派手なイメージがあるけど→
案外　地味できついのよね。
時差はつらいし　腰は痛いし→
わがままな荷物には
振り回されるし…。
荷物？
エコノミー席の客の事よ。
そういうのに限って　元取ろうと
あれこれ注文するのよね。
（里香）そうそう。
だから　私たち　プライベートでは→
ファーストクラスレベルじゃないと
相手にしないようにしてるの。
（迫田）いや～
さすがは厳しい競争を→
勝ち抜いてきただけの事はあるな。
人を見る目が全然違うよね。
（リサ子）それは当然ですよ。
それにしても　このワイン
イマイチじゃない？
（里香）しょうがないわよ。
このレベルの店じゃ。
ごめんね。　今度は
もっといい店　選んでおくから。
なんで　そこまで
卑屈になるんだよ。
小暮君？
あんたみてえのがいるから
こいつら図に乗るんだろ。
なんで　そこまで言われて
怒んねえんだよ。
アニキ…。
お前らもな　あんまり
図に乗るんじゃねえぞ。
純粋にスッチーになりたい奴は
大勢いるんだ。
そいつらが勘違いするような
真似だけはするな。
それと　お前たちは　もうちょい
自分の将来の事を心配しろ。
そんな　お前
シャボン玉みたいに→
プッカプカ　プカプカ
浮かんでたらな→
すぐに弾けちまうぞ　この野郎。
何？　この人。　失礼ね！
なんか気分悪い。　帰ろう。
おう　帰れ！
（リサ子）
これだから勤務医は嫌なのよ。
本当　言う事が小さいんだから。
ああ　ちょっ　ちょっ　ちょっ…
ちょっと！
もう　バカ！　せっかくの合コンが
台無しじゃないか！
ちょっと待って！
アニキ　やっぱ　すごいわ。
俺　感動した。
うるせえ　この野郎！
ったく…。
♪♪～
失礼します。
（佐藤　明）
どうぞ　お座りください。
失礼致します。
君　随分　内定もらってるね。
それだけ　自分の可能性は
無限だと思っています。
もし　うちに入るとして
希望する部署は？
アナウンス部のみです。
他の部署…→
例えば　現場のＡＤで
下積みをする事なんかは→
時間の無駄です。
なかなかの野心家だな　君は。
はい。
そうか…　ミックには
固いガードが敷かれてるんや。
まあ　特別室にいる事は
間違いねえと思うんだけどな。
マスコミにバラすって
揺さぶりかけてみますか？
そんなん嫌や。　ミックには
きれいな形で会いたいの。
しかし　相手は有名な
世界的ミュージシャンですよ。
社長の思いだけじゃ
限界があると…。
手が届かへんからこそ
純粋に憧れるんや。
夢見れるんや。
それが女っていうもんです。
はい…。
そんなもんかねえ？
ミックと会う方法
今週中に考えて。
ヘヘヘヘッ。
せやなかったら　報酬はゼロ。
ああ　バイト代も
ペナルティーとして　没収。
いや　俺？
あんた　鬼だな。
（葵）アテンションプリーズ
アテンションプリーズ。
当機は　間もなく→
パリのシャルル・ド・ゴール空港に
到着します。
お席に座って
シートベルトをお締めください。
機長　天候はいかがですか？
乱気流もなく　穏やかだ。
きっと　パリの夜景も
美しい事だろう。
君の瞳のように。
ちょっと　どさくさに紛れて
どこ触ってんのよ　変態！
手を握っただけだろ！
そんなかたい事　言うなよ！
うっ…　イテッ！
何やってんだ　お前は。
イメージトレーニング。
は？
授業の前に　これやると
やる気が起きるんだよね。
お前　本当に
パイロットになるつもりか？
だから　そう言ってんじゃん！
おじさんもさ
俺にばっか頼らないで→
自分で自分の人生
立て直せよ！
いや　それが出来ねえから
困ってるんじゃねえか…。
なんで出来ないんだよ？
いや　だから…。
若槻葵君　いるか？
（葵）はい。
お母さんが　病院で倒れたそうだ。
えっ…？
♪♪～
お母さん！
何よ　騒々しい。
勤務中に　若槻さん
倒れたって聞いて…。
お母さん　大丈夫なの？
ちょっと
立ちくらみ起こしただけよ。
ただの過労だって。
葵…？
なんで…
なんで　お母さんだけ→
こんな大変な思い
しなきゃいけないの？
他の看護婦は　しんどくなったら
辞めてるじゃない。
その度に　お母さんの負担だけ
どんどん増えて→
なんで　お母さんだけ
貧乏くじ引かなきゃならないのよ。
看護婦の仕事なんて　大っ嫌いよ。
きついし　暗いし　汚いし
給料だって安いし…。
私　絶対　お母さんみたいに
なりたくないから！
葵…　お母さんを　どう思おうが
それは　あんたの勝手よ。
だけどね　お母さんの仕事を
バカにする事だけは許さない！
♪♪～
（小暮）若槻！
（ため息）
おい！
ちょっと待て。
放してよ！
私　楽しみながら
たくさん　お金もらえる→
スッチーになる。
絶対になってみせる！
お前　誤解してないか？
確かに　お母さんの仕事は
きついし　大変だ。
なり手も少ねえし
途中で逃げ出す奴だっている。
けど　お母さん言ってたぞ。
患者さんに
いい人生だったって→
思ってもらえるような
仕事がしてえって。
そう思ってもらえたら→
どんな疲れも　苦労も
吹っ飛ぶんだってよ。
スッチーだって
同じじゃねえのか？　うん？
イメージこそ　看護婦と
真逆かもしんねえけどよ→
案外　肉体労働だし→
わがままな客の相手だって
しなきゃなんねえ。
けど　大切なのはよ→
そういう客を　どこまで
思いやれるかって事だろ。
楽しいばかりの仕事なんかねえ。
けどよ→
つらいばかりの仕事ってのも
ねえんだぞ。
♪♪～
（舌打ち）
（小暮の声）お母さん言ってたぞ。
患者さんに
いい人生だったって→
思ってもらえるような
仕事がしてえって。
♪♪～
（みのり）はい　大丈夫ですね。
よかったです。
（民子）あんた　倒れたんだって？
軽い貧血ですよ。
やだよ　私より先に
くたばっちゃ。
縁起でもない事
言わないで。
でもね　１つだけ
いい事があったの。
（民子）何？
娘がね　心配して
駆けつけてくれたの。
（民子）ふーん。
（みのり）本当　あきれるぐらい
口の悪い子なんだけど→
根は　すっごく優しい子なの。
（民子）子供の自慢話なんか
聞きたくないね。
あっ　じゃあ　もっと
しゃべっちゃおうかな～？
（民子）フフフッ。
いい性格してるねえ。
生まれてすぐに
上手にお乳を飲んだでしょ。
寝返りを打つのも
誰よりも早かったでしょ。
あんよも
誰よりも早く出来たでしょ。
それから　もう
小さい時から背が大きくてね→
もう　保育園でも誰よりも大きくて
駆けっこも早くて→
本当に　かわいかったの。
ねえ…　あっという間に
大きくなっちゃって。
じゃあ　俺
こいつ　送って帰るわ。
じゃあ　俺　先に戻ってますね。
おう。
若槻も　さすがに　こたえてたね。
そうか？
楽しいばかりの仕事はない…。
俺も　パイロットになる夢
考え直そうかな。
お前　相変わらず軽いなあ。
あっ　俺か…。
俺だよ。
俺　そんな軽かったか？
軽かったよ。
軽かったか。
軽かった！
（２人の笑い声）
そうか　軽かったか。
軽かったら　しょうがねえよな。
えっ？
ええーっ！？
おお…！？
キースが　お見舞いに！？
（酒井）えっ？　キースって　まさか→
ローリング・ストーンズのギターの
キース・リチャーズですか？
おい　早く来てくれ！
キースが帰る瞬間
部屋の鍵が解かれる。
ミックに会うにはよ
そのタイミングしかないぞ！
うん…　よし！　酒井　支度よ！
（酒井）はい！
（唄子）さっ　ブラシ…。
（酒井）ブラシです。
鏡。
（酒井）はいっ！
ウフフ…。
ただいま。
ああ～　寒い　寒いっ。
女子アナの最終面接　どうだった？
まさか…　落ちたの？
♪♪～
後悔するのは
あっちなんだから…。
♪♪～
小暮ちゃん！
キースは！？
（２人）この部屋の中だ。
≫♪♪～（ギター）
うわ～　やっぱり　間違いねえ！
本物だ　これ！
しゃ…　写真！
写真撮る！　写真！
うちが一番最初や！
♪♪～（ギター）
小暮ちゃん…　行こう。
思い切って　行っちゃおう！
おう！
え…？　あれ？
ミックとキースは？
アイタッ！
高野！？
ああ！？
…管理官。
ここに　なんの用だ？
写真　撮ろうかと思って。
写真？　誰の？
誰のって…　あの…。
どうなってるんだ？　もう　これ。
ここは　お前の来る場所じゃない
って忠告したよな。
あっ　そうだ　高野さん
俺との約束　覚えてます？
約束？
病院での　男と男の約束。
なんの約束だ？
全然　身に覚えがねえぞ。
そんな…。
おめえ　絶対忘れねえっつったじゃ
ねえかよ！
てめえ　誰に向かって
口きいてんだ！
おい　つまみ出せ！
男と男の…　なあ！？　イテッ！
男と男の…　なあ！？
イテテテ…。
（ため息）
つうっ…。
男と男の約束じゃねえかよ。
若え方の高野　今度会ったら
ただじゃおかねえぞ！
若槻？
お前　何やってるんだ？
こんなとこで。
旅行代理店！？
（葵）すごく小さい
会社なんだけどね→
そこで　私　営業をやってるの。
いや…　けど　お前
この間の合コンは？
友達に　頭数が足りないからって
誘われて…。
（笑い声）
なんだ　そういう事かよ。
私たちが就職する頃って
就職氷河期で→
どこの航空会社も　ＣＡの募集
ほとんどしてなくてさ。
試験を受けようにも
受けられなかったんだよね。
ああ　そっか…。
それでも
ＣＡに近い仕事がしたくて→
今の会社に入ったんだけど
正直　腐ってたんだ。
でもね　この前　小暮君に会って→
昔　あなたのおじさんに
言われた事を思い出したの。
何？
患者さんに　いい人生だったと
思ってもらえるような→
仕事がしたい。
私のお母さんが
そう言ってたって。
おう。
私　それを思い出して
あるツアーを思いついたの。
ツアー？
うん。
えっ？
「ドリーム・アゲイン」？
ご高齢の人たちに
人生でやり残した夢を→
実現させますっていうツアー。
それが実現出来たら→
自分の人生
捨てたもんじゃなかったと→
思ってもらえるんじゃないかと
思って。
あんまり　イケてない？
いや　おもしれえんじゃねえのか？
こういうの。
本当！？　ありがとう！
やるじゃねえかよ。
触んないでよ。
ちょっと触っただけだろ
かてえ事　言うなよ！
ちょっとも何も　ちょっと
やめてくれる？　やめて…！
若槻　いい顔してたなあ。
（携帯電話）
はい　もしもし。
（男性）「小暮さん→
いつもハッピーエンドとは
限りませんよ」
はあ！？
（男性）「人生は　あなたが思うほど
簡単じゃない」
「あなたが何度　過去に戻っても
変われないように→
悲惨な運命を変えようもない者も
いるんです」
誰の事だ？　答えろ！
悲惨な運命って　誰の事だ！？
悲惨な運命って　誰の事だ？
（小暮）正人のデビューが
決まるかもしれないんだ！
漫画は　そんな甘いもんじゃ
ねえんだよ！
副総監！？
不肖の息子が→
そんなに恥ずかしいのかよ？
絶対　思い通りの人生を→
掴んでみせる！
それで金儲けして　幸せか？