こちらへ。
はい。
（警察官）座って。
（荒い息遣い）
ケガ　なかったか？
よく頑張ったな。
（小暮鉄平）俺を助けてくれた
あの赤いバッジの人…。
（警察官）
警視庁捜査一課の刑事さんだよ。
（小暮）警視庁捜査一課…。
（小暮鉄平の声）あの日
俺はヒーローに出会った。
俺の将来の夢を決定づけた…→
運命のヒーローに。
はい　降りろ。
寒いな　おい。
はい　お一人様ご案内。
好きで付き合ってんだから
いいじゃん。
じゃあ　そこ座って。
えーっと…。
じゃ　まずは　名前は？
（仁科佳奈）
自販機で買ったタバコ吸って→
やる気のない刑事に　取り調べ
受けるはめになった哀れな娘。
何を言ってんだ　お前。
名前！
（ため息）
仁科佳奈　１３歳。
１３…　住所は？
ねえ　刑事さん　いくつ？
はぁ？　３４だよ。
独身？
だったら　なんだ？
見た目いけてるし
結構もてるでしょ？
大人からかってんじゃねえ
バカ野郎。
ねえ。　私と付き合ってみない？
あぁ？
（佳奈）刑事さん
ちょっと似てんだよね。
何に？
死んだお父さんに。
いや　お前…。
俺にも立場ってもんがあんだろ。
マジになんなよ　変態公務員。
お前　ふざけんなよ！
大体　何やってんだ　お前の親は。
全然　携帯つながんねえしよ。
昼間っから　遊びほうけてんじゃ
ねえだろうな？　ん？
そっちのが　まだマシよ。
なんだ　それ。
小暮さん。
なんだよ。
母親が迎えに来ました。
おい。
（仁科恵）すいません　弁当屋のパート
どうしても抜けられなくて。
ほんと　ご迷惑おかけしました。
いやいや。
娘さん　随分　荒れてますね。
失礼ですけど　ご主人は？
（恵）５年前に離婚しました。
あぁ…。
あの子　私の事　軽蔑してるんです。
なんの取り柄もない
ダメな母親だって…。
こないだも
あんたと同じ空気吸ってると→
自分が惨めになるって…。
何か？
いや…　お母さん　お名前は？
仁科…。
（２人）恵。
やっぱり　そうだ。
お母さん
昔　グラビアやってたでしょ？
『プレイボーイ』とか
『スコラ』とかね。
あ…　はい。
ねえ！
俺　あんたのグラビア
すげえ世話になったもん！
素人に毛が生えたようなもんです。
その事　娘さんは？
どうして？　あの子だって
自慢になるでしょう。
きっと　信じてもらえませんから。
写真　１枚も残ってないの？
モデル辞める時
全部　処分したんです。
踏ん切り　つけるために。
踏ん切りね…。
あんまりお母さん心配させんなよ。
（佳奈）うっざ…。
あたしらみたいなガキ捕まえて
威張ってんじゃないよ。
佳奈！
もっと世の中の巨悪と戦えっての。
（恵）佳奈！
失礼しました。　佳奈！
あのガキ！
人が気にしてる事
言いやがって…。
（舌打ち）
うわっ　めんどくせ…。
（警察官）ご苦労様です　管理官。
（高野）ハイエナがいるな。
また美味しい事件のにおいを
かぎつけてきたか。
補導したガキ
見送ってただけです。
（高野）小暮！　お前
いくら頑張っても無駄だぞ。
捜査一課は　お前のような雑魚が
上がれる土俵ではない。
ヘヘ…　いや　ちょっと…
雑魚って言い方はないでしょ…。
（高野）自分の独断で
勝手な真似をするような奴は→
うちには　いらんという事だ。
うわ　ちっちぇ…。
案外　捜査一課のエースってのも
ちっちゃいもんすね。
おいコラ　口の利き方に気をつけろ！
はいはいはい　すいません。
あの時　お前のせいで取り逃がした
連続強盗傷害の被疑者が→
昨日　管内で目撃された。
えっ？
（高野）お前が　我々に報告せずに→
勝手に捕まえようとして
逃げられた男だ。
だから　あれは…。
（高野）いいか！
二度と　このヤマに首突っ込むな。
お前には
ガキの面倒がお似合いだ。
（舌打ち）
♪♪～
お前には
ガキの面倒がお似合いだ。
♪♪～
（相談員）こちらへどうぞ。
こちらへどうぞ。
俺？
あっ　そう。
じゃあ　お願いします。
（相談員）「小暮鉄平　３５歳」
残念ですが　ここへ来ても
お仕事はありませんよ。
はい？
あっ　あぁ…。　いや…。
確かに
俺は公務員やってますから→
贅沢だと思われても
しょうがないっすけどね。
ただ　ここだけの話さ…→
俺は捜査一課の刑事になりたくて
警察　入ったのに→
どこをどう間違えたのか→
悪ガキどもの面倒ばっかり
見させられてね。
このままだと　一生やりたい仕事
出来そうもないから→
それならいっそ　ほら…
俺に　なんか他に合う仕事→
あんじゃねえのかなぁって
思ったりして。
戯言はそれだけですか？
戯言？
小暮さん…。
世の中に　自分の好きな事を
仕事に出来ている人間が→
どれぐらいいると思います？
自分のやりたい仕事に
簡単につけるような→
そんな魔法の杖が　この世に
存在すると思ってるんですか？
いや　そりゃ　まぁね…。
顔洗って　出直してらっしゃい。
はい…。
そこまで
言わなくたって…。
俺だって
来たくて来てるんじゃねえ。
今の仕事　続けるしかねえか…。
あっ　もしもし？
お前　いつまで待たせんだよ。
（麻紀）まだ終わんないのよ　残業。
だったら
メールの１つもよこせよ。
（麻紀）「あのさ　鉄平」
ん？
（麻紀）「何も気付かない？」
何が？
あんた　自分の事しか
考えてないもんね。
何が言いたいんだ　麻紀？
鉄平。　別れよう　私たち。
はい？
悪いけど　マジ勘弁。
「もう電話しないで」
いや　でも…　麻紀？
今日は俺の誕生日…。
（電話が切れる音）
なんなんだ　俺の人生は。
なんで
こんな　なっちまったんだよ。
（ため息）
もう一度　やり直せねえかな…。
♪♪～
♪♪～「永遠なのか　本当か」
♪♪～「時の流れは続くのか」
♪♪～「いつまで経っても
変わらない」
♪♪～「そんな物あるだろうか」
♪♪～「見てきた物や　聞いた事」
♪♪～「今まで覚えた全部」
♪♪～「でたらめだったら面白い」
♪♪～「そんな気持ち
分かるでしょう」
♪♪～
やべ　寝ちった。
パパ　ママ　おはようございます。
うわー　寒い。
うわ　まぶしっ。
えっ？
あれ？
（女性）あー　眠い。
誰かアッシー君　呼んでよ。
えー　だって
電話ボックス並んでるんだもん。
アッシー君…？
（真野翔子）近衛商事人事部…。
一応　抑えとこっかなー。
（女性）
タクシーチケットもらったよー！
なんだ　ありゃ…。
市場の動向から目を離すなって
言ってんだろ。
買いだぞ　買い。
♪♪～「今日　人類がはじめて
木星についたよ」
はっ？
ん！？
あれっ？
うちのマンション…　えっ？
おばちゃん　おばちゃん。
ここにあったマンション
どうした？
マンションって…
ここ　ずっと空き地だけど？
空き地だけどって…
何　つまんない冗談言っちゃって。
あんたに嘘ついたって
しょうがないだろ。
よいしょ。
「１９９１年」…？
ん？
は…？
なぁ　おい　少年。
今　西暦何年何月何日だ？
１９９０年１月１１日ですけど。
９０年…？　９０…。
フリーザ…。
（学生）何するんですか！
１９９０年…　２２年前だな。
あー！？
やっぱり　つながんねえな…。
一体　どうなってんだ　こりゃ。
あのー…
それ　新しいベルですか？
…ベル？
あっ　だから　ポケベル。
ちょっとごめん。
君たち　これ
本気で今　使ってるのか？
何　このおじさん。
気持ち悪い　行こう。
ゲロゲロ～。
ゲロゲロ…。
《いや　ちょっと待てよ》
《俺が　この時代にいるって事は
この時代にいる俺は…》
《ん？
そもそも存在してんのか？》
《１９９０年の俺は１２歳…→
いやいやいやいや
今日が誕生日だから１３歳だ》
１３歳の時の俺って
どんなんだっけかな？
おっと　あぶね！
（田中涼太）おい　テッペイ！
どこ行くんだよ！
（川崎孝介）今日の誕生祝い
どうすんだよ！
テッペイ…？
涼太。
あっ　はい。
孝介。
はい…。
あれか…。
待って！　待て　お前！
違う　俺！　待て　俺！
（咳）
俺だ…。
紛れもなく　あの頃の俺だ…。
（木下貴子）テッペイ　ごめん
遅くなっちゃって。
いや　俺も　今来たとこだし。
あれ…　オタカ？
今日さ　テッペイの誕生日だよね？
おめでとう。
ありがとう。
１３歳…。
でさ　大事な話って何？
誕生日…。
うん　実はさ…。
オタカ…。
やばい！　ちょっと待った！
ちょっと待った！
お前　早まるな！
なんだよ！
お前　考え直せ。
なぁ　後で後悔するぞ？
知らねえよ…。
テッペイ　その人　誰？
知らない。
お前　ちょっと…。
俺と付き合ってください！
実は　ずっとお前の事…。
ちょっと待って　テッペイ。
あの…　私…。
もう付き合ってる人いるんだ。
テッペイの親友の田中君。
涼太と！？
やっぱり気付いてなかった？
うん…。
ごめんね。
ううん。
あのさ　悪いんだけど
俺が告白した事は…。
もちろん。
ねっ。
じゃあね。
だから言ったろ。
あんた　さっきからなんなんだよ。
わけわかんない事ばっか
言いやがって！
お前よ　俺を見て
なんか感じねえか？
えっ？
おっさん？
うるせえ　この野郎。
そうじゃねえよ。
もっと　よく見ろ　ほら。
わかんねえよ。
（舌打ち）
あのな　俺は…→
２２年後の…　お前だ。
あほくさっ。
ちょっと待て　ガキ　コラ。
俺も信じらんねーけど
これ　現実なんだよ。
はいはい　わかりましたよ。
あいだもものアダルトビデオ…→
天井裏に隠してるよな？
えっ！？
ＢＬＵＥ　ＨＥＡＲＴＳのパッケージで
カモフラージュ。
宮沢りえとエッチが出来たら→
５年寿命が縮んでもいいと
思っている　違うか？
あー　なんでそんな事まで…。
ハッハッハッハ　愚か者め。
何すんだよ！
動くな！
見せろ　オラ！
これだ！
やめろよ。
ほら　やっぱり間違いねえ。
やめろって…。
オラ。
俺と一緒？
そりゃそうだ。
小６の時
スキーで転んで出来たケガだろ。
嘘だろ？
お前よ　今日　人生最悪の日だと
思ってんだろ。
えっ？
残念だがな…
明日は　もっと最悪だぞ。
それ　どういう意味？
これ以上　何が起きんだよ？
（小暮）そんなの嘘だ！
なぁ　行こうや　パリ。
リッツのスイートも任しとき。
なぁ　きめたろ。
（岡本夏生）もう無理よ！
うわっ…　岡本夏生…。
私ね　こう見えて
女優目指してんのよ。
朝から晩まで　こんなハイレグ…
ハイレグばっか着てらんないのよ。
そんな事言わず　お願いしますよ。
あのね　ハイレグの仕事はね…。
あのー…　その仕事は
ぶれずに続けた方がいいですよ。
ずーっと　飯食っていけるから。
どういう事よ？
落ち目になっても諦めないで。
絶対　再ブレイク出来るから。
頑張って。
ごちそうさん。
ありがとうございます。
明太子スパゲッティ
９５０円になります。
はい。
えっ　なんです　これ？
なんです　これって…。
これもかよ…。
ったく　東京三菱とＵＦＪ
まだ合併してねえのかよ。
どうやって
金おろしゃいいんだ　俺…。
ハァ…。
まさかな　俺が２２年後の
あなたたちの息子ですって言って→
信用してもらえるわけねえわな。
ハッ…。
テッペイにこっそり入れてもらうか。
おいしょ…。
なんだよ？
こんばんは。
ご苦労さん。
おー　いかん。
（警察官）佐々木さん
不審者捕まえました。
（佐々木）オッケイ　俺に任せろ！
えっ！
佐々木さんって　もしかして
佐々木紀夫さん？
どっかで会ったっけ？
名前は？
小暮鉄平です。
（佐々木）住所と電話番号。
それが　マンションごと
消えちゃいまして。
あのさ　ふざけてないで
ちゃんと答えろよ！
いや　ふざけてないんすよ。
あん？　いいから立て　立て。
立て　ほら。
くすぐったいっす。
あっ　これこれ　ほら。
何これ。
警視庁？
お前　あのな　こういうおもちゃ
持ち歩いてんじゃないよ。
本物はこういうもん…。
うわ　懐かしい！
返せ　コラ　何やってんだ！
お前さ　一晩　留置所入って
反省しろ！
佐々木さん　佐々木さん。
まだ　この頃　熱かったんすね。
はぁ？　わけわかんねえ。
行くぞ　おら！
ハァ…。
明日の朝　目が覚めたら
全部　夢でしたなんて…。
（携帯電話）
なんで鳴るんだよ？
（舌打ち）
えぇ！？
（携帯電話）
もしもし？
（男性）
「夢なんかじゃありませんよ」
「あなたは今　間違いなく
１９９０年にいるんです」
あんた誰だ？　なんで俺は
こんな時代にいるんだ…。
（電話が切れる音）
もう二度と　警察のやっかいに
なるような真似すんなよ。
はい。
いいか。
人間死ぬ気になれば
なんでも出来る。
お前も真面目に　人生やり直せ。
はい。
えっ！？
ん？
佐々木さん　今なんて言いました？
だから…！
お前も真面目に　人生やり直せ。
やり直す。　それだ！
ありがとうございます。
このご恩は一生忘れません　課長。
課長？
テッペイ　昨日　お前オタカに告白して
振られたんだってな。
（一同の笑い声）
うわああああああああ…。
やっぱりオタカにだまされたか。
ひどいよ　あいつ。
俺のまぬけっぷり
クラス中に広まってるし。
俺　もう恥ずかしくて
学校行けねえよ。
まぁ　そうへこむな。
今から１０年後→
オタカは変な宗教にはまって
自己破産する悲しい娘だ。
あんた　ほんとに…。
メロンパン　好きだろ？
そんな嘘みたいな事って
あるんだね。
俺も　まだ
信じられないんだよなぁ。
ねえ。　２２年後の俺って
何してるの？
何っておまわりだ。　警察官。
警察官？
うん。　しかも高卒でな。
なんで　俺は大学にも行かず
警察官になるの？
それはな…。
俺　やだ。　そんなのやだ。
高校出てすぐ働くなんてやだ。
大学行って　もっと楽しい事
たくさんしたい！
合コン行って　彼女作って
たくさんエッチしたい！
じゃねえだろ　この野郎。
だって　大学生って
そんな話ばっかしてるじゃん。
そんなもんが
いつまでも続くわけねえって。
やだやだやだ。
そんな話　聞きたくない。
また　そうやって逃げんのか？
テッペイ。　お前　最高の人生を
生きたいと思わないか？
ん？　後悔しない人生
送りたいと思わないか？
そりゃ　出来れば…。
だったら…。
俺がお前　助けてやる。
俺みたいに失敗しないよう→
俺がお前の人生の
水先案内人になってやる。
それ　ほんと？
あぁ　ほんとだ。
ほんとにほんと？
信じろ　この野郎。
最高の人生…。
《そう　お前にはキャリアとして→
必ず　警視庁捜査一課に
入ってもらうからな》
よし！
とりあえず勉強しろって
めちゃめちゃ普通じゃん。　帰る。
ダメだ。
お前はサボってばっかりで→
その普通の事すら
出来なかったろ！
それを言うなら　あんたもだろ！
だから通えっつってんだ。
じたばたするなよ！
俺　いやだ！
世紀末が来るぜ。
♪♪～
（三上純一）さすがだな　村山。
（沢村豪）明日　遊んじゃう？
離せってば。
オラ　行ってこい。
テッペイ。
おぉ　三上！
相変わらず指定席じゃん。
お前
辞めちゃったのかと思ったよ。
俺も
人生見つめなおそうと思ってさ。
なんだよ　それ。
後でな。
よっ！　よっ！
なんで　あんたがそこに座んだよ。
お前が　ちゃんと勉強するかどうか
監視してやる。
やめろよ　恥ずかしい。
恥ずかしくはない。
ハロー　エブリバディ。
誰だよ　あれ？
お前がサボってる間に
新しく入った先生。
（若槻葵）真野翔子。
慶応の３年だって。
可愛い。
真面目にやれ　お前は。
失礼ですが　どちら様ですか？
はい　私…。
この人は未来の…。
余計な事を言うな。
お前が言うと　めんどくさくなる。
僕は　こいつの付き添いです　はい。
そういうの困ります。
出てってください。
はい。
じゃあ　みんな　始めます。
一流高校…。
（生徒一同）屁の河童！
名門高校…。
（生徒一同）ロバでも受かる！
偏差値７０…。
（生徒一同）超えてやる！
僕らの未来はバラ色だ！
みんな
今は学歴がものを言う時代です。
いい高校　いい大学に入れた
一握りの者だけが→
いい会社に就職し
成功を収める事が出来るんです。
（生徒一同）はい！
輝かしい未来を
手に入れるためには→
あなたたちは　その戦いを
勝ち抜かなければなりません。
勝てば必ず　幸せになれます。
だから
その幸せをつかむためにも→
今日も一日
死ぬ気で頑張りましょう！
（生徒一同）はい！
（笑い）
何がおかしいんですか？
あ　いや…。
随分　調子のいい事
言ってくれちゃってるなと思って。
はぁ？
いい大学に入って
いい会社に入れば幸せになれる。
先生　ちょっと世の中
なめすぎじゃないっすか？
（生徒たちのざわめき）
いいか　こんなのんきな時代は
もうすぐ終わる。
これからバブルがはじけて→
この国は　１００年に１度の
不況に襲われるんだ。
東大を卒業しても→
就職すら出来ないフリーターが
ぞろぞろ出てくる。
（村山和夫）バブルって何？
（岡島正人）フリーターって？
（生徒たちのざわめき）
もう　みんな静かにして！
いいか　お前ら覚悟しとけよ！
人生はそんなに甘いもんじゃ…。
いい加減な事
言わないでください！
（豪）あの人わけわかんねえ。
（五十嵐里奈）
おかしいんじゃないの？
俺はお前たちのためを思って…。
（生徒たちのざわめき）
総理大臣だって
コロコロ変わるんだぞ！
困るねえ　いたずらに→
子供たちの不安をあおるような事
言ってもらっちゃ。
俺は　現実の厳しさを
教えてやった方が→
いいんじゃねえのかなと思って。
そんな現実　どこにあるんですか？
日本は　今　かつてない好景気に
沸いてるんですよ。
だから　そんな右肩上がりが
いつまでも続くわけないだろ。
子供たちの中にはね
ナイーブな子もいるんだよ。
君の話を聞いてね
パニックになった子もいる。
（東唄子）おたくですか？
教室で生徒に
妙な話を吹聴したのは。
なかなか見事な演説やったそうで。
（酒井）社長。
社長！？
おたく　小暮鉄平君の付き添いと
聞きましたけど→
ご親戚か何か？
まぁ　そのようなもんです。
せやったら　もっと
ハッパかけんと。
どういう事ですか？
あんまり出来が悪いと→
他の生徒に　影響を及ぼすから
その時は考えさせてもらわんと。
いや　ちょっと待ってください。
あいつ　辞めさせられちゃうって
事ですか？
いや　あいつには
大学に行ってもらわなきゃ→
困るんすけど。
ちょっと　あんた。
さっき　大学行っても意味ないって
言ったじゃないですか。
言ったけども　ほら　あの…→
夢のためには　いい大学に
行ってもらわなきゃ困るんだ。
（酒井）そうは言っても
今の成績じゃねえ…。
そこをなんとか…
ほら　ねっ　ねっ…。
まぁ　うちがその気になれば
東大かて夢やないけど。
あ…　本当ですか？
大学に入る方法は１つやない。
ここの使い方次第や。
えっ？
その代わり　おたくに
やってもらいたい事があるの。
やってもらいたい事？
（唄子）ネクスト電機１０００万株
４５０円の指し値で買うて。
うらわ水産３０００万株
７８５円の売り注文出して。
オーケー商事
４パーセント値上がり？
急いで成り売りして。
（ため息）
（ノック）
（酒井）
社長　今月分の売り上げです。
あぁ…　ええにおい。
いやぁ　さっきは驚きました。
あんな男
例の案件に利用するとは。
一瞬でも子供たちの心をつかんだ
あの男の説得力。
試してみる価値あると思うてね。
でも　ダメだった時は…？
そんな話　聞きとうないわ。
ここを右に曲がって…→
１つ　２つ…。
あっ　これだ。
あ？　なんか見覚えあんな
この古本屋。
ここ　クラスメートの修介ん家。
修介？
根暗で　いつも何考えてんのか
わかんない奴。
あぁ　なんかいたな　そんなの。
ねえ　あのおばさんに
頼まれた仕事ってなんなの？
うん　なんでもねえ。
いって…　ちょっと待ってよ。
はい　お邪魔します…
うわー…。
いらっしゃいませ。
どうもー。
何　この人たち？
ん？　地上げ屋。
この店　狙われてんだ。
マジで？　待ってよ。
いらっしゃいませ。
いらっしゃいましたー。
あ　こんにちは。
（秋葉修一）いらっしゃいませ。
（秋葉修介）小暮君…。
あっ　ご主人
ちょっと　これお借りしますね。
はい　今日から　うちは
立ち読み禁止だよ。
何すんだ　コラ！
何すんだじゃねえよ。
ほらほらほら　こっちだって
慈善事業じゃねえんだよ。
ほらほらほら。　お前らが大体な
漢字を読める顔か　コラ！
てめえ　なめた真似してると
頭かち割んぞ！
やれるもんならやってみろ　え？
お上にチクって　地上げ
出来ねえようにしてやろうか？
おやおや…　おー
さっきの威勢はどこいったの？
やるじゃん　俺。
やるだろ　俺。
（橘）兄ちゃん　なかなか
いい根性してんじゃねえか。
俺たちは真面目に仕事してんだ。
この土地が欲しくて
俺たちなりに交渉してるんだよ。
それを邪魔しようってんなら
こっちにも考えがあるぞ。
ほぅ…。
（橘）おい。
（男性）へい。
おい　やれ。
ええっ！？　俺っすか？
あのー　ちょっと失礼します。
ん？
痛ぇ。
（修一）大丈夫ですか？
あぁ　大丈夫です　全然大丈夫です。
いやー
相手もいい根性してましたね。
３年ほど前から
土地を売ってくれと→
あちこちの不動産屋が
店を訪れるようになりまして。
でも　何度も断っていくうちに→
向こうも　だんだん
手口が強引になってきて…。
でも　あれでしょ？　相手も
結構な額　積んでるんでしょ？
だったら　どうです？
思い切って→
売っちゃうっていうのも
手じゃないですか？
いや　失礼ですけど…→
この店　利益出すのも
簡単じゃなさそうだし…　ね。
ええ…。　でも　ここは
親父の代から続いてる店だし→
常連の方も大勢います。
私としては　出来れば守り通して→
修介に譲り渡したいと
思ってるんです。
息子さんに？
（修一）正直　息子は
そんなに賢い子じゃありません。
性格だって不器用で内気だし→
社会に出ても
苦労すると思うんです。
だから　せめて　この店だけでも
この子に残してあげたくて。
ふ～ん…。
修介…　お前　どうなんだ？
え？
いや…　本当に
この店　継ぐ気あるのか？
モジモジするな…
はっきりしろ　はっきり！
だから　お前は　学校で
気持ち悪いって言われんだよ！
ちょっと　あなた…。
えぇ？
そういう言い方は　ちょっと…。
そりゃあ　そうですよ。
確かに　僕　頭悪いし
いい大学なんて行けそうにない。
でも　この家　継ぎたいか？
って言われたら…。
修介…。
ごめん！　お父さん。
ほんとは　僕　本なんか嫌いなんだ。
お前…　どうして　もっと早く
言わなかったんだ！？
修介も　お父さんの気持ち
ありがたかったんですよ。
だから　ずーっと
言い出せなかったんだろう？
なあ。
（ため息）
子供にとっては→
時として
親のそういう気持ちが→
重荷になる時
あるでしょう？　ね…。
（ため息）
修介！　お前
他に　やりたい事ないのか？
じゃ　なんか…
好きなもんは？
うん…。
うん…？　あぁ　もう…！
大丈夫だ！　ほら！　この際だから
もう言いたい事　言っちゃえ　全部。
なあ！？　お父さん　今　何聞いても
ビックリしねえからよ。　なっ！
ほらっ…。
アイドル…。
アイドル？
乙女塾とか　パードルとか
パンプキンとかＣｏＣｏとか…→
僕　ああいう子たちを
ずっと応援したいんだ。
あと　他にも
レモンエンジェルとか→
モモコクラブとか
ラジオっ娘とか　ポピンズとか→
ベリーズとか　Ｌｉｐ’ｓとか
ＢＡＮＡＮＡとか…。
もういい…。
もう十分だ。
いや　まあ
あの…　アイドル…。
まあ　それは　それで
まあ…　なんだよなあ？
ああ…　なんだよね！
なんだよな…。
（人々の話し声）
（ノック）
ああ…　あんた　さっきの！
なんだ？　てめえ　何しに来た！？
待て！　コラァ。
お礼参りに来たんじゃねえよ。
≪（唄子）小暮ちゃん
こっち　こっち。
ほらっ。
あらあら　あらあら…。
段取り　全然違えじゃねえかよ。
本気で殴るなんて聞いてねえぞ。
ガチンコでやんなきゃあ　あの親父さん
あんたの事　信用しねえだろう？
なら　最初から言え　バカ野郎。
ああいうのは
アドリブで　やったほうが→
臨場感　出んだよ。
何がアドリブだ？　この野郎。
あぁ？
（唄子）で？
成果のほうは？
説得出来たぁ？
（ため息）
秋葉さんなあ
あの土地　手放してもいいってよ。
（橘）ほんとか？
うん…→
俺が　仲介　入ってやっから
早く　契約書　作れ。
（唄子）おおきに　小暮ちゃん。
あんた　ホンマ
ええ仕事してくれたわ。
ところでよ…→
これで　ほんとに　テッペイ
東大に入れてくれんだろうなあ？
もちろん…　約束は約束よ。
刑事が　地上げやるなんてな…。
（唄子）刑事？
なんでもねえ。
しかし…
手の焼ける親父だったなあ。
あんなボロい店に
しがみつきやがってよ。
（橘の笑い声）
（修一の声）私としては
出来れば守り通して→
修介に譲り渡したいと
思ってるんです。
なあ　やっぱり
土地の売買契約よ…→
３か月
待ってやってくんねえか？
３か月？
あっ　いや…　半年。
いや　ごめん　ごめん…
やっぱ　１年だ。
なんで？
いや…　考えてみたらよ→
あの　ご主人にとっては→
生まれてから　ずーっと
暮らしてきた家だし？
親父さんの代から
守ってきた店だ。
せめて　次の目途が立つまで
もう少しだけ待ってやってくれ。
なっ？
１年分の利息…→
負担してくれはるなら
構へんよ？
利息？
１年間　銀行に預けたつもりで→
契約　待ってあげてもええ
って言うてんの。
いくら？
あの土地　１０億で
転がすつもりやったから…→
６パーの利息で…　６０００万？
６０００万！？
そんな顔せんと…　また
ええ仕事　回してあげるさかい。
あんた　何者だ？
塾の社長が　な～んで
こんな事やってんだよ？　あん！？
なんやろうね…→
１万くれたら
教えてあげる。
くえねえ女。
おおきにぃ。
話ついた？
ま～るく　収めておいた。
ああ…。
何やってんだ？　お前。
いや…　俺って　案外
役に立つんだなあと思って。
は？
おい　テッペイ。
あん？
お前はよう…→
ちゃんと
世の中の役に立つ人間になれよ。
わかってるって！
任せてよ。
軽いな　お前はよう。
ちょっと待ってください！
え？
俺を…→
舎弟にしてください。
舎弟！？
小暮さんの心意気と
人情に惚れました。
お願いします！！
誰だ？　お前。
ああ…　俺　高野って言います。
あっ　痛え…！
俺なあ→
高野って名前…
大っ嫌いなんだよ！
痛え…。
（咳）
痛え…　ハハハ…。
あいつに再教育をして→
１８歳で　東大入学→
２２歳で警察庁　入庁→
そして　２８歳で→
捜査一課のエースに昇進。
これが　俺の理想の人生よ。
（笑い声）
んー　ふっふふ…。
（携帯電話）
ん？　うん…。
♪♪～
２０１２年…。
赤江ちゃ～ん。
「２０１２年１月１３日金曜日
『モーニングバード！』→
羽鳥慎一です」
「赤江珠緒です」
元の世界に…。
戻ってる…！
あったー！！
《って事は　俺　もしかして…！？》
♪♪～
よし…！
いい眺めだ。
よし　いいか…！
痛え…！
何　人の席　勝手に座ってんだ？
なんで　高野さん…。
誰か　このバカ　つまみ出せ。
うわ…。
（刑事）はい！
やっぱ…。
立て！
痛て…　うわ　マジで？
痛たたた　ちょっと…。
痛い　痛い　痛い　痛い…。
♪♪～
やっぱり　夢だったのか…？
にいさん
たばこ１本ちょうだい。
悪ぃなあ
俺　たばこ吸わねえんだよ…。
あれ？
にいさん
どっかで…　見たよなあ？
こっちにも考えがあるぞ。
《夢じゃない…！》
《あれは　夢じゃなかった！》
《ん？　って事は…→
修介の古本屋は？》
なんで　残ってるんだ？
あの…→
ひょっとして　秋葉修介？
小暮…　鉄平君？
おお。
うわあ　懐かしい！
どうしたんだよ？
急に…。
いや　急に
顔　見たくなってなあ。
よかったら…
中　入っていってよ。おぉ…。
どうした？　これ…。
僕　アイドルオタクだったろう？
そっち系の雑誌とか　写真集とか
買いあさってるうちに→
結構　たまっちゃってさあ。
この店　継ぐ気は
ほんと　なかったんだけど→
買いあさってたコレクション
試しに　店に並べてみたら→
結構　繁盛しちゃってさ。
いや　繁盛しちゃってさって…。
でも　ここ
確か　地上げ屋に…。
売り渡す約束してた。
でも　１年　待ってもらって
さあ　取引しようって時に→
ちょうど　バブルが　はじけて→
結局　買い手が　いなくなったんだ。
バブルが　はじけた…。
土地の価格が暴落した途端→
誰も　この店に
手を出さなくなったんだよ。
なるほどな。
へえ～。
《そうか！》
《俺が　契約を
１年　先延ばしにした事で→
この店は救われたんだ…》
まあ　それにしても
随分　様変わりしたな。
それもこれも…
鉄平君のおかげだよ。
俺の？
鉄平君が　昔　妙なおじさん
連れてきた事あったでしょう？
あのおじさんが
僕の背中を押してくれたから。
おじさん…。
お前　他に
他に　やりたい事ないのか？
じゃ　なんか…　好きなもんは？
アイドル…。
あのまま　親父に　気を使って→
アイドル　好きな事を隠したまま
店　継いでたら→
今頃　この店
きっと　つぶれてたよ。
（客）こんにちはー。
ああ　いらっしゃーい！
イエーイ　いらっしゃーい。
（客）こんにちは。
いらっしゃーい。
例のやつ　入ってるよ。
ほんとですか！？
修介…。
お前　今　幸せか？
うん。
好きなものに囲まれて
それを仕事に出来て…→
何も言う事ないよ。
そっか。
よかったな。
うん！
いらっしゃーい！
《ん？》
（修介）いらっしゃい…！
♪♪～
ほぉ…。
何をやってるんだ
テッペイの奴は。
なんも変わってねえじゃねえか！
ったく…。
（携帯電話）
はい　もしもーし。
（男性）「旅の感想は
いかがでしたか？」
「小暮鉄平さん→
もう一度　２２年前に
戻ってみたいと思いますか？」
♪♪～
もう一度　やり直させてくれ。
これがバブルかよ…。
（酒井敏之）妙な手紙に
悩まされてるんだ。
相手は　とんでもねえ野郎だ。
（村山利雄）差し押さえさせて…。
もう少しだけ　夢見てくれても
いいだろう？　テッペイ！！
これが　お前のやりたい仕事か？