<ｾｲﾚｰﾝのｴﾝｼﾞﾝ開発者だった
佃航平は>
<打ち上げ失敗の責任を取り
宇宙科学開発機構を退職し>
<父が残した佃製作所の
社長となった>
<会社のさらなる成長のため
佃は多額の資金を投じて>
<しかし それによって取得した
特許の中には…>
(柳井)利益を生まない
特許製品なんてｶﾞﾗｸﾀと同じだ
<そんな 一見 無駄に見える開発に
資金をつぎ込む>
<追い打ちをかけるように
大手競合会社のﾅｶｼﾏ工業から>
<主力製品に対して
特許侵害訴訟を起こされる>
(佃)何だ!? こりゃ
<ﾅｶｼﾏの卑劣な工作による
風評被害で>
<取り引き先を次々と失った
佃製作所は>
<あと１年で
倒産の窮地に追い込まれるが>
<離婚した元妻･沙耶から
知的財産関連の裁判では>
<ﾄｯﾌﾟｸﾗｽと言われる弁護士
神谷を紹介され>
<訴訟を継続することが
困難と悟った佃は>
<ﾅｶｼﾏの買収的和解案に
応じることを覚悟する>
(神谷)まだ一つだけ
手がないわけではありません➡
もし うまくいったら
短期間のうちにﾅｶｼﾏを➡
完膚なきまでに
叩き潰すことができる
その方法とは？
逆訴訟です
我々もナカシマを訴えます
<一方 その頃
初の純国産ロケットの>
<ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ計画を推し進めてきた
帝国重工の財前は>
<しかし ﾛｹｯﾄ着工に
取りかかろうとした矢先>
≪(財前)間違いないのか？
≪(富山)我々が開発した➡
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑと
同内容の特許が➡
２週間早く
すでに出願されていました
(財前)何なんだ
この佃製作所という会社は
<死蔵特許と呼ばれた
製品の中に>
<そのﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑが
すでに存在していたのであった>
<そして そのことを
佃達は まだ 気づいていない>
<佃製作所は 大きな波に
のみ込まれようとしていた>
≪(富山)ご存じではありませんか
その社長
佃航平という男を
彼は７年前 ロケット
打ち上げの失敗で
セイレーンという
エンジンの開発を➡
担当していた男だそうです
≪(財前)あの時の
≪(富山)ご存じですか？
≪(財前)いや 当時➡
私はﾛｹｯﾄに搭載する
実験用衛星の
担当をしていた
エンジン開発の
その佃という男との
面識はないな
そうですか
そうか…
あの時の開発担当者か
どういたしましょうか？
このことは まだ誰にも言うな
水原本部長には➡
タイミングを見て私から話す
≪(富山)はい
天下の帝国重工が
開発部の総力を上げて
完成させたバルブが
あんな町工場レベルの
中小企業に
後塵を喫したなどと
知られたら
笑い者だけでは
すまされない
社長の顔に
泥を塗ることになる➡
ﾛｹｯﾄのｷｰﾃｸﾉﾛｼﾞｰは
全て➡
内製化というのが
社長の本願だ
もう少し 佃製作所について
調べる必要があるな
これは 一か八かの短期決戦です
訴訟を二つ
同時に抱えるということは
それだけ費用がかさみ
資金面のリスクが大きくなります
それに 会社が持ちこたえられる
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄも短くなる
覚悟は よろしいですね？
よろしくお願いします
≪(三田)何が 逆訴訟だよ！
上等じゃないか➡
知財訴訟で ウチに
ケンカを売るなんて
100万年 早いことを
思い知らせてやる
ねえ 先生！
(中川)三田さん
結論から言って これはまずい
佃は 御社の
主力エンジン
エルマーⅡの
構造が
自分らが開発し
特許を得ている
ﾜﾝｻｲﾄﾞﾒﾝﾃﾅﾝｽ技術と
酷似してるとして
特許侵害による
訴えを起こしてきた
もし 敗訴するような
ことになれば
損害賠償の
70億だけじゃなく
エルマーⅡの販売
差し止めで
御社は 大変な打撃を
受けることになる
敗訴なんかしませんよ
むしろ こっちは最初から
勝ち負けなんか
どうでもいいんだ
どっちの裁判も
じっくり時間をかけて
佃が自滅するのを 待てばいい
兵糧攻めですよ 兵糧攻め！
<佃製作所がナカシマ工業に対して
逆訴訟した>
<エルマーⅡにおける
特許侵害訴訟の>
≪(中川)当該特許の➡
申請内容については
あいまいな部分が多く…
(山崎)結局 また時間稼ぎか
大丈夫だ
神谷先生なら前回みたいに
必ず相手を論破してくれる
裁判長！
ほら きた
ただ今の主張は 本件の争点と
関連性があるとは思えません➡
このような主張は
いたずらに審理を…
≪(田端)原告代理人➡
裁判所としては そのように
考えておりません➡
被告代理人は
主張を続けてください
何なんだ？ あの裁判官
≪(神谷)
あの田端という判事は➡
大企業擁護派として
有名なんです
えッ!?
ここ ３年の
同じような訴訟を見ても
21件中 18件
実に ８割以上で
大企業側寄りの➡
判決を下しています
そんな！
しかも さらに
残念なお知らせですが
ステラエンジンの
訴訟を担当していた➡
村田裁判長が人事異動により
地方に行くことになったらしく
田端判事が
我々の二つの訴訟を
受け持つことに
なったそうです
(殿村)あんな裁判官が？
≪(迫田)逆訴訟なんてやって
ホントに大丈夫だったのか？➡
銀行も敵に回して
ﾅｶｼﾏからの和解も断って
社長のやってることは
正しいのかホントに
(江原)俺は ただ
もう倒産とかリストラとか
そんなこと
心配しなくていい会社で
普通に働きたいよ
それって 贅沢か？
いや
せめて もう少し
会社に金があればな
(電話のベル)
(津野)はい 佃製作所です
はい？ 帝国重工… あッ
≪(山崎)帝国重工が
何で 突然 ウチなんかに？
(津野)分からん 大事な用件だから
来てから話すって
ああ… 今度は 一体 何だ？
今まで取り引きしたこと
あるんですか？
いや 俺の知る限り
先代の頃から一度もないはずだ
(津野)お茶
いつものほうじ茶しか…
(江原)部長 部長！
(津野)何だ？
他に心配すること
あるでしょ！
何かのクレームだった
場合の対策
考えとかないと
そうだな
ツンさん 帝国重工のどの部署だ
小型車両か？
それとも船舶か？
確か…
｢宇宙開発事業部だ｣って
言ってました➡
あの… そこの開発担当部長が
いらっしゃると
≪(山崎)宇宙開発事業部って…➡
社長！
水素エンジンだな
≪(山崎)もしかして ウチの特許を
使わせてくれって話じゃ？
いやいや…
そりゃないだろう
｢燃焼試験には成功した｣って
書いてあったしな
社長のﾛｹｯﾄ打ち上げの
失敗談を聞きにきたとか
同じ失敗を失敗として
失敗しないように
｢失敗 失敗｣言うなよ
思い出すだろ
ハハハ…
すいません でも もしかしたら
ホントにね
≪(迫田)社長！
そろそろ
いらっしゃる時間です
(津野)大きい荷物から 最初に
(山崎)迎えいってきます
ああ 俺も行く
≪(津野)急げ！
≪(財前)門の前で止めてくれ
(運転手)どうぞ➡
いってらっしゃいませ
私ども帝国重工
宇宙開発事業部は
現在 皆様もご存じの
１年後に打ち上げる
純国産ﾛｹｯﾄ製造に
まい進している
ところです➡
しかし この度
搭載する水素エンジンの中で
最も重要な
キーデバイスである
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの特許申請が
拒絶されるという
事態に直面し
調べたところ➡
御社に先を越されてることが
分かりました
正直 驚きを隠せません
(財前)佃さん
単刀直入に申し上げます
御社の特許
譲っていただけませんか➡
もちろん 相応の
対価は支払わせていただきます
検討していただけませんか？
いや…
いきなり そう言われましても
御社の特許技術は
弊社のﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝに
搭載されてこそ
生きると思います
その素晴らしい
特許技術を
このまま埋もれさせる
ことになっては➡
あまりに もったいないと
埋もれさす？
≪(富山)失礼ですが
御社に あのﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑを生かす
製品はあるんですか？
ウチみたいな中小企業には
宝の持ち腐れだと？
いや… そうは言ってません
そうは言ってませんが
(美咲)失礼いたします
あれは 元々
他社に売却するつもりで
開発したわけじゃない
売るかどうかは…
20億で
いかがでしょうか？
す… すいません！
佃さん どうか
御社のバルブシステムの特許
20億で お譲りください
美咲
オイ ２階の様子 どうだった？
20億…
20億!?
20億って 何だよ
ロケット…
ロケット？
水素ｴﾝｼﾞﾝじゃないすか!?
水素ｴﾝｼﾞﾝだろ
財前さん あのバルブシステムは
私達が長年
試行錯誤を繰り返して
やっと 完成させたものだ
言ってみれば
手塩にかけて育て上げた
子供のようなもんで
愛着がある そう簡単に
手放せるようなもんじゃない
では いくらなら
譲っていただけますか？
金の問題じゃない
ですよね 社長
例えば 譲渡ではなく
特許使用契約
ということには
できないんでしょうか？
いえ それでは
御社が他社に対しても
あの技術を
提供してしまったら
ｳﾁのﾛｹｯﾄの優位性が
保てなくなります
でしたら 独占使用権という形で
契約すれば問題ないのでは
それでは 弊社の
スタンスと合わない
何ですか？
そのｽﾀﾝｽっていうのは
ｷｰﾃﾞﾊﾞｲｽの権利は全て
自社で押さえることです
それは あなた方 大企業の
一方的な都合じゃないですか
おっしゃるとおりです
我々には我々の都合がある
しかし 佃さん
そちらにも そちらの
ご都合があるのでは？
えッ？
ナカシマ工業との訴訟
大変だと
伺っております➡
今 御社に必要なのは
訴訟を戦い抜けるだけの
潤沢な資金では？
金が欲しいだろうから 売れと？
≪(財前)いえ 決して
そういうわけでは
とりあえず 今日は
これで引き上げますので
一旦 社内で
もんでいただけないでしょうか
どれくらいのお時間を見れば
よろしいですか？
では １週間ほど 結論が出次第
すぐにご連絡します
お待ちしております
このとおり
よろしくお願いします
ふう…
はあ…
社長 社長
≪やった～！
(一同)社長！
社長 すごいじゃないですか！
20億ですよ 20億！
(唐木田)驚きました
あの特許が20億にもなるなんて
ちょっと待ってくれ みんな
まだ 何も
決定したわけじゃないんだ
どうするかは
これから話し合って
決めることにするから
(唐木田)何言ってんすか 社長
売却です 売却
絶対 売却だよな
≪(財前)何が 愛着だ
彼らが あのバルブの特許を
持っていて何になる
どうせ 金が目当てですよ
渋れば多少 売値を
つり上げられるとでも
思ったんでしょう
下請けの考えそうなことだ
まあ…
１週間くらいしたら 特許
売却したいと言ってきますよ
多少 値をつり上げてね
50億くらいまでなら
出してやるさ
それで ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ計画が
維持できるなら
安いものだ
♬～
東芝の最先端ＬＥＤ技術で➡
美しいものに 新しい美しさを｡
<この日の午後 佃航平は
係長以上の幹部と>
<ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑ開発に携わった
数名を集め>
<特許売却についての
話し合いを行った>
うちにとって 目の前の問題は
資金繰りじゃないですか
そうだ！
さらに！
逆訴訟したことで
今 この会社は
生きるか死ぬかの
瀬戸際ですよ
確かに！
特許を売却することによって
全ての問題が
解決するんであれば
絶対に売るべきだと
私は思います
いや やはり 特許使用契約に
するべきじゃないか？
その方が将来的にも
ﾋﾞｼﾞﾈｽの幅が広がるかもしれない
売ってしまったら
終わりだ！
終わりじゃありませんよ
20億が残る 20億が！
(真野)私もそう思います
こんな言い方は何ですが
持っていても
何の値打ちもないと思ってた
ものの中に➡
とんでもない お宝が眠ってた
って話ですよね➡
ここは
帝国の気が変わらないうちに
すぐに 売るべきですよ
≪そうだ！
殿村さん どう思う？
私は20億で売るのは
反対です
(一同)え～
そうですよね やっぱり
たかが 20億では安すぎる
≪えッ？
簡単にですが 私なりに
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑについて
勉強しました
それが
ロケットを飛ばす上で
いかに重要な
鍵を握るものなのか
よく分かりました
そして そのｷｰﾃｸﾉﾛｼﾞｰを
その分野では
世界に名だたる
あの帝国重工が
ウチから
買い取ろうとしている
佃製作所の
バルブシステムは
まさに 世界品質である
という証しです
私には 帝国重工が
ウチの足もとを見て
安く買い叩こうとしてる
としか思えません
なら… いくらぐらいだと？
帝国重工は
あの技術を開発するのに
今まで少なくとも
100億以上の
資金を投じているはずです
ならば それと同等の額
100億円で売っても
おかしくない
(一同)100億!?
(歓声)
山崎
お前の意見 言え
トノさんが そこまでの価値を
認めてくれたのは
技術部長として
すごく嬉しいです
ですが 俺は…
例え 200億でも
あの技術は絶対に
手放したくありません
(ざわめく声)
感情論だろ それ！
そうじゃない！
あのバルブシステムの
技術は
大型水素ｴﾝｼﾞﾝの
制御だけじゃなく
もっと汎用性の高い
斬新なものです
売れば その可能性を
捨てることになる
具体的にどんなものに
転用できるんだ
それは！
それは… 今 検討中で
会社が潰れてしまったら
転用も何もない！
それに 帝国重工は
使用契約では
ダメだと
言ってるんだろ！
交渉の余地ぐらい
まだあるだろう
そうこうしてるうちに
この話 自体
なくなったら
どうすんですか!?
そうですよ！ ツンさん
よしッ！
今日も絶好調っすね
社長
よし…
次 ストライクなら
特許は使用契約にする
ダメなら…
できるだけ高く売却するぞ
何言ってるんすか？
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞなんかで…
集中するから黙ってろ！
な～ッ！ 失敗！
特許売却だ… あれ？
あれあれ…
これは…
結局 自分で
決めろってことだ
買い取りか使用契約
買い取り…
(和枝)航平？
どっちだ…
≪(和枝)聞いてんの!? 航平！
はい 何 ごめん
(和枝)利菜のことなんだけどさ
最近 ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝのｼｭｰｽﾞ買うとか
ﾗｹｯﾄの修理するとかって言って
ちょくちょく 臨時で
お小遣いあげてたのよ
小遣い？
うん だって 部活 休んでんでしょ
だから 何に使ってんのか
気になってたの
まさか あいつ…
また 友達同士で
夜遊びか
そんなんじゃないのよ
(ノック)
入るぞ
痛むのか？
(利菜)何のこと？
ジャーン
おばあちゃんが
ゴミ箱にあんの見つけたんだ
別に 大したことないよ
もう治ったし
なら 何で
左手でｱｲﾛﾝかけてんだよ
お前 右利きだろ？
部活 休んでるの
そのせいか？
医者 行って
ﾘﾊﾋﾞﾘ受けてたんだろ
何で もっと早くに
言わないんだよ
パパに言ったって
治るわけじゃないし
仕事も今
大変なんでしょ？
えッ？ すまん…
俺に気を使って
くれてたのか
別に そんなんじゃないし
とにかく 今は
ケガを治すことだけ考えよう
パパも力になるから
大丈夫 ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝも
すぐできるようになる
大学のｽﾎﾟｰﾂ推薦も…
いいって言ってるでしょ！
もう 寝るから出てって
俺は お前のためを…
≪(富山)まだ 佃からの連絡は？
≪(財前)まだだ
そろそろ
周囲も気にしだしてます
作業工程に
遅れが出始めていると
うろたえるな
佃は必ず飛びついてくる
どう強がっても
今の佃は あの金が
喉から手が出るほど
欲しいはずだ
(バイブレーター着信)
はい… 佃さん
連絡お待ちしておりました
えッ？ それでは…
２時では？
はい お待ちしております
＜みんなに科学の楽しさを＞
♬～なんで なんで どうして どうして
＜みんなに科学の素晴らしさを＞
♬～聞くこと 見ること
(子どもたち)科学を見る！
♬～ﾄﾞｷﾄﾞｷ ﾜｸﾜｸ みんなでやると
科学にふれる！
♬～楽しくなるのは
科学を体験する！
♬～なんでなんだろう～
♬～なんでなんで どうしてどうして
ワクワク ドキドキ 科学を学ぶ！
♬～あの子も この子も
♬～笑っているよ
♬～勉強するのが楽しく…
わざわざ 足を運んでいただき
恐縮です
こちらこそ すぐに返答できずに
申し訳ありません
決心して
いただけましたか？
それが… 社内で まだ
意見の統一が
できていないんです
選択肢の一つとして やはり
特許使用契約の道も
探っていただけ
ないでしょうか？
それは 先日も
お伝えしたはずだ
弊社は全てのｷｰﾃﾞﾊﾞｲｽの
権利を所有したい
使用契約は ありえません
だとすると…
答えを出すのに
もうしばらく
時間がかかります
その結果 特許を売れない
可能性もあることを
どうか ご理解ください
いや 待ってください
佃さん
あなた ご自身のお考えは
どうなんですか？
正直 迷ってます
できることなら
特許は手放したくはない
しかし
使用契約が難しいなら
やはり 会社のためには
売却した方がいいのか
何が一番 佃製作所にとって
正しい答えなのか…
分かりました
では 可能性は低いですが
こちらも特許使用契約で
いけるかどうか
検討してみます
よろしくお願いします
ですが 佃さん
御社もﾅｶｼﾏとの訴訟を抱えて
時間的余裕は ないはずです
どうか そのことを
お忘れなく
こちらへ どうぞ
では 私は ここで
あッ…
バルブシステムの件は
返答が決まり次第
ご連絡いたします
(水原)財前君
本部長…
いらしてたんですか
今の男は 誰だ？
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの件とは
何の話だね？
ここに来て
スターダスト計画の
スケジュールが
遅れているらしいな
説明しろ 財前！
ただいま
(一同)お疲れさまです
社長！
どうでしたか？ 帝国は
部長部屋が ウチの社長部屋の
10倍ぐらいあったよ
いや そういうこと
じゃなくて
使用契約の件は
検討してくれるとは言ってたが
分かんねえな
社長
もう そろそろ出ないと
傍聴に間に合わなくなります
あッ そうか…
帝国の次は ナカシマか…
はあ… 行ってきます
いってらっしゃい
≪(水原)話は分かった➡
で どうするつもりかね？
(財前)現在 佃製作所との間で➡
特許買い取りの
交渉を進めております
(水原)本当に 大丈夫だろうな？
(財前)はい
藤間社長は
このスターダスト計画に
社運をかけるとまで
公言しておられる
そこまで
喧伝しておいて
いきなり 計画遅延など
発表してみたまえ
市場での我が社の評価は
一気に急降下だよ
君のクビと
私のクビぐらいでは
すまされんぞ
はい…
その特許の買い取り
速やかにすませたまえ
はい！
もしもし 財前だが
ああ… 久しぶりだな
ちょっと
聞きたいことがあってな
どっかで時間 取れないか？
≪(中川)ｽﾃﾗｴﾝｼﾞﾝのﾀｰﾋﾞﾝ動翼は
社長である 佃航平氏が➡
大型ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝ開発を
なさって…
ウチが訴えられた裁判も
訴えた裁判も➡
結局 ﾅｶｼﾏの手段は引き延ばしか
今やってんの どっちだっけな
最初に訴えられた
ｽﾃﾗｴﾝｼﾞﾝの訴訟です
確かに 訳が
分からなくなりますね
裁判長！
ただ今の原告側の主張は➡
これまでのやり取りの中で
度々 確認済みのことであり
暗に時間稼ぎをしてる
としか思えません
原告代理人 注意してください
分かりました では
当方の主張は以上とします➡
ただし これまでの我々の主張を
裏付けるための証人として
佃製作所 社長
佃航平氏の
証人尋問を
申請したいと思います
俺!?
≪(田端)被告代理人
証人尋問について
ご意見はありますか？
≪(神谷)いえ… ありません
(田端)では 次回 期日
佃製作所 社長
佃航平氏の証人尋問を行います
えッ…
≪(田端)本日は これで閉廷します
何だ!? これ
(神谷)恐らく この証人尋問も
時間稼ぎの一つでしょう
しかし 法律上は
正当な理由がなければ
拒否できませんし
もし 拒否した場合
相手の言い分を全面的に
認めたことになってしまいます
佃さん これは
やっていただくしかない
これから何を聞かれても
大丈夫なように
想定問答を行いましょう
メモにまとめますから
暗記してください メモを
法廷に持ち込むことはできません
≪(高瀬)様々な企業戦略の中でも
御社の法廷戦略は➡
完璧に近いと定評がありますが
≪(三田)戦略だなんて
とんでもない ただ➡
弊社の利益を侵害する行為には
相応の対応をせざるを得ません
おう
悪いな 少し待っててもらえるか
毎朝新聞の取材が長引いてさ
(高瀬)申し訳ございません
え～と
何だっけ？
今回の佃製作所との
訴訟についてです
≪(三田)ああ そうそう
あれは 佃製作所側が
我が社が苦労の末に
生み出した技術を盗んだものです
許しがたい行為だ しかも
こちらが特許侵害してると
言いがかりをつけて
訴えてくるあたり➡
自分達が生き延びるためには
手段を選ばない
中小企業の
典型的なやり方だ
我々 大手企業から
利益を吸い取ろうとする
まるで 寄生虫だ
♬～
もっと楽しく家事ができること｡
喜びと感動にあふれた毎日を送ること｡
それが私たちが
モノづくりに込めている
思いです｡
これからも変わらぬ思いで
新しい製品 快適なライフスタイルを➡
お届けしていきます｡
悪かったな 何せ 社を代表しての
全国紙の取材だからさ
話す内容にも気を使って
大変だよ
俺は やりたくなかったんだよ
でもさ～
ご指名されちゃってさ
まいったよ
すごいじゃないか
いやいや
とんでもないですよ
で 俺に
聞きたいことってのは？
お前が今 担当してる訴訟
どうなのかと思ってな
何で お前が？
うん… 実はな
ウチの特殊車両部が
開発中の
無人地雷除去マシンに
佃のｽﾃﾗｴﾝｼﾞﾝが使えないかと
興味を示していたんだ
そこにきて
今回の問題が起きた
俺とお前が
大学の同期だってバレて
その真意と今後の展開を
探ってくれと頼まれた
ああ そういうことか
そう
まあ こう言っちゃ何だが
ウチの圧勝だろうな
となると
佃は早晩 行き詰まる
ステラは もう
使えなくなるということか
いや それもちょっと違う
ステラが使いたいんだろ
もう少し待ってろ
ウチが格安で
使わせてやるよ
そういうことか
お前らの本当の目的は
佃を買収して
その権利を
丸ごと手に入れること
ウチは あくまでも
特許を侵害された被害者ですよ➡
訴訟の結果で 佃さんとは
どうなるか分かりませんがね
佃は 他にもいくつか
特許を持っているようだが
ああ… ほとんど
どれもゴミみたいな
非実用的な
ものばかりだったな
でもな～
特許ってやつは
いつどこで 何が金になるか
分からないからな
ああ
富山 もし新たな
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑを開発するとして
どれぐらいかかる？
最低でも…
２年は かかるかと
お話にならないな
となると
やはり 現状は
佃の特許を使うしかない➡
最悪の事態に
備えておくべきかもしれん
(富山)特許使用契約を
認めるんですか!?
三田と会って
よく分かった
ナカシマにある価値観は
金になるかならないか
それだけだ
ナカシマが
佃を買収したら
あの特許買い取りに
いくら要求されるか分からない
下手をすれば
競合他社へ
売り渡される
可能性もある
そのことを確かめるために
ナカシマと接触したわけですね
佃がナカシマの手に
落ちる前に
例え どんな形でも
佃の特許を押さえる必要がある
バルブシステムが
使えなければ
スターダスト計画
そのものが破綻する
それだけは
絶対に避けなければならない
裁判で尋問!?
あんた まさか
不正とかしたわけじゃ
ないでしょうね
そんなことするわけない
いつ？ 応援に行くから
よしてくれ
子供の発表会じゃない
≪(和枝)心配してんじゃない
訴えるとか 訴えられるとか
ねえ 利菜
うん…
肘の具合 どうだ？
ごちそうさま
オイ 利菜
お風呂 入ってくる
難しい年頃ね
｢設計図を書いたのは
具体的に何年何月頃ですか｣
｢2008年12月頃ですから
2009年10月18日の｣
｢完成に向けて書きました｣
｢ｽﾃﾗｴﾝｼﾞﾝの応用してる特有性は｣
｢具体的に
どういった技術でしょうか｣
(足音)
｢鋭角に設計することにより
ハウジング…｣
え～と ｢空気を効率よく…｣
なはッ！
ダメだ こりゃ
社長…
どうしたんですか？ こんな遅くに
えッ？
お前が ここにいてくれると
ホッとするよ
このステラが初めて
完成した時のこと覚えてますか？
もちろんです
《≪(真野)出力 70キロワット 80》
《目標値まで あと20！》
《頼むぞ！》
《(真野)85…➡》
《90！》
《いけ！ いけ ステラ！》
《≪(真野)95》
《100！》
《よし！》
《(真野)目標値達成！》
《やった～！》
《まだ 上がってます！》
《≪110 115…》
《≪120 125…》
《≪130…》
《な… 何だ これ～ッ!?》
《いや～ッ！》
《わ～ッ！》
《すごいっすよ！
タービン動翼は！》
《すごいよ！ すげえよ！➡》
あの頃は もう
とにかく何でもいいから
世の中を あっと
驚かせるようなものを
作ってやろうって
バカの一つ覚えみたいに
ここで 毎晩毎晩 部品作って
でも 楽しかったな
今は 特許も増えて
会社も少しは
大きくなりましたけど
あんな気持ち…
ずいぶん味わってません
俺達… 何かが
変わっちゃったんですかね？
もう一度
あんなふうになれたらな
《(田端)原告代理人》
《裁判所としては
そのように考えておりません》
《被告代理人は
主張を続けてください》
《(田端)原告代理人》
《注意してください》
≪(和枝)おはよう 寝れた？
ああ…
あれ 利菜は？
出かけたよ
朝 勉強すんだって
あいつ 最近
沙耶に似てきたな
あなたじゃなくて
よかったじゃない
沙耶さん 美人だしね
見た目じゃないよ
俺が何言ってもさ
聞く耳持たずだし
自分勝手なことばかり
しやがって
まったく
何考えてんだか
あれ
うん？
ありがとう 用意してくれたんだ
私じゃないよ
あの子が 朝早く起きてやったの
えッ!?
｢法廷でﾖﾚﾖﾚのｼｬﾂ着てたら｣
｢みっともないから｣って
ｱｲﾛﾝかけて
ボタンつけもしてね
あの年頃は色々あって難しいけど
何だかんだ言って
心配してんのよ あんたのこと
｢ﾊｳｼﾞﾝｸﾞとﾀｰﾋﾞﾝ動翼…｣
すいません
｢ﾊｳｼﾞﾝｸﾞとﾀｰﾋﾞﾝ動翼で｣
｢空気の流れを効率化せずに
最適なものとして…｣
佃さん 佃さん
おはようございます
すいません なかなか
覚えきれなくて
いいんです もう
これは忘れてください
今日は 佃さんの思ったことを
佃さんの言葉で
ありのまま答えていただければ
結構です
ど… どういうことですか
急に
とにかく
私を信じてください
遠慮はいりません
佃さんの本音を…
堂々と ぶつけてください
≪(田端)では 原告代理人
証人尋問を始めてください
はい 佃社長 今回
御社のステラエンジンが
当方のＣＦＤ解析を駆使した
タービン動翼形状の
特許を侵害した
経緯について➡
どのように お考えでしょうか？
質問に お答えします
弊社のｽﾃﾗｴﾝｼﾞﾝは
2009年10月に
弊社独自の開発によって
完成したものであり
ﾅｶｼﾏ側の開発時期より
約１年早い…
≪(中川)佃さん 2009年の10月？
何日ですか？➡
返答は 具体的に
お願いします
10月18日です
その日に 完成したという根拠は？
最終テストに
パスしたからです
ホントに
10月18日ですか？
６年も前のことですよ
よく覚えてますね
忘れるわけないでしょ
そんな大事な日を
あなたの主観など
聞いてないんですよ
だったら
その日の天気は？
朝昼晩 何を食べたか
覚えてますか？
そんなこと
覚えてるわけない！
ああッ！
ハハハ…
覚えてません
≪(神谷)異議あり
今の質問は 本件とは
関係ありません
証人の記憶の信ぴょう性を
確認したんです
はなはだ疑わしい
(田端)異議を却下します
原告代理人は
質問を続けてください
≪(中川)佃さん あなた方が
特許侵害をしていない
という主張を
明確に裏付ける
何か証拠でも
お持ちなんですか？
証拠も何も
ｽﾃﾗの技術は間違いなく
ｳﾁが開発したもんです
実験記録も全て取ってある
確認すれば
私が言ってることは
記憶違いじゃないと
すぐに分かりますよ
そんなの あとから
いくらでも捏造できる
捏造!?
それに 佃さん➡
問題は どちらが先に
完璧な特許を
取得したかなんですよ
あなた 経営者なら
それぐらいのこと…
ああ そうか あなた 元々
技術者でしたね
７年前 あなたの開発した
エンジンのせいで
ロケットが墜落したとか
ホントですか？
異議あり！ 本係争とは
一切 関係なく
証人を侮辱する質問です
≪(中川)佃製作所の
技術開発力を推し量る上で➡
極めて重要な事実です➡
果たして 佃製作所に
それほど優れた特許を得る➡
力があるのでしょうか？
異議を却下します
しかし 裁判長！
かまいませんよ 先生
ホントのことですから
中川弁護士
あなたが言うように
私は かつて
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝの開発に携わり
失敗しました
でもね あの失敗があるから
今があるんだ
どんなに素晴らしい
発明にも
その たった一つの成功の裏には
何百 何千という失敗がある
その積み上げられた失敗を
技術者達の
報われなかった努力を
バカにすることは許さない
≪(中川)失敗は 失敗でしょう
それらしいこと言って
技術者としての能力の低さを
正当化するのはやめて…
誰が正当化した
あんたみたいな偉そうな
弁護士先生は
どうか知らないが
技術者は みんな
自分の無力さを知ってるよ
毎日 壁に
ぶつかってばかりだからな
だからこそ 必死に
腕を磨いて
徹夜で開発に没頭して
次こそはって信じて
ものを作り続けてんだよ！
何でか分かるか？
面白いんだよ
昨日 できなかったことが
今日 できるようになる
今日 分からなかったことが
明日 分かるようになる
それを 自分の技術でやれたら
最高だ！
裁判長 よろしいですか
証人は 聞かれたことにだけ
答えるように申し上げたはずです
勝手な発言をすることは
控えていただきたい
いや… もう少し聞いてみたい➡
本特許侵害訴訟において➡
佃製作所の技術に対する
考え方を知ることは
決して
無駄だとは思いません
証人は 続けてください
あの… 火熨斗って
知ってますか？
いえ
鉄でできた
ひしゃくみたいなもんで
その中に熱した炭を入れて
服のシワを伸ばしたりする
まあ アイロンのはしりです
江戸時代から昭和30年頃まで
使われていたそうです
それから 炭火アイロン
こて型アイロンと進歩を遂げて
20世紀になって ようやく 今の
電気ｱｲﾛﾝが登場する
この電気アイロンを
作ったのが
かの ﾄｰﾏｽ･ｴｼﾞｿﾝです
私は普段 ヨレヨレの
シャツしか着てません
ですが 今日は…
娘がアイロンをかけて
おいてくれたんです
私が法廷に立つのに
恥ずかしくないようにと
１世紀も前に ｴｼﾞｿﾝが
ｱｲﾛﾝを発明してくれたおかげで
私は今朝
娘の優しさに気づくことができた
これこそが
技術の力なんじゃないでしょうか
技術は人を支える
人間社会を豊かにする
人を幸せにする
これこそが 技術の
ホントの力じゃないでしょうか
≪(中川)ハハハ… あなた➡
さっきから 一体
何の話をしてるんですか➡
あなたの個人的な事情など
この裁判には一切 関係ない…
原告代理人は
勝手な発言は控えるように
申し訳ありません
中川さん
あなた さっき
言いましたよね？
大事なのは どちらが
最初に完璧な特許を取ったかだと
でもね 私が今日
娘のことで喜びを感じたのは
特許のおかげなんかじゃない
この服のシワを どうやったら
もっと簡単に伸ばせるか
ただ それだけを思って
ｱｲﾛﾝを作り上げた
技術者の思いが
あったからだ
そういう技術者を
守るためにこそ
特許は あるべきなのに
それに振り回されて
金のことしか
考えられなくなったら
そこに 技術の進歩は
ありません
そんな特許なら
ない方がマシだ
特許だの買収だのしか
頭の中にない
あんた達に
ウチより先に あの技術を
完成させることなど
絶対に…
絶対に
できるわけはない！
特許侵害を起こしたのは
ウチじゃない ナカシマの方だ！
≪(中川)証人は 先ほどからの
根拠のない発言は
やめていただきたい
当方が 被告側に特許侵害を
受けたという事実は
あらゆる証拠を見ても
明らかで
そんなものこそ
いくらでも捏造できる
あんたが さっき
そう言ったんだろ
裏を返せば そんな証拠
何も意味もないってことだろ！
はあッ！
すいません…
裁判長
これだけは言っておきます
たとえ この裁判に負けたとしても
ナカシマに
特許を奪われたとしても
屁でもありません！
培ってきた技術力だけは
決して 奪えない
正義は 我にありだ！
(田端)では これより
事前に打ち合わせていたとおり➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙの効率化も図るため
別訴で係争中の➡
原告 佃製作所による
エルマーⅡ➡
特許侵害訴訟の審理に…
失敗した
≪(中川)裁判長 これら
48件の書類を
新たな証拠書類として
提出いたします
クソッ！
また時間稼ぎか
被告の主張ですが
もう少し
簡略化できませんか？
はあ？
過剰な主張に基づく
準備書面や証拠の提出は
計画的な審理を
遅延させるだけで
合理的な根拠を
欠いていると
判断せざるを得ませんね
では 次回
口頭弁論期日までに
簡略化した
新たな準備書面を
どんなものを用意する
おつもりですか？
それは これから戻りまして
色々と…
(田端)審理の引き延ばしなどの
行為については
厳に慎むように
≪(田端)両代理人とも
このあと お時間はありますか？
それほど 時間は取らせません
どうなってんだ？ 急に
両代理人に
率直にお聞きします
本件 和解するお考えは
ありますか？
ありません
原告代理人は
いかがですか？
被告とは
別訴で争っていますが
その訴訟も含めて ここで一気に
解決できるのであれば
十分 和解も
検討できるかと思います
(田端)そうですか…
実は 双方の主張と証拠を
検討した結果
裁判所としては 原告➡
佃製作所の主張する
ナカシマ工業の特許侵害は
ほぼ全面的に認められるとの
心証を持っています
≪(三田)何!?
≪(田端)被告代理人からは➡
あらゆる主張と膨大な
証拠提出がなされたわけですが
そのどれもが
原告の主張を覆すだけの
根拠を持っているとは
言えませんでした➡
また 同じく
原告の主張をされるように➡
特許侵害をされた
ｴﾝｼﾞﾝについて
特許料を支払うとすれば
その額は
70億だということについても
問題なく
認定できると思っています➡
被告代理人 被告代理人！
はい…
≪(田端)それでも和解せず
本件訴訟を続けますか？
続けます！ 絶対続けます
ねッ… えッ？
では 原告代理人➡
もし 和解をするのであれば
条件としては
どのような事項を求めますか？
先ほども言ったとおり
被告が我々を訴えている
別訴の取り下げが条件です
もし そうしていただければ
本件の和解金は
８割の56億まで
下げていただいても
結構です
≪(田端)被告代理人
聞いてのとおりですが
この和解案に もし 今
即答できないのであれば
被告は こちらを持ち帰って
早急に検討してください
分かりました 当方としては
まったく不本意ですが➡
裁判長が
そこまでお考えでしたら
一度は 持ち帰り…
≪(田端)ただし
もし 被告が和解されない場合でも
次回の弁論期日までに
有効な反論と
証拠を出されない場合は
本件は そこで
結審とさせていただきます
何!?
(田端)その場合！➡
先ほど申し上げたとおりの
判決になりますので
よく ご検討ください
<それは 佃製作所の勝訴に等しい
和解勧告であった>
先生 一体 何が
どうなってるんでしょう？
何で 田端判事は 急に
急にじゃありません 実は
もう一度よく調べてみたんです
彼が この３年で
21件中 18件
大企業側に有利な判決を
下したことは前にも言いました
でも裏を返せば
その中でも３件は➡
中小企業側に有利な判決を
出したということです
私なりに その判例を
調べ直してみたら
その３件においては
明らかに
中小企業の
主張の方が正しい
ですが 他の18件の
判決に関しても
決して強引に 大企業を
有利にしてるようには
思えませんでした
どういうことでしょう？
田端裁判官は 決して
大企業寄りなどではなく
きちんと真実を見極める
公正な裁判官だということです
ですから佃さんにはﾏﾆｭｱﾙなんかの
作られた言葉ではなく
あなた自身の技術に対する
純粋な思いを
訴えてもらおうと
思ったんです
そういうことだったんですか
はい
(事務官)神谷弁護士
田端判事がお呼びです
あとは任せてください
よろしくお願いします！
≪(津野)それでは！
我ら佃製作所の完全勝訴に➡
カンパーイ！
(一同)カンパーイ！
やりましたね 社長！
これで取引先も
戻ってきてくれます
何言ってんですか
津野さん
それより何より
和解金 56億ですよ 56億！
こうなったら
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの特許も
いっそ 100億で
帝国に売りましょうよ
今なら｢嫌なら買うな！｣
って言えるじゃない
いや 資金に
余裕ができたからこそ
特許は手放さずに
使用契約にすべきだ
まあ 使用料が
いくらかにもよるけど
社長は どう
考えてるんですか？
うん…
俺はな…
社長！
来客です
えッ？
(根木)いや～ 佃社長
裁判 お疲れさまでした➡
いや～ 大変だったですね
しかし和解金 56億ってのは
すごい！
やっぱり
技術力のある会社が
生き残るということ
なんでしょうね
で… そのお金は
いつ頃
振り込まれて
くるんでしょうか？
和解が正式に成立すれば
今月中には
そんなに早く
で… その資金は
どうなさる
おつもりですか？
どうしようと
こっちの勝手でしょう
心配しなくても お宅の融資は
全額 返済しますよ
いや そういうこと
ではなくて…
ふざけないでくれませんか
あなた方は
ウチが本当に苦しい時に
手を差し伸べるどころか
容赦なく金を返せと
言わんばかりだったじゃないか
申し訳ございません
全ては 私どもの
不明でございました
このとおり
反省しております
ですから 今後とも
おつきあいのほど
どうか どうか…
お断りします
和解金が支払われた後
御行との取り引きは
一切 解消するつもりで
準備しております
今後 ｳﾁのﾒｲﾝﾊﾞﾝｸは
東京中央銀行さんに
お願いするので
そのおつもりで
そんな 君は
ウチからの出向じゃないか
すでに 辞表は提出しました
私はもう…
佃製作所の社員です！
社長！ どうか
取り引き解消だけは
勘弁してください
勘弁してほしいのは
こっちの方だ
俺は あんた達にされた
仕打ちは絶対に忘れない！
同じ人間として 俺はあんたらを
まったく信頼できない
いい時も 悪い時も
信じ合っていくのが
企業とﾒｲﾝﾊﾞﾝｸでしょうが
にもかかわらず
自分の都合のいい時だけ
すり寄ってきて
ダメとなったら
手のひらを返して見捨てる！
あんたらに
銀行マンたる資格はないよ
ウチの殿村の方が
よっぽど 本物の銀行マンだった！
本当に
銀行を辞めるべきなのは
殿村じゃない あんた達だ！
あんたらみたいな
腐った銀行マンが
この国の未来さえも
腐らせるんだ
どうしても
ウチと取り引きしたいんなら
その腐りきった態度を
改めてから
出直してこい！
はあ～ッ！
≪(大泉)
佃との訴訟 負けたそうだな
部長！ おはようございます
あの… 訴訟の方は まだ
和解勧告を受けたに
すぎません
所詮 相手は吹けば飛ぶような
中小企業です
このまま 断固
裁判続行すれば…
(大泉)もう いい！
あッ…
(三田)これは！
(大泉)｢中小企業は寄生虫だ
と言いきる｣➡
｢法務マネージャー･Ｍ氏｣
｢姑息な法廷戦略で
弱者の特許を食いあさる｣
あいつ…
《申し訳ございません》
いや… これは
これは記者が勝手に！
君のご高説のおかげで
我が社が高い宣伝費をかけて
築き上げた企業イメージは
一瞬にして
地に落ちた！➡
その責任を貴様ごときに
取れるのか～！
すぐに 訴訟を中止しろ！
君には追って処分がある
それまでに 荷物の
整理でもしておくんだな
この記事を あなたが？
はい 全部 神谷先生の
アイデアですけど
私は真実を
伝えただけです
マネシマには 父の会社も
ずいぶん 痛いめに
遭わせられましたから
もしかして…
以前 話しましたよね？➡
私が あいつらと決別する
きっかけになった裁判
ﾅｶｼﾏの買収を拒んで
倒産した会社があると
彼は そこのご子息です
佃製作所が ウチと
同じことにならなくて
本当に よかった…
佃社長
あなたは強い人です
どうか これからも
中小企業の意地を貫いてください
はい
≪(神谷)これで ナカシマも➡
今後は やり方を
改めるしかないでしょう
神谷先生 もしかして
全部 こうなること
分かってたんですか？
当然じゃないですか
私を誰だと
思ってるんですか？
勝率８割 残りの２割は
勝ちに等しい和解です
な～んて
まあ あの証人尋問の時も
結局 私の書いたマニュアルは
役に立たなかった
田端裁判官を動かしたのは
あなたの言葉です
佃さん 本当に
おめでとうございます
ありがとうございました
《そんな特許なら ない方がマシだ》
《培ってきた技術力だけは
決して奪えない！》
《正義は 我にありだ！》
≪(神谷)あとは 帝国重工との
特許をどうするかですね
もう 決められたんですか？
特許売却に応じるか
それとも やはり
使用契約を望むか
はい
私の中では
答えは出てます
どちらに？
どちらでもありません