NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
ベビーシッター
ほら 高(たか)く上(あ)がるぞ
でも あんまり高(たか)いと…
ファジー
ごめんね
おやつよ　ファジーも
ありがとう　ママ･ラマ
明日(あした) ネリーの両親(りょうしん)と
ディナーに出(で)かけるの
ベビーシッターが来(く)る
バアバは？
忙(いそが)しいから新(あたら)しい人(ひと)を頼(たの)んだ
経験(けいけん)があるの
モリーさんという人(ひと)よ
いい人(ひと)かな？
電話(でんわ)の声(こえ)の感(かん)じではね
今日(きょう) 訪(たず)ねてくるわ
いつ来(き)ても…
こんにちは
ちょうどよかった　入(はい)って
どうも　こんにちは
ラマ･ラマとネリー･ヌーね
私(わたし)を選(えら)んでくれてありがとう
いいえ
ママが決(き)めた
いいのよ　楽(たの)しくやりましょ
モリー
うちの中(なか)を案内(あんない)するわ
気(き)に入(い)った
ボクも
じゃあ 行(い)くわね
いい子(こ)にしててね
モリーの言(い)うことを聞(き)いて
ご心配(しんぱい)なく
よろしくね　あとで
じゃあね
何(なに)しようか
庭(にわ)に水(みず)やり
いいね
そうしよう
ねえ 気(き)をつけてったら
花(はな)じゃないよ
水(みず)を出(だ)しすぎちゃったみたい
水(みず)が止(と)まらない
ママのやり方(かた)をマネた
ありがとう　ラマ･ラマ
おもしろかった　次(つぎ)は？
これはどう？
探検家(たんけんか)になって
めずらしい虫(むし)を追(お)いかけるの
ほら　あそこに
有名(ゆうめい)なめずらしい虫(むし)が
よし 追(お)いかけよう
とてもめずらしい
そろそろ夕食(ゆうしょく)の支度(したく)を
しない？
時間(じかん)は たっぷりある
他(ほか)に何(なに)したい？
うん　見(み)てて
ジャンプしながら
ジャグリングだよ
私(わたし)もやってみたい
ボールを投(な)げて
いいよ
大丈夫(だいじょうぶ)？
うん　おなかペコペコ
食事(しょくじ)にしましょ　手伝(てつだ)って
まずは底(そこ)の黒(くろ)い大(おお)きなお鍋(なべ)ね
場所(ばしょ)なら わかる
次(つぎ)は チーズおろし器(き)
ここだよ
木(き)のスプーンに蒸(む)し器(き)と
青(あお)いお皿(さら)
そろったわね　始(はじ)めましょ
片(かた)づけながらは？
一度(いちど)にやったほうが楽(たの)しいわ
テーブルを用意(ようい)して
いいよ
少(すこ)し外(そと)へ出(で)てもいい？
いいわよ
ラマ･ラマとやっておくわ
難(むずか)しくなかったわね
ねえ できたよ
やったね　ネリー
１つが落(お)ちるのを待(ま)って
次(つぎ)を投(な)げればいい
ほら ボクも見(み)て
食事(しょくじ)にしましょ
閉(し)め出(だ)された
窓(まど)が開(あ)いてるかも
フラミンゴ巡査(じゅんさ)を呼(よ)ぶ？
いいことを思(おも)いついた
ママがカギを忘(わす)れたときの
方法(ほうほう)だよ
私(わたし)は入(はい)れない
ボクが入(はい)れる
ラマ･ラマ やるね
お見事(みごと)ね　食(た)べましょ
とってもおいしい！
料理(りょうり)うまいね
ママのマネをしただけ
本当(ほんとう)に おいしかったわ
ママが用意(ようい)してくれたおかげ
片(かた)づけないと
お片(かた)づけも楽(たの)しいのよ
やってみましょ
どこへ？
ママは ここに置(お)いてる
それは向(む)こうだ
これは ここにしまって
それはあそこ
これで…
おしまい
やったね　次(つぎ)はどうする？
かくれんぼ？
いいわね　ラマ･ラマは？
いいよ　かくれんぼしよう
18 19 20…
もういいかい？　行(い)くわよ
見(み)つけた
ネリー　大丈夫(だいじょうぶ)？
たぶん
足首(あしくび)がイタイ
ソファに座(すわ)って
ママが包帯(ほうたい)を置(お)いてる所(ところ)は？
知(し)ってる
ママはこうするよ
とっても上手(じょうず)ね
ママのマネだよ
足(あし)をあげて じっとして
休(やす)むといいよ
もう遊(あそ)べないの？
本(ほん)を読(よ)もう
「フローラのお魚(さかな)」
私(わたし)が読(よ)んであげるね
“昔(むかし)むかし フローラは
魚(さかな)の水槽(すいそう)を持(も)っていました”
ゴールディをやる
いいよ
“水槽(すいそう)の魚(さかな)が
話(はな)しかけました”
“やあ フローラ
元気(げんき)にしてる？”
“ボク？　入浴中(にゅうよくちゅう)だよ”
ラマ･ラマって
おもしろいわね
泳(およ)ぐのが速(はや)い
スウィフトの登場(とうじょう)
“泳(およ)ぐからバイバイ
また戻(もど)ってくるね”
ママ！
おかえりなさい
どうだった？
何(なん)の問題(もんだい)もない
普段(ふだん)と何(なに)も変(か)わらなかったよ
家(いえ)から閉(し)め出(だ)されたけどね
あと台所(だいどころ)を散(ち)らかした
私(わたし)はケガした
まあ 大変(たいへん)じゃないの
でも ボクが包帯(ほうたい)を巻(ま)いたよ
ジャグリングを覚(おぼ)えた
窓(まど)をくぐり抜(ぬ)けた
めずらしい虫(むし)を見(み)つけた
ラマ･ラマが手伝(てつだ)ってくれて
とても助(たす)かったの
子(こ)どもたちの世話(せわ)って
すごく大変(たいへん)だね
ファジーより
どうして？
いろんなことが
起(お)きたけど―
ママならどうする？って
考(かんが)えたら解決(かいけつ)できた
ボクのために いろいろ
やってくれてるんだね
ママは とっても上手(じょうず)
サイコーだ
ありがとう
この本(ほん)を読(よ)む？
“昔(むかし)むかし フローラは
魚(さかな)の水槽(すいそう)を持(も)っていました”
“魚(さかな)は…”
おやすみなさい
お仕事(しごと)
なんで工事現場(こうじげんば)の帽子(ぼうし)？
これはヘルメットよ
仕事体験(しごとたいけん)の話(はなし)をしようと
思(おも)って
ボクたちもかぶる？
全員(ぜんいん)じゃない
明日(あした)の授業(じゅぎょう)は それぞれ
働(はたら)く大人(おとな)とペアになって
仕事(しごと)を手伝(てつだ)って学(まな)びましょう
おもしろそう
すごい体験(たいけん)だ
体験(たいけん)する仕事(しごと)は
自分(じぶん)で選(えら)ぶんですか？
一緒(いっしょ)に働(はたら)く人(ひと)は 私(わたし)が選(えら)ぶわ
でも明日(あした)の前(まえ)に宿題(しゅくだい)よ
どんな仕事(しごと)がしたいか
考(かんが)えてみて
ボクは よく考(かんが)える
いいことね
人(ひと)の役(やく)に立(た)ちたいか
ひとりで
働(はたら)きたいのかどうかも
自転車(じてんしゃ)に乗(の)って
パンケーキを食(た)べたいな
ロケットを作(つく)りたい
私(わたし)は 水中(すいちゅう)の
スケートボーダーになりたい
独特(どくとく)な発想(はっそう)ね　ステキ
私(わたし)はアーティストがいい
サッカー選手(せんしゅ)も仕事(しごと)？
そうよ
みんな いろんな仕事(しごと)が
考(かんが)えられそうね
すごく楽(たの)しい
仕事体験(しごとたいけん)になるわ
体験(たいけん)は楽(たの)しみだけど
仕事(しごと)なんて
考(かんが)えたことなかった
まだ決(き)めなくていいわ
でも仕事(しごと)を知(し)るいい機会(きかい)ね
たくさんあるの
アーティスト サッカー選手(せんしゅ)
それから
水中(すいちゅう)のスケートボーダー
そうね　みんな
違(ちが)う仕事(しごと)をしているわ
船長(せんちょう)にだってなれる
“全速前進(ぜんそくぜんしん)！”
先生(せんせい)にも
“世界一高(せかいいちたか)い山(やま)は
海(うみ)の中(なか)だと知(し)ってた？”
歯医者(はいしゃ)さんのお仕事(しごと)も
“口(くち)を開(あ)けて　痛(いた)くないよ
はい　すすいで”
ママは なんで今(いま)の仕事(しごと)を？
人(ひと)を助(たす)けられるし
創造力(そうぞうりょく)をつかう
文章(ぶんしょう)も絵(え)もやる？
そうよ
楽(たの)しそう
楽(たの)しいわ
好(す)きな仕事(しごと)で幸(しあわ)せよ
母親(ははおや)という仕事(しごと)も好(す)き
もう寝(ね)る時間(じかん)ね
わかったよ
仕事体験(しごとたいけん)の相手(あいて)は
美術工芸(びじゅつこうげい)をやってる人(ひと)がいい
フラミンゴ巡査(じゅんさ)みたいな
仕事(しごと)はイヤ
創造的(そうぞうてき)じゃないからできない
みんな 教室(きょうしつ)へ
仕事体験(しごとたいけん)で組(く)む人(ひと)を
発表(はっぴょう)するわね
はい
ネリーはギルロイのパパ
建築家(けんちくか)よ
ギルロイはママ･ラマよ
オフィスへ行(い)って
やった！
ところで何(なん)の仕事(しごと)？
保険(ほけん)の仕事(しごと)だ　おもしろいよ
人(ひと)を助(たす)けて 創造力(そうぞうりょく)もつかう
次(つぎ)はラマ･ラマね
パン屋(や)でパパ･ヌーと組(く)んで
ルナも楽(たの)しいはずよ
相手(あいて)は…
フラミンゴ巡査(じゅんさ)
ヤダ！
私(わたし)がやりたかったのと違(ちが)う
私(わたし)が子(こ)ども巡査(じゅんさ)？
みんな 勉強(べんきょう)になるわ
では仕事体験(しごとたいけん)に行(い)きましょう
はい
警官(けいかん)は やりがいがあるよ
第一(だいいち)に
みんなの役(やく)に立(た)つことと
安全(あんぜん)を守(まも)ること
“役立(やくだ)つことと安全(あんぜん)”ね
歩行者(ほこうしゃ)が安全(あんぜん)に
道(みち)を渡(わた)れるように手伝(てつだ)って
こっちの角(かど)からね
わかった　できると思(おも)うわ
君(きみ)なら できるよ
警官(けいかん)は笑顔(えがお)でやさしく
車(くるま)やバイクや人(ひと)に
これを挙(あ)げて知(し)らせる
赤(あか)は“止(と)まれ”
緑(みどり)は“進(すす)め”
止(と)まってください
もっと大(おお)きな声(こえ)で
標識(ひょうしき)もあげて
止(と)まって　ありがとう
やってるうちに慣(な)れるさ
君(きみ)が助手(じょしゅ)で うれしいよ
大事(だいじ)なのは
丁寧(ていねい)にやり
失敗(しっぱい)しても めげないこと
これで生地(きじ)をのばす
始(はじ)めるよ
今日(きょう)は菓子(かし)パンを作(つく)ろう
まず材料(ざいりょう)をボウルに入(い)れる
さあ 混(ま)ぜて
大丈夫(だいじょうぶ)　よくあるよ
こんなふうに
同(おな)じ速(はや)さで混(ま)ぜる
屋上(おくじょう)を大(おお)きくして
部屋(へや)を増(ふ)やす？
そうすることもできるが
全部(ぜんぶ)の部屋(へや)の調和(ちょうわ)を
考(かんが)えないと
カッコいい
そうだろ？
これで文章(ぶんしょう)や絵(え)を？
イスもカッコいい
そうね　これなら
ギルロイもおもしろいかしら
運動(うんどう)してる子(こ)の写真(しゃしん)を選(えら)んで
説明文(せつめいぶん)を書(か)いて
ボクが？　いいよ
あんなふうに本(ほん)を棚(たな)に戻(もど)すの
作家(さっか)の名字(みょうじ)の
アルファベット順(じゅん)だね
返却期限(へんきゃくきげん)が過(す)ぎた本(ほん)の
通知(つうち)を出(だ)す分(ぶん)よ
貸(か)し出(だ)し中(ちゅう)の本(ほん)で
期限前(きげんまえ)のものもある
一緒(いっしょ)になってるの？
いい方法(ほうほう)があるかも
本当(ほんとう)に？
ゴミは拾(ひろ)ってください
警官(けいかん)がいいのは
外(そと)に出(で)て社会(しゃかい)の秩序(ちつじょ)を保(たも)てる
私(わたし)のつばさのように
君(きみ)は首(くび)をつかうといい
車(くるま)が来(き)てる
安全(あんぜん)に渡(わた)れるまで
止(と)まってください
いいぞ　ルナ
次(つぎ)は車(くるま)だ
止(と)まってください
ボクは うまくできないな
あせらないで　こうして
折(お)って丸(まる)めて 折(お)って丸(まる)めて
これじゃ まだまだだ
何(なに)かプラスしたい
創造力(そうぞうりょく)は
パン職人(しょくにん)にも必要(ひつよう)だ
君(きみ)のパンを こう名(な)づける
“ラマ･ラマのプラスパン”
いい写真(しゃしん)ね
“ゴールを手伝(てつだ)います”って
表現(ひょうげん)もステキだわ
ママ･ラマの仕事(しごと)って
楽(たの)しいね
もう一度(いちど) 回(まわ)っていい？
やりましょ
止(と)まれ！
実(みの)りのある
１日(にち)だったでしょうね
みんなの体験(たいけん)を聞(き)きたいわ
だれから発表(はっぴょう)する？
いい仕事(しごと)だった
カッコよかったけど
やっぱり動(うご)きまわれる
仕事(しごと)がしたい
でも たくさん学(まな)んだ
楽(たの)しかった
パン職人(しょくにん)の仕事(しごと)を
いっぱい見(み)せてくれた
下手(へた)なボクに
好(す)きに作(つく)らせてくれた
ボクの“プラスパン”
すばらしい報告(ほうこく)ね
おいしいパンを食(た)べる前(まえ)に
ルナは どこ？
警官(けいかん)の仕事(しごと)がイヤで
家(いえ)に帰(かえ)ったのかも
ルナの様子(ようす)を
見(み)に行(い)きましょう
止(と)まって　ありがとう
渡(わた)って
学校(がっこう)へ戻(もど)ろう
わかりました
でもフラミンゴ巡査(じゅんさ)との
仕事(しごと)が気(き)に入(い)ったの
そうみたいだね
あんなに心配(しんぱい)してたのに
今(いま)はしてない
車道(しゃどう)に出(で)ないよう下(さ)がって
安全(あんぜん)が第一(だいいち)
ルナは立派(りっぱ)な子(こ)ども巡査(じゅんさ)だ
大成功(だいせいこう)だね
みんな よくやりました
お世話(せわ)になりました
いい　ルナ？
はい
ラマ･ラマ
歩道(ほどう)は右側(みぎがわ)を歩(ある)くのよ
はい　ルナ巡査(じゅんさ)
日本語字幕　高井 清子