NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
ハロウィーン
あげるよ
いいの？
ありがとう ラマ･ラマ
ギルロイ
ビックリしただろ
選(えら)べた？
みんな 選(えら)び終(お)わったみたい
私(わたし)のは双子(ふたご)かぼちゃよ
みんなのは？
いいのを選(えら)べたわね
明日(あした)のハロウィーンが
楽(たの)しみ！
やりたいことがいっぱいだよ
衣装(いしょう)を作(つく)ったり
かぼちゃパイを焼(や)いたり
満月(まんげつ)を見(み)たり…
ほかにもいろいろ
みんなは何(なに)したい？
いつもどおりさ
“衣装(いしょう)を作(つく)る”
“魔女(まじょ)のほうきに乗(の)る”
“トウモロコシ迷路(めいろ)をする”
“キャンディで山(やま)を作(つく)る”
私(わたし)はオバケスケボーに乗(の)って
オバケ屋敷(やしき)を作(つく)りたい
かぼちゃ彫(ほ)りと
ヘイライドもしたいわ
ボクは衣装(いしょう)を作(つく)って
パレードを見(み)たい
どうやって全部(ぜんぶ)やるの？
かぼちゃ彫(ほ)りは
全員(ぜんいん)がしたいんじゃない？
衣装作(いしょうづく)りもね
みんなで一緒(いっしょ)にやろうよ
みんな 下描(したが)きは
終(お)わったみたいね
次はタネとワタを取(と)るわよ
ボクがやる
ネチョネチョで
なかなか取(と)れない
ワタが取(と)れたら
一緒(いっしょ)に顔(かお)を彫(ほ)りましょ
いいね！
上手(じょうず)にできたね
夜(よる)に飾(かざ)りましょ
次(つぎ)は衣装(いしょう)を探(さが)しに行(い)く？
そうしよう
まだ決(き)められない
決(き)められないときは
イヤなものから
考(かんが)えるといいわよ
ハチと農夫(のうふ)と
宇宙飛行士(うちゅうひこうし)はイヤだな
電車(でんしゃ)になったら？
バナナは？
楽(たの)しかったけど
ボクはもう行(い)くよ
まだまだリストが
残(のこ)ってるから
同(おな)じく！
やりたいことリスト
全部(ぜんぶ)やるの？
もちろん！
でも一緒(いっしょ)に
ハロウィーンするよね？
もちろん ラマ･ラマ！
やあ ルナ
まだまだやることが
たくさんあるの
衣装(いしょう)もまだできてないし
ヘイライド用(よう)の
トラクターも干(ほ)し草(くさ)もない
オバケ屋敷(やしき)を
手伝(てつだ)ってくれない？
半分(はんぶん)の半分(はんぶん)まで終(お)わったけど
迷路(めいろ)のトウモロコシが
足(た)りないんだ
明日(あした)までにやることが
多(おお)すぎて困(こま)ってる
みんなも？
やりたいこと全部(ぜんぶ)は
できないかもね
ラマ･ラマの言(い)うとおりよ
みんなのやりたいことを
全部(ぜんぶ)やるには―
１週間(しゅうかん)はかかるわ
みんなでできるように
リストを少(すこ)し減(へ)らさない？
いいね
少(すこ)しなら減(へ)らしてもいいよ
ボクは１つも減(へ)らしたくない
ギルロイったら一緒(いっしょ)に
ハロウィーンしたくないの？
何(なに)をして 何(なに)をしないかは
どうやって決(き)めるの？
“どれにしようかな”する？
いいわね
どれにしようかな
私(わたし)はヘイライドを
あきらめるわ
これですごくラクになった
あとは衣装作(いしょうづく)りよ
どれにしようかな
今年(ことし)はオバケ屋敷(やしき)はナシね
満月(まんげつ)はあきらめるか
ボクもやるの？
わかったよ
どれにしようかな
トウモロコシ迷路(めいろ)はナシ
減(へ)った！
来年(らいねん)のリストがいっぱいね
妥協(だきょう)ができたなんて
すごいわ
“妥協(だきょう)”？
自分(じぶん)のやりたいことを
減(へ)らして
みんなの楽(たの)しみを優先(ゆうせん)した
みんなのリストを
見(み)せてくれる？
いいよ
みんな 明日(あした)の４時(じ)に
ここに集合(しゅうごう)して
私(わたし)は 少(すこ)し電話(でんわ)をしてくるわ
４時(じ)に何(なに)があるの？
それは明日(あした)のお楽(たの)しみ
ハッピー･ハロウィーン！
いい衣装(いしょう)だね
ありがとう
ひいひいバアバの仮装(かそう)よ
いいね！
もう時間(じかん)だけど
ユークリッドは？
まだ衣装(いしょう)ができてないから
遅(おく)れるって言(い)ってた
お菓子(かし)をもらいに行(い)く？
ありがとう
ハッピー･ハロウィーン！
ボクはヒーローだ！
計算(けいさん)が大変(たいへん)だったけど
余(あま)った部品(ぶひん)で完(かん)ぺきな
ピラミッドを作(つく)った
いい衣装(いしょう)だね
みんな ヘイライドに乗(の)って
ウソみたい
本物(ほんもの)のヘイライド？
やりたかったの
ありがとう バアバ
がんばって
リストを減(へ)らしていたから
ごほうびとして
大人(おとな)からのサプライズよ
見(み)て！　私(わたし)のやりたかった
オバケ屋敷(やしき)よ
本当(ほんとう)に この中(なか)に入(はい)るの？
もちろん　楽(たの)しいわよ！
ボクもオバケとか
怖(こわ)かったけど―
ママが言(い)ってた
どんなに怖(こわ)くても
ハロウィーンは作(つく)り物(もの)だって
ありがとう　少(すこ)し気(き)がラクに
なった気(き)がする
やってみるよ
待(ま)ってくれ　私(わたし)だよ
フラミンゴ巡査(じゅんさ)！
上手(じょうず)なオバケだったわ
あ～怖(こわ)かった
ボクは全然(ぜんぜん) 怖(こわ)くなかった
本当(ほんとう)に？
うん　オバケは怖(こわ)くない
科学的(かがくてき)に固体(こたい)じゃないからね
パレードだ　見(み)たかったんだ
みんな お菓子(かし)よ
ありがとう パパ･ヌー
みんな 乗(の)って
もう１つサプライズがあるの
ウソだろ！
魔女(まじょ)のほうきに
乗(の)れるなんて すごい
本当(ほんとう)に飛(と)んでるみたいだ
上(うえ)を見(み)て
魔女(まじょ)のほうきに乗(の)りながら
満月(まんげつ)を見(み)られた
ママ バアバ ジイジ
すごいハロウィーンを
ありがとう
ありがとう　サイコーの
ハロウィーンだったよ
次(つぎ)はママが
ほうきに乗(の)る番(ばん)だよ
そう？　わかったわ
がんばれ ママ･ラマ！
ハッピー･ハロウィーン
ボートへ
雨(あめ)がやんだよ ママ！
本当(ほんとう)だわ
これなら明日(あした)
“舟流(ふねなが)し”ができそうね
舟流(ふねなが)し 舟流(ふねなが)しができる
子(こ)どものころを思(おも)い出(だ)すわ
秋祭(あきまつ)りの舟流(ふねなが)しは
ビッグイベントで
毎年(まいとし) 小(ちい)さな舟(ふね)を作(つく)って
池(いけ)に浮(う)かべたわ
日(ひ)が沈(しず)んだら
ろうそくをつけて
照(て)らすんでしょ？
そうよ　魔法(まほう)みたいよ
秋祭(あきまつ)りにはおやつもある？
もちろんよ
秋祭(あきまつ)りといえばドーナツと
温(あたた)かいアップルサイダーよ
早(はや)くボクの舟(ふね)を作(つく)りたいな
友達(ともだち)と一緒(いっしょ)に浮(う)かべるんだ
舟(ふね)を作(つく)りましょう
みんな とても上手(じょうず)よ
お家(うち)そっくりな舟(ふね)にするんだ
つまり屋形船(やかたぶね)ね
私(わたし)のは
お誕生日(たんじょうび)ケーキの舟(ふね)よ
ピンクのクリームで
お花(はな)つきよ
サンドイッチの舟(ふね)！
完(かん)ぺきに浮(う)かべるには
正(ただ)しい設計(せっけい)が必要(ひつよう)だよ
池(いけ)を暴(あば)れまわるロケット舟(ぶね)だ
ママとバアバは？
舟作(ふねづく)りに使(つか)えそうなものを
持(も)ってきたよ
ありがとう！
火(ひ)をつけて
池(いけ)に浮(う)かんでるところを
早(はや)く見(み)たいな
池(いけ)へ下見(したみ)に行(い)こう
風(かぜ)と水(みず)をチェックするんだ
念(ねん)には念(ねん)を入(い)れないと
みんな よく見(み)てて
ボクのは潜水艦(せんすいかん)みたいだ
下見(したみ)に来(き)た人(ひと)が
ほかにもいるみたい
フラミンゴ巡査(じゅんさ)とゼルダ先生(せんせい)
舟流(ふねなが)しの下見(したみ)に来(き)たの？
すごく楽(たの)しみだよね
お知(し)らせがあるんだ
秋祭(あきまつ)りと舟流(ふねなが)しは
残念(ざんねん)ながら延期(えんき)だ
それか ほかの会場(かいじょう)を
探(さが)すしかないわね
どうしてなの？
ゴミやがれきで
池(いけ)が詰(つ)まってるんだ
汚(よご)れすぎていて
見(み)た目(め)も悪(わる)いわ
がんばって作(つく)ったのに
ごめんなさいね
ひどい暴風雨(ぼうふうう)のあと
池(いけ)や湖(みずうみ)はこうなるの
みんなの公園(こうえん)だけど
水(みず)にゴミが
入(はい)ってしまうことがあるの
せっかく舟(ふね)を作(つく)ったのに
使(つか)えないよ
来年(らいねん)はできるわ
何(なん)とかしたいけど
時間(じかん)が足(た)りないわ
だれが 公園(こうえん)に
ゴミを捨(す)てたの？
楽(たの)しく舟(ふね)を作(つく)れただけでも
よかったわ
考(かんが)えてみて
あの池(いけ)に住(す)んでる生(い)き物(もの)は
ほかに行(い)く所(ところ)がないのよ
ほかに行(い)く所(ところ)がない…
池(いけ)じゃない場所(ばしょ)を
考(かんが)えてみようよ
難(むずか)しいな
池(いけ)じゃなくても
舟(ふね)を流(なが)して遊(あそ)べるはずだよ
ボクらで舟流(ふねなが)ししよう
いいアイデアね
ええ　でもどこで？
ご近所(きんじょ)のエレノアの家(いえ)に
プールがある
親切(しんせつ)な人(ひと)だから
きっと使(つか)わせてくれるよ
ねえ ママ？
舟(ふね)も気(き)に入(い)るよ
プールを貸(か)してくれて
ありがとう エレノア
ありがとう エレノアさん
伝統(でんとう)を守(まも)るためだもの
よろこんで
池(いけ)が汚(きたな)いせいで中止(ちゅうし)なんて
本当(ほんとう)に残念(ざんねん)だわ
プールも雨(あめ)のせいで
汚(よご)れてる
毎回(まいかい)のことよ
まだ掃除(そうじ)してなかったの
すぐに済(す)むわ
大(おお)きな網(あみ)ね
手伝(てつだ)ってもいい？
もちろんいいわよ　どうぞ
その調子(ちょうし)よ
たまに掃除(そうじ)が必要(ひつよう)なのは
湖(みずうみ)も 池(いけ)も
川(かわ)も 海(うみ)も同(おな)じよ
自分(じぶん)でキレイに
できないからね
ボクたちで
池(いけ)も掃除(そうじ)したらどうかな？
舟流(ふねなが)しもできるし！
すごい計画(けいかく)だね
ボクも賛成(さんせい)！
ママ お願(ねが)い
池(いけ)の掃除(そうじ)を手伝(てつだ)わせて
もちろんよ
大(おお)きくて
ワクワクする計画(けいかく)だわ
フラミンゴ巡査(じゅんさ)と
ゼルダ先生(せんせい)に聞(き)いてからよ
みんなで力(ちから)を合(あ)わせれば…
池(いけ)を掃除(そうじ)できる
池(いけ)がキレイになれば…
舟流(ふねなが)しができるわ
いいか 君(きみ)たち
なあに？
いい考(かんが)えだ！
だが まだ問題(もんだい)がある
池(いけ)を掃除(そうじ)するには
時間(じかん)がかかる
明日(あした)の夜(よる)までにできるかしら
友達(ともだち)を全員呼(ぜんいんよ)べばできるよ
みんなに知(し)らせよう
それなら やってみよう
やったー！
こんなにたくさん来(き)てくれた
どうすればいいの？
何(なに)をすればいいか
教(おし)えてあげて
説明(せつめい)なら手伝(てつだ)うよ
みんな
来(き)てくれてありがとう
池(いけ)からゴミをひろう係(かかり)と
それをゴミ袋(ぶくろ)に入(い)れる
係(かかり)がいるんだ
リサイクル品(ひん)は
私(わたし)が持(も)っていくわ
いいね！　そうしよう
がんばれば舟流(ふねなが)しができる
準備(じゅんび)はいい？
池(いけ)をキレイにしよう！
ゴミ？
池(いけ)をピカピカにしよう
ギルロイ ありがとう
もちろんさ
私(わたし)にも手伝(てつだ)わせてちょうだい
これでゴミをすくって
汚(きたな)い
触(さわ)りたくない
池(いけ)の真(ま)ん中(なか)に行(い)くには
助(たす)けがいる
これでゴミを片付(かたづ)けに行(い)こう
みんなのがんばりに
感謝(かんしゃ)するよ
さぞ疲(つか)れただろうね
家(いえ)に帰(かえ)って休(やす)んでくれ
明日(あした)は舟流(ふねなが)しだからね！
やったー！
池(いけ)が生(い)き返(かえ)った
よくがんばったね
やったな ラマ･ラマ
大成功(だいせいこう)だ
すごいわ
舟流(ふねなが)しを救(すく)ったの
みんなのおかげだよ
マイナスをプラスに変(か)えた！
すごいわ
舟流(ふねなが)しへようこそ
池(いけ)を掃除(そうじ)してくれて
本当(ほんとう)にありがとう
みんなのがんばりのおかげで
中止(ちゅうし)せずに済(す)んだ
それでは
舟流(ふねなが)しを始(はじ)めよう！
あんなに遠(とお)くに！
私(わたし)の炎(ほのお) キレイだわ
本当(ほんとう)だ　キレイだね
よくやったわね
すごい計画(けいかく)を思(おも)いついて
成功(せいこう)させた
マイナスをプラスに変(か)えた
本当(ほんとう)にそうね　すごいわ
ほかに掃除(そうじ)する所(ところ)はないかな
駅前(えきまえ)とか森(もり)はどう？
小(ちい)さな活動家(かつどうか)ね
見(み)て！
キレイな池(いけ)に声援(せいえん)を！
いいぞ キレイな池(いけ)！
日本語字幕　戸谷 奈々美