NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
ルナの落(お)とし物(もの)
チョウチョだ
ゆっくりとこっちへ来(き)て
おいで おいで
ネットの中(なか)に入(はい)ってよ
残念(ざんねん)だったわね
学校(がっこう)に行(い)く時間(じかん)よ
もう？
ラマ･ラマ　いいネットね
明日(あした)の発表会(はっぴょうかい)に持(も)っていく
私(わたし)は今日持(きょうも)ってきたの
ここにあるわ
何(なに)？　新(あたら)しい物(もの)？
いいえ　とても古(ふる)いわ
お弁当(べんとう)のこと？
これは私(わたし)のサンドイッチよ
うわー
まだわからないかしら？
学校(がっこう)に着(つ)いたら見(み)せる
見(み)て　新(あたら)しい磁石(じしゃく)だ
とっても強(つよ)いんだ
鉄(てつ)やスチールは
何(なん)でもくっつく
鉄(てつ)もスチールも持(も)ってないわ
これで試(ため)してみる　見(み)てて
試(ため)していい？
ブランコの柱(はしら)にくっつくかも
ホントだ
ねえ 私(わたし)の宝物(たからもの)を見(み)たい？
キレイなネックレス
ありがとう
代々(だいだい) 受(う)け継(つ)がれてるの
おばあちゃんのママからね
いつか私(わたし)がもらう
ママは学校(がっこう)に
持(も)っていくことを許(ゆる)した？
任(まか)せて
でも このマグネットは強(つよ)い
そのとおりだ
大変(たいへん)だわ
どうしよう　どうしよう
ネックレスが…
ルナ　ごめんよ
ママにどうやって
説明(せつめい)したらいいの？
大切(たいせつ)に扱(あつか)うと約束(やくそく)した
取(と)り戻(もど)さないと
みんなで手伝(てつだ)うわ
うん　ネックレスを
取(と)り戻(もど)そう
どぶの底(そこ)に落(お)ちちゃったわ
ボクの磁石(じしゃく)で
くっつけられるかも
ありがとう　ユークリッド
一生(いっしょう) 取(と)り返(かえ)せないわ
でも どこにあるか
わかってる
手(て)が届(とど)かない
どぶの底(そこ)だもの
みんなで
救出(きゅうしゅつ)する方法(ほうほう)を考(かんが)えよう
手(て)は届(とど)かなかったわ
深(ふか)すぎる
棒(ぼう)を使(つか)ったら？
それはいい考(かんが)えね
もう少(すこ)し…
届(とど)いた
ホント？
惜(お)しかった
そんな…
ホントにどうしたらいいの？
みんな落(お)ち着(つ)いて
大丈夫(だいじょうぶ)だよ　深呼吸(しんこきゅう)しよう
どぶに落(お)としたと
ママに伝(つた)えなきゃ
言(い)わなきゃ　何(なん)て言(い)おう？
どうやって？
心配(しんぱい)ない　何(なん)とかする
こっちで作戦会議(さくせんかいぎ)をしよう
どぶの横(よこ)に穴(あな)を掘(ほ)って
トンネルを作(つく)る
きっと ものすごく
時間(じかん)がかかるよ
そうじ機(き)で吸(す)って…
思(おも)いついた
これにそっくりの
新(あたら)しいネックレスを作(つく)るわ
うまくいかないかな？
ねえ
どぶのフタが取(と)れたよ
ありがとう
これで手(て)が届(とど)くかも
もう少(すこ)しで届(とど)きそうだわ
待(ま)って
もっと深(ふか)いところに
落(お)ちたら？
二度(にど)と取(と)れなくなる
ルナ 大丈夫(だいじょうぶ)
別(べつ)の計画(けいかく)を立(た)てよう
そうね　大丈夫(だいじょうぶ)よ
私(わたし)たちがついてるわ
協力(きょうりょく)すれば大丈夫(だいじょうぶ)
それだ！
何(なに)が？
みんなの持(も)ち物(もの)を
組(く)み合(あ)わせて―
ネックレスを取(と)る
ボクは虫(むし)とりネットを使(つか)う
きっと役(やく)に立(た)つ
どぶの中(なか)がよく見(み)えたら
うまくすくえるのに
家(いえ)に 懐中電灯(かいちゅうでんとう)があるわ
そこにボクの磁石(じしゃく)を
近(ちか)づければ…
家(いえ)におもちゃの
アームがあるよ
さすが
発表会(はっぴょうかい)は明日(あした)だ
明日(あした) 持(も)ち寄(よ)って試(ため)そう
ありがとう　ラマ･ラマ
もっと作戦(さくせん)を練(ね)ろう
放課後(ほうかご) 作戦会議(さくせんかいぎ)をしよう
うちにおいで
このあとの作戦(さくせん)は？
おなか空(す)いたでしょ？
そのとおり　ありがとう
私(わたし)も手伝(てつだ)うわよ
自分(じぶん)たちで何(なん)とかしたい
いいでしょう？　ママ
おやつをありがとう
協力(きょうりょく)するのはいいことだわ
ギルロイ　おなかの音(おと)？
いいや
カミナリだわ
持(も)ってきた？
助(たす)けが必要(ひつよう)なら
先生(せんせい)も手伝(てつだ)うわよ
ネックレス救出作戦(きゅうしゅつさくせん)を
みんなで考(かんが)えた
まあ！　細(こま)かく
計画(けいかく)してあるじゃない
よくがんばったわ
雨(あめ)だけは予想外(よそうがい)だった
全(すべ)ては計画(けいかく)できない
大変(たいへん)だわ
雨(あめ)でネックレスが
流(なが)されちゃう
落(お)ち着(つ)いて
昨日(きのう)と違(ちが)って
今日(きょう)は作戦(さくせん)を練(ね)った
みんなで協力(きょうりょく)しよう
やってみよう
ダメだった
もう一回(いっかい)やってみよう
その調子(ちょうし)
できるわよ
やったぞ
よかった　無事(ぶじ)だったわ
すばらしい
チームワークだったわ
よくやったわね
一体(いったい) 何(なん)の騒(さわ)ぎ？
気(き)をつけてたけど
ネックレスを―
どぶに落(お)としちゃったの
そんな
みんなの協力(きょうりょく)で取(と)り戻(もど)せたわ
ほらね　家(いえ)に持(も)って帰(かえ)って
あなたにあげる
問題(もんだい)は起(お)きる
でも友情(ゆうじょう)があれば
乗(の)り越(こ)えられるわ
サイコーの友達(ともだち)ね
ありがとう　ママ
そのネックレス
とても似合(にあ)ってる
今日(きょう)の発表(はっぴょう)は
サイコーの友達(ともだち)が―
助(たす)けてくれたお話(はなし)です
キャンプ
明日(あした)のキャンプでかぶるわ
似合(にあ)う？
うん　かっこいい
ステキだよ　ボクも楽(たの)しみだ
キャンプは初(はじ)めてだよ
そうだね
バアバと私(わたし)がついてるわ
楽(たの)しいわよ
夏(なつ)の夜(よる)は10時間(じかん)もあるんだ
でも昼間(ひるま)に遊(あそ)ぶ時間(じかん)も
たくさんあるわ
自然(しぜん)の冒険(ぼうけん)へ出発(しゅっぱつ)よ
賛成(さんせい)！
自然(しぜん)の冒険(ぼうけん)…
家(いえ)にいるのとは ひと味違(あじちが)う
もちろんよ　広(ひろ)い空(そら)と
木(き)の下(した)で過(す)ごすの
冷蔵庫(れいぞうこ)のような
電化製品(でんかせいひん)もない
オーブンもレンジも
電気(でんき)を使(つか)う物(もの)はない
電話(でんわ)もね
もしもし
キャンプが楽(たの)しみね
わかったわ　また明日(あした)ね
キャンプで役立(やくだ)つ物(もの)を
持(も)って行(い)こう
小(ちい)さな機械(きかい)とか
キャンプに機械(きかい)を
持(も)って行(い)ったことはない
自然(しぜん)を満喫(まんきつ)した
そのとおり
余計(よけい)な物(もの)はいらない
必要(ひつよう)な物(もの)だけでいい
着替(きが)えの下着(したぎ)や服(ふく)に
ハミガキセット　寝袋(ねぶくろ)
帽子(ぼうし)と枕(まくら)
枕(まくら)はいくつか
あったほうが好(す)き
いい？
泊(と)まるのは一晩(ひとばん)だけよ
機械(きかい)に頼(たよ)らず過(す)ごせるかを
試(ため)すチャンスね
一日(いちにち) 機械(きかい)を使(つか)わない？
やってみる
うん
家(いえ)に帰(かえ)って荷造(にづく)りして
集合(しゅうごう)は 明日(あした)の午後(ごご)に公園(こうえん)で
さようなら　機械(きかい)
ついた　消(き)えた
バイバイ
たった一晩(ひとばん)だけよ
さあ 行(い)きましょう
自然(しぜん)いっぱいの
キャンプへようこそ
森(もり)で過(す)ごすのは大好(だいす)きだわ
一緒(いっしょ)に楽(たの)しみましょう
森(もり)の昼(ひる)は 涼(すず)しい
夜(よる)になればもっとね
うん　気温(きおん)が違(ちが)うね
カバンは１つね
これだけだ
ボクはこれ
それから こっちも
必要(ひつよう)な物(もの)しか
持(も)ってきてないよ
必要(ひつよう)な物(もの)が多(おお)いわね
だって ここには
何(なに)もないんだ
虫(むし)はいっぱいだわ
勇気(ゆうき)を出(だ)して虫(むし)に言(い)うの
“構(かま)わないで”
みんな いい？
機械(きかい)がなくても
楽(たの)しく過(す)ごしましょうね
まずは散策(さんさく)よ
そしてキャンプの用意(ようい)
いいね
方向(ほうこう)を調(しら)べる機械(きかい)があるよ
ユークリッド　機械(きかい)は禁止(きんし)だ
役(やく)に立(た)つよ
わかった
機械(きかい)を使(つか)わないのは難(むずか)しい
私(わたし)たちは森(もり)のお客(きゃく)さんよ
勝手(かって)な行動(こうどう)はダメ
何(なに)も動(うご)かさず汚(よご)さない
残(のこ)すのは足跡(あしあと)だけ
わー！　すごく大(おお)きな木(き)だ
みんな 並(なら)んで
列(れつ)を崩(くず)さないでね
私(わたし)が小(ちい)さいころ
バアバがこう言(い)ったわ
森(もり)を楽(たの)しむには感(かん)じること
まずニオイ
さあ コケを触(さわ)ってみて
とてもやわらかい
そうよね
次(つぎ)は目(め)を使(つか)うわよ
見(み)て　かわいい
オレンジ色(いろ)の花(はな)
キレイだね
ねえ この植物(しょくぶつ)は
大(おお)きな葉(は)と―
クモがいるわ
心配(しんぱい)ないわ　かまないわよ
クモくん
ニオイをかいで
触(さわ)って たくさん見(み)た
次(つぎ)に使(つか)うのは…
耳(みみ)だ！
鳥(とり)の鳴(な)き声(ごえ)が聞(き)こえる
鳥(とり)が羽(はね)を動(うご)かす音(おと)も
ハチが飛(と)ぶ音(おと)
聞(き)こえた　それに
遠(とお)くで水(みず)が流(なが)れる音(おと)も
ホントだ
家(いえ)や町(まち)では耳(みみ)にしない音(おと)が
聞(き)こえるわ
機械(きかい)の音(おと)はしない
この音(おと)を録音(ろくおん)したいな
でも機械(きかい)は禁止(きんし)だよ
よく聞(き)いて
しっかり覚(おぼ)えて帰(かえ)ってね
ねえ 見(み)てよ
あれはアオカケスだ
アオカケスくんと呼(よ)ぼう
やあ アオカケスくん
そろそろ戻(もど)るわよ
アオカケスくんもついてきた
やることがたくさんね
普段(ふだん)の生活(せいかつ)は恵(めぐ)まれているわ
力(ちから)をあわせれば
すぐ用意(ようい)ができる
家(いえ)のかわりに ここでは…
テント！
冷蔵庫(れいぞうこ)のかわりに？
クーラーボックスがある
枝(えだ)をたくさん集(あつ)めてきたよ
火(ひ)をおこそう
やっと食(た)べられるわね
おいしいよ　バアバ
すべて外(そと)で作(つく)れたわ
もしや暗(くら)くなってきた？
ええ　もうすぐ夜(よる)ね
心配(しんぱい)ない　みんながいる
安心(あんしん)して
周(まわ)りを見(み)てごらん
暗(くら)いだけで昼(ひる)と変(か)わらないわ
違(ちが)うのは音(おと)くらいよ
電灯(でんとう)もない
ここに火(ひ)があるよ
ランプも
ユークリッド　電気(でんき)はないよ
木(き)に電源(でんげん)をさすの？
そりゃ わかってるよ
アオカケスくんの友達(ともだち)
フクロウさんだ
“寝(ね)る前(まえ)にデザートを
食(た)べる人(ひと)は？”ですって
はーい
星空(ほしぞら)の下(した)で食(た)べる
マシュマロは最高(さいこう)
家(いえ)の中(なか)みたいだ
実際(じっさい)は とても暗(くら)いよね
そうだね
でも大丈夫(だいじょうぶ)
明(あか)るいときと何(なに)も変(か)わらない
フクロウさんが言(い)ってる
“もうそろそろ寝(ね)る時間(じかん)だ”
“寝袋(ねぶくろ)に入(はい)りなさい”って
テントに入(はい)るわよ
月(つき)の屋根(やね)よ
キレイ！
外(そと)の音(おと)が気(き)になって
寝(ね)られそうにない
大丈夫(だいじょうぶ)　あなたは勇敢(ゆうかん)よ
音楽(おんがく)を聞(き)きたい？
目覚(めざ)まし時計(どけい)をセットしよう
２つもあるの？
たくさん持(も)ってきたんだね
外(そと)の音(おと)が聞(き)こえる
耳(みみ)をすませば
音楽(おんがく)に聞(き)こえるわ
自然(しぜん)の交響曲(こうきょうきょく)よ
コオロギだ
それから…
そして…
コオロギが話(はな)しているみたい
おやすみ
みんな おはよう
太陽(たいよう)の光(ひかり)と鳥(とり)のさえずりに
起(お)こされたね
ユークリッド　でかした
機械(きかい)を使(つか)わず過(す)ごせたね
ありがとう
楽(たの)しい挑戦(ちょうせん)だったよ
森(もり)が大好(だいす)き
やったね　ユークリッド
ネリーは？
へっちゃらよ
また散策(さんさく)したい
ええ
でも まずは朝(あさ)ごはんよ
あれを見(み)て
アオカケスくんも来(き)たよ
日本語字幕　長 夏実