NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
コーチがんばって
よっと
すごいや 先生(せんせい)
明日(あした)の試合(しあい) 期待(きたい)してます
きっと楽(たの)しいわ
投(な)げるのうまい
軌道(きどう)も速(はや)さもカンペキだ
勝(か)てるね
これはただの練習(れんしゅう)
本番(ほんばん)は明日(あした)だからね
君(きみ)の番(ばん)だ ラマ･ラマ
いいよ
ひどいキックだ
そうでもない もう１回(かい)
次(つぎ)はうまくできるよね
うまく蹴(け)れない
私(わたし)も下手(へた)だったけど
練習(れんしゅう)したらうまくなった
でも明日(あした)の相手(あいて)は
ママたちや先生(せんせい)たちだ
蹴(け)るのがうまいはず
練習(れんしゅう)を手伝(てつだ)うよ
まずはネリー式(しき)から
ボールをよく見(み)て
よし ネリー式(しき)をやってみる
よく見(み)ればいいんだね
ボールをよく見(み)て…
まだこれからよ
まだ下手(へた)だ
もっとネリー式(しき)を練習(れんしゅう)する
勝(か)ちたいから
楽(たの)しむのが目的(もくてき)だ
そうよ
ねえ あとで
公園(こうえん)で一緒(いっしょ)に練習(れんしゅう)して
いいアイデアね
みんな クラスに戻(もど)って
ユニフォームのアイデアが
いくつかあるの
青(あお)でストライプがいいな
緑(みどり)がいい
どれもいいね
でも赤(あか)はどうかな？
ボクの好(す)きな色(いろ)だ
それはいいわね ラマ･ラマ
ボクたちの
写真(しゃしん)があったらカッコいい
そうね！
すぐ取(と)りかからないと
野菜(やさい)スティックよ
大丈夫(だいじょうぶ)？
ううん　大丈夫(だいじょうぶ)じゃない
どんなに頑張(がんば)っても
ボールがうまく蹴(け)れない
明日(あした)の
ママたちとの試合(しあい)のこと？
楽(たの)しむ試合(しあい)よ
そう言(い)われた
でも足手(あしで)まといになっちゃう
楽(たの)しめば 友達(ともだち)も喜(よろこ)ぶ
こんにちは
パンを焼(や)いたんでしょ
手作(てづく)りジャムを持(も)ってきた
バアバ
やあ ジャムさん
いつもおいしいよ
ありがと
初(はじ)めはマズかったのよ
ホント？
初(はじ)めてのジャムは
ヘンなにおいがした
ベリーの選(えら)び方(かた)や
混(ま)ぜ方(かた)を聞(き)いて―
練習(れんしゅう)したのよ
バアバはレシピの
アドバイスをくれた
ボールの蹴(け)り方(かた)も
上手(じょうず)な蹴(け)り方(かた)を
教(おし)えてくれる？
明日(あした)の試合(しあい)のため？
もちろん
息(いき)を吸(す)ってボールに集中(しゅうちゅう)し
足(あし)にキックを命令(めいれい)する
バアバは運動神経(うんどうしんけい)がいい
私(わたし)は 練習(れんしゅう)した
息(いき)を吸(す)ってボールに集中(しゅうちゅう)し
足(あし)にキックを命令(めいれい)だね
うまくないけどマシになった
そのとおりね
まずは別(べつ)のもので
キックに集中(しゅうちゅう)しましょう
羽毛入(うもうい)りじゃない
ボールを蹴(け)りましょうか
公園(こうえん)で友達(ともだち)とやる
ルナの家(いえ)に寄(よ)っていい？
すごいや
気(き)にいった？
後(うし)ろに写真(しゃしん)がある
とってもステキ
あなたのアイデアのおかげよ
ラマ･ラマ
着(き)がえてくるね
ちょっと待(ま)ってて
いいアドバイスをしたのね
ステキなアイデアよ
ありがとう
やあ ラマ･ラマ
先(さき)にどうぞ
息(いき)を吸(す)ってボールに集中(しゅうちゅう)する
そして足(あし)にキックを命令(めいれい)
明日(あした) ボクがいないほうが
楽(たの)しいかも
足手(あしで)まといになる
参加(さんか)しなくちゃダメよ
いなきゃつまんない
みんなキックがうまい
どうやってるの？
見(み)てて
サッカーと同(おな)じように
足(あし)の外側(そとがわ)で蹴(け)る
コツは高(たか)く蹴(け)ることだと思(おも)う
高(たか)く そして遠(とお)くにね
蹴(け)る力(ちから)を計算(けいさん)するのが大事(だいじ)
狙(ねら)ったところに飛(と)ばせる
見(み)てて
二塁(にるい)に飛(と)ばすよ
ユークリッド すごいね
私(わたし)のコツはフェイント
軽(かる)く蹴(け)って全力(ぜんりょく)で走(はし)る
とっても足(あし)が速(はや)いんだね
そうだね
でもキックは下手(へた)だ
このサラダの味(あじ)は
ボクのキックよりうまい
ほかの子(こ)より
早(はや)くできる子(こ)もいる
あなたはギルロイより
早(はや)く自転車(じてんしゃ)に乗(の)れた
うん 今(いま)はギルロイも上手(じょうず)だ
得意(とくい)なことは違(ちが)う
あなたは自転車(じてんしゃ)
バアバはキックが上手(じょうず)
ローランドとロニーは
楽器(がっき)が上手(じょうず)
それにラマ･ラマは足(あし)も速(はや)い
私(わたし)はアートが得意(とくい)
そのとおり
ステキなユニフォームね
ありがとう
それに
私(わたし)もキックは上手(じょうず)じゃない
フェイントよかったよ
でも蹴(け)る直前(ちょくぜん)に
ボールを見(み)てなかった
見(み)てなかった？
うん　ネリーも
みんなが うまく蹴(け)る
アイデアはあるんだけどな
みんな
きっと聞(き)きたがるはずよ
キックはうまくないけど―
助(たす)けるのは得意(とくい)みたい
そうみたいだね
チームには
試合(しあい)には出(で)ずに―
選手(せんしゅ)に
アドバイスする人(ひと)がいる
“こっちに蹴(け)るんだ”とかね
それが監督(かんとく)よ
ママ いいアイデアをくれた
カッコいいユニフォームだ
そうね　ラマ･ラマ
ラマ･ラマはどこ？
ラマ･ラマ監督(かんとく)のことかな？
わあ ラマ･ラマ監督(かんとく)か
すごくいいアイデアだ
いいね
監督(かんとく)でいい？
もちろん
よし 試合(しあい)を始(はじ)めよう
ルナが最初(さいしょ)にいくべきだ
ルナ 君(きみ)は足(あし)が速(はや)い
軽(かる)く蹴(け)って全力(ぜんりょく)で走(はし)るんだ
いい作戦(さくせん)ね 監督(かんとく)
走(はし)れ ルナ！
ルナはセーフです
バアバとパパ･ヌーの間(あいだ)を
うまく狙(ねら)って蹴(け)ってみて
いいアドバイスだ 監督(かんとく)
オーライ
全力(ぜんりょく)でキックして
同点(どうてん)よ 監督(かんとく)
君(きみ)がバアバよりも
高(たか)く遠(とお)くに蹴(け)れば勝(か)てる
私(わたし)にはできないよ
君(きみ)ならできる
試合(しあい)のことは考(かんが)えずに
思(おも)いっきり蹴(け)って
ボールを見(み)て蹴(け)るんだ
勝(か)った
やったね　大人(おとな)に勝(か)ったぞ
おめでとう みんな
すごいわ
すばらしいチームね
勝(か)てたのは
ラマ･ラマ監督(かんとく)のおかげ
ラマ･ラマ監督(かんとく) バンザーイ
キックは下手(へた)だけど―
役(やく)に立(た)ててうれしいよ
ネリー
ファジー　いくよ
ナイスキャッチ
君(きみ)の番(ばん)だ
ボクしかできないか
ファジー 上手(じょうず)だね
ネリーと遊(あそ)ぶ日(ひ)でしょ
そうだった
ネリーの
ツリーハウスづくりを手伝(てつだ)う
ナイスキャッチ
板(いた)をくれ
ちょっと待(ま)ってて
はい ルナ
はい ラマ･ラマ
はい ネリー
はい パパ
よくできました
もうすぐできるからね
ここで
早(はや)くみんなと遊(あそ)びたいよ
サイコーだね
ここに入(はい)れるのは―
私(わたし)たちだけ　赤(あか)ちゃんはダメ
こんにちは
どうも
とってもかわいい
すごくちっちゃいね
ちいさな泡(あわ)を出(だ)すんだ
ええ　たまに出(だ)すわよ
手伝(てつだ)いたいみたい
ニューマンと遊(あそ)んで
でも赤(あか)ちゃんよ
みんなと遊(あそ)んでるのに
ママといればいい
ニューマンの誕生日会(たんじょうびかい)の
買(か)い物(もの)があるの
みんなと遊(あそ)んだら
きっと楽(たの)しい
楽(たの)しめるようにするから
人数(にんずう)は多(おお)いほうが楽(たの)しいだろ
そうかもね
また あとでね
みんな ニューマン
さあ続(つづ)けましょう
下(した)でできる作業(さぎょう)にしないと
はしごにのぼったら
ニューマンを見(み)ていられない
このあと
何(なに)して遊(あそ)べばいいの？
板(いた)をサイズごとに並(なら)べるとか
それか…
ばあ！
いないいないばあ！
いないいないばあが好(す)きでね
だけど…
いないいないばあ
ばあ
ばあ！
ニューマン 楽(たの)しんでる
赤(あか)ちゃんの遊(あそ)びはイヤ
ルナたちが面倒(めんどう)を
見(み)てくれる間(あいだ)に板(いた)を積(つ)もう
弟(おとうと)と過(す)ごさないと
いけないときもある
楽(たの)しかった？
作業(さぎょう)を手伝(てつだ)ったり
ニューマンと遊(あそ)んだ
すごいな
ステキ
いいね
ニューマンと遊(あそ)んでたから
まだできてない
あらまあ かわいらしい子(こ)
まあ ニューマン
とってもかわいい
かわいい
ほら 見(み)てよ
ツリーハウスは
もうすぐできる
ネリー 弟(おとうと)がいるっていいね
楽(たの)しそうだし
遊(あそ)び相手(あいて)になってくれる
楽(たの)しいときが多(おお)いけど
そうじゃないときもある
ニューマンだ　こんにちは
それは私(わたし)のおもちゃよ
赤(あか)ちゃん用(よう)でしょ
怒(おこ)ってるみたいね　話(はな)して
だって
遊(あそ)んでいいって言(い)ってない
そういうことね
もう使(つか)ってないなら
ニューマンが遊(あそ)んでもいい？
赤(あか)ちゃんのおもちゃだけね
ええ
お姉(ねえ)ちゃん えらいわ
学校(がっこう)で何(なに)した？
今日(きょう)は私(わたし)の…
泣(な)かないで 今(いま)とるから
ほらね？
弟(おとうと)がいて大変(たいへん)なときもあるの
そうだ
今日(きょう)はボクの家(いえ)で遊(あそ)ばない？
ママがいいなら
ラマ･ラマ
こっちのママは大丈夫(だいじょうぶ)
いい考(かんが)えだけど―
うちなら
この子(こ)がお昼寝(ひるね)できる
この子(こ)の誕生日会(たんじょうびかい)の
準備(じゅんび)もできるし
ねえ ネリー･ヌー
この遊(あそ)び楽(たの)しいね
ツリーハウスつくりたい
やあ　大事(だいじ)な仕事(しごと)を
手伝(てつだ)ってくれないか？
ツリーハウス？
いいや　誕生日会(たんじょうびかい)の
テーブルの準備(じゅんび)だ
いいよ
ガッカリするな
ツリーハウスはつくる
いいお姉(ねえ)ちゃんだ
ねえ
バルーンよ
ほら ニューマン
なんてかわいいクシャミ
鼻(はな)に手(て)をあてなさい
不公平(ふこうへい)よ
ニューマンは手(て)をあててない
この子(こ)は
赤(あか)ちゃんだからいいの
飾(かざ)りつけしよう
ラマ･ラマの家(いえ)に行(い)かない？
いいわよ
ご飯(はん)も食(た)べていって
お願(ねが)い！
行(い)ってもいいでしょ
いいわ
いい考(かんが)えだ
ママ･ラマ
すごくおいしかった
そうだね
パスタ おいしかった
それはよかった
どうする？　ゲーム？
１回(かい)だけなら
やった
よし
１点(てん)
ファジーは
遊(あそ)ぶのにぴったりの相手(あいて)ね
いいでしょ
うん 泣(な)いたり
ヘンな音(おと)を出(だ)したりしない
弟(おとうと)とは違(ちが)って
帰(かえ)りましょ
ねえ 弟(おとうと)の誕生日(たんじょうび)
楽(たの)しみじゃないの？
赤(あか)ちゃんのパーティーだし
みんなが―
いつも以上(いじょう)に
弟(おとうと)をチヤホヤする
気持(きも)ちはわかる
でも誕生日(たんじょうび)だから
弟(おとうと)くんが主役(しゅやく)よ
でも毎日(まいにち)チヤホヤされてる
パパとママは
あなたも弟(おとうと)も愛(あい)している
心配(しんぱい)しないで　明日(あした)は
ずっと ボクたちと遊(あそ)ぼう
ホント？　ありがとう
ほらね？
みんなにチヤホヤされてる
気(き)にしないで遊(あそ)ぼう
あらまあ おかしなことして
私(わたし)もおかしなことする！
待(ま)って
みんな見(み)て
おかしなことしてるよ
ブランコの上(うえ)に
立(た)っちゃダメだ
みんな
おかしなピエロよ　どう？
まあ
あら
もうやめなさい
いい子(こ)にしなさい
お姉(ねえ)ちゃんならできるでしょ
ハッピーバースデー
ケーキだわ
まあ
ステキ
ニューマン！
ケガしてない？
大丈夫(だいじょうぶ)みたい
すごいや　ネリー
無事(ぶじ)でよかった
お姉(ねえ)ちゃん えらいぞ
抱(だ)っこしようか？
ううん まだ抱(だ)っこする
それじゃあ ヌー家(け)のハグだ
ニューマンの大事(だいじ)な日(ひ)に
ふざけてごめんなさい
ヤキモチを焼(や)かせてごめんよ
赤(あか)ちゃんは手(て)がかかるの
でも あなたへの愛情(あいじょう)は
変(か)わらない
ありがと ママ パパ
ラマ･ラマの言(い)うとおり
弟(おとうと)っていいね
離(はな)れたくないみたい
ケーキを食(た)べたら
仕上(しあ)げに取(と)りかかろうか
それって…
そのとおり
すごく楽(たの)しい
あがれるかな
日本語字幕　橋本 生恵