NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
忘(わす)れ物(もの)
お洋服(ようふく)よ
おとまりに
持(も)っていくものを選(えら)んで
楽(たの)しみだ
ファジー
ズボンは２本持(ほんも)っていこう
お気(き)に入(い)りと
フツーのくつ下(した)
あと ごはんの服(ふく)とパジャマ
他(ほか)は？
ブーツも
あとは？
ぜんぶ持(も)っていく
ラマ･ラマ １日(にち)だから
そんなにいらない
必要(ひつよう)になるかも
そうだろ ファジー
すこし不安(ふあん)だろうけど
行(い)くのはバアバの家(いえ)よ
たくさん行(い)ってる
今日(きょう)は長(なが)くいるだけ
そうだね ママ
バアバとジイジの家(いえ)に行(い)こう
何(なに)も忘(わす)れ物(もの)はしてないはず
いっぱい持(も)ってきたからね
ずっといるのかしら
ずっとは長(なが)すぎる
ママがさびしがるよ
これは１日分(にちぶん)さ
１日(にち)？
２～３日(にち)でもいいんだぞ
急(いそ)がないと
ぜんぶ着(き)れないわね
そうだね　行(い)こう
じゃあ行(い)くわね
ラマ･ラマの大(おお)きなハグ
バイバイ
行(い)っちゃった
明日(あした)また会(あ)える
楽(たの)しいことがたくさんある
野菜(やさい)をとったり
トラクターに乗(の)りましょう
まずはママの部屋(へや)に行(い)って
荷物(にもつ)を出(だ)しておいで
すぐに戻(もど)る
やあ 昔(むかし)のママ
よし ぜんぶ出(だ)し終(お)わった
ファジーはどこだろう
どこかに隠(かく)れているのかな
この中(なか)にいるはずだ
ボクが君(きみ)を忘(わす)れるはずがない
だけど…
ファジーを忘(わす)れてきちゃった
どうしよう
どうしたの？
大変(たいへん)なんだ
忘(わす)れ物(もの)をしちゃった
ファジーを忘(わす)れた？
今日(きょう)はバアバとジイジがいる
ファジーもママと家(いえ)にいる
明日(あした)
また会(あ)えるのが楽(たの)しみね
おとまりを楽(たの)しみましょう
平気(へいき)？
強(つよ)いから平気(へいき)よね
終(お)わったら下(した)にいらっしゃい
ジイジ
オレンジ色(いろ)のゾウがいるよ
この畑(はたけ)には
耳(みみ)がみどり色(いろ)のネズミもいる
こわい！　にげろ
ボクも
トラクターを運転(うんてん)したい
いいわよ　手伝(てつだ)うわね
さあ ハンドルに
ひづめをあてて
見(み)て 絵(え)がかけた
クギを打(う)ってイスをつくる
何(なに)を使(つか)うの？
私(わたし)のお気(き)に入(い)りのひづめだ
ボクもやる！
ファジーに
ぴったりのサイズだ
ボクが わざと忘(わす)れたって
思(おも)ってないといいけど
“おなかすいた”のため息(いき)？
おなかすいた
私(わたし)も
それは？
ママの料理(りょうり)とちがう
さっき私(わたし)たちがとった
野菜(やさい)を使(つか)ったの
おいしい
あんまり食(た)べたくない
ぐにょぐにょしてる
絶対(ぜったい) おいしいわよ
ホントだ！
すごくおいしいね
デザートもあるぞ
おいしいピーチパイだ
パイもおいしい
ごちそうさま
おいしかったよ
どういたしまして ラマ･ラマ
片(かた)づけている間(あいだ)に
寝(ね)る準備(じゅんび)をして
ファジーがいないと寝(ね)れない
起(お)きていよう
寝(ね)る前(まえ)に
月(つき)を見(み)てもいいかな？
すごいな　空(そら)には
いろいろあるんだね
ボールを蹴(け)るキリンよ
え？
あそこよ
長(なが)い首(くび)と足(あし)が見(み)える
大(おお)きなボールも見(み)える
スイカかしら
カボチャだと思(おも)うな
ドラゴンが見(み)てる
ファジーが救(すく)ってくれる
もうすぐ終(お)わる？
まだ顔(かお)を洗(あら)ってない
朝(あさ)までやっていられる
朝(あさ)には
毛(け)がなくなっちゃうわ
おやすみの時間(じかん)よ
でも ファジーがいないと
寝(ね)れない
ベッドはととのえた
あとは入(はい)るだけよ
寝(ね)たくない子(こ)がいるみたいだ
私(わたし)は寝(ね)たい
遊(あそ)びすぎてクタクタだ
ボクは寝(ね)たくない　だって…
ボクは…
いつもファジーと寝(ね)てるんだ
ファジーも
ひとりで寝(ね)たことがない
さびしがってる
ファジーに会(あ)いたい
ラマ･ラマ 大丈夫(だいじょうぶ)
きっと寝(ね)れるわよ
ハグしたら落(お)ち着(つ)くかしら？
たぶんね
ファジーがいないと
やっぱりダメだ
元気(げんき)になる方法(ほうほう)があるはず
かわいいくつ下(した)だけど
ファジーじゃない
そうだ！　思(おも)いついた
いいアイデアだ
どこに行(い)ったの？
すぐにわかるわ
それでは ご紹介(しょうかい)いたします
ファジーと同(おな)じくらい―
モコモコの
ちっちゃなラマくんです
はじめまして
ちっちゃなラマくん
私(わたし)が子(こ)どものころ
いつも一緒(いっしょ)に寝(ね)てた
どうぞ
ジイジのぬいぐるみなの？
そうさ
ありがと
おやすみ
朝(あさ)になったよ　おはよう
ちっちゃなラマくんも
友達(ともだち)になったようだね
ファジーに会(あ)わせたらどうだ
ちっちゃなラマくんを
おとまりに？
うれしいよ　ありがとう
ファジー
また会(あ)えてうれしい
ちっちゃなラマくんだよ
仲(なか)よくしてる？
うん　ジイジも
ぬいぐるみを持(も)ってたんだね
そして
いまはファジーの友達(ともだち)に
バアバの家(いえ)に
おとまりできて えらいわね
楽(たの)しかったって
ボクも楽(たの)しかった
運転(うんてん)したし 友達(ともだち)もできた
こわくないよね？
ボクが 一緒(いっしょ)にいるから
ママといっしょ
ファジー
カーニバルの日(ひ)がやってきた
それに うれしいよ
かぜが…
治(なお)った
くしゃみが聞(き)こえた
ちょっとね
元気(げんき)になったよ
おでこが熱(あつ)い
まだ熱(ねつ)があるわね
学校(がっこう)はお休(やす)みしましょう
かぜをうつしちゃう
今日(きょう)も休(やす)むの？
カーニバルがあるのに
ごめんね
でも まだかぜが治(なお)ってない
でもボクは ホントに…
元気(げんき)だ
ね？
キッチンで何(なに)か食(た)べましょう
わかったよ
きたよ ママ
さあ めしあがれ
ママの特別(とくべつ)な
かぜが治(なお)るメニューよ
あたたかいスープ
オレンジジュースに
グレープフルーツよ
かぜを治(なお)すには
睡眠(すいみん) スープ フルーツよ
睡眠(すいみん) スープ フルーツ
あったかい
冷(つめ)たくて あまい
すっぱい
ホントだ ママ
元気(げんき)になった
出(で)るよ
ラマ･ラマ
おはよう
カーニバルよ
うん　楽(たの)しみだよ
それじゃ 行(い)きましょ
まだパジャマのままじゃない
パジャマでカーニバルに？
待(ま)って
パジャマで行(い)くべきなの？
ちがうよ ルナ
着(き)がえてないだけ
ママが
かぜだから家(いえ)にいなさいって
カーニバルに行(い)けないの？
カーニバルに
すごく行(い)きたいよ
かぜも治(なお)ってる
じゃあ 行(い)こうよ
ホントに元気(げんき)なら
ラマ･ラマ その顔(かお)は何(なに)？
どんな顔(かお)？
ママに言(い)ってくる
カーニバルに…
行(い)くって
元気(げんき)だから
治(なお)ってないみたい
そうみたい
今日(きょう)も休(やす)んだほうがいいかも
残念(ざんねん)だね
また来(く)るね
うん
バイバイ
ファジー
たくさん寝(ね)ないとね
寝(ね)れた？
うん　でもカーニバルで
遊(あそ)びたかったな
パパ･ヌーの
おかしも食(た)べられない
すごく好(す)きなんだ
私(わたし)も
パパ･ヌーのおかしは大好(だいす)き
おかしを食(た)べれば
かぜが治(なお)るかも
カーニバルに行(い)くべきかも
まだ間(ま)に合(あ)う
ここに座(すわ)って
かぜなのに外(そと)に出(で)かけたら
もっと具合(ぐあい)が悪(わる)くなるかも
かぜをうつしたくないし
わかる？
休(やす)みながら遊(あそ)べる
ホント？
ええ 一緒(いっしょ)に休(やす)みましょう
おーい ママ
はるか先(さき)に陸(りく)が見(み)える
だが 大(おお)きな波(なみ)がやってくる
大(おお)きなくしゃみも
ラマ･ラマ船長(せんちょう) ファジー船員(せんいん)
波(なみ)がやってくる
よし！　ベッド号(ごう)は無事(ぶじ)だ
よくやった ラマ船長(せんちょう)
さあ このまま上陸(じょうりく)しよう
行(い)き先(さき)は―
おかしがあるところ
明日(あした) 治(なお)るといいな
そうですね 船長(せんちょう)
来年(らいねん)は
かぜでもカーニバルに行(い)く
ベッド船(せん)に乗(の)ってでもね
おはよう ラマ･ラマ
ボク まだ熱(ねつ)がある？
ないわ　気分(きぶん)は？
すごくいいよ
昨日(きのう) 家(いえ)で休(やす)んだからかな
そうかもね
新(あたら)しい１日(にち)の始(はじ)まりよ
元気(げんき)になったら起(お)きて
すっかり元気(げんき)になったようね
朝(あさ)ごはんは？
先(さき)に行(い)くよ
おかわり
パンケーキは３枚(まい)でね
出(で)る
おはよう
カーニバルの時間(じかん)よ
カーニバルは昨日(きのう)だ
行(い)ってないでしょ　かぜは？
治(なお)ったよ　だよね？
ええ
じゃあ 行(い)こう
どういうこと？
これ ホンモノ？
そうよ
これはビーンバッグ投(な)げ
そして これは輪投(わな)げだよ
このプールは何(なに)？
わかったぞ
アヒル(ダック)のダンクタンクだね
わあ すごいや
昨日(きのう) 行(い)けなくて
悲(かな)しんでたから―
私(わたし)たちで
カーニバルをつくったの
ホントにカーニバルだ
おかしもないとね
それに風船(ふうせん)も
だれかリボンを結(むす)んで
結(むす)ぶよ
カーニバルに来(こ)られたね
ボクだけのためなんて
これは いつものお返(かえ)しよ
私(わたし)たちがつくったのは…
ラマ･ラマのカーニバルよ！
やったね
今日(きょう)はサイコーだった
かぜで行(い)けなかったけど―
ボクだけの
カーニバルができた
いい友達(ともだち)がいて しあわせだ
ホントね
いいママも
楽(たの)しんだようね
でも 大変(たいへん)だったでしょ
かぜは
くしゃみ？
ちょっとだ…
ええ これはくしゃみね
すぐに治(なお)さないと
よくなるには
睡眠(すいみん) スープ フルーツだ
ありがとう　寝(ね)るね
ベッド船(せん)で
家(いえ)の中(なか)をまわっていい？
ダメ
まあ かぜが治(なお)ったらいいよ
日本語字幕　橋本 生恵