NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
お買(か)い物(もの)
ファジー　お風呂(ふろ)で
アイスはダメだよ
おはよう
今日(きょう)は 学校(がっこう)が休(やす)みだよ
とてもいい天気(てんき)だ
ピッタリの過(す)ごし方(かた)があるよ
おはよう　ママ･ラマ
パンケーキ 大好(だいす)き
今日(きょう)の予定(よてい)を
ふたりに発表(はっぴょう)するわ
ボクもあるよ　いい？
今日(きょう)はママと
お遊(あそ)び大冒険(だいぼうけん)だ
ブロックで惑星(わくせい)を作(つく)って
その周(まわ)りに電車(でんしゃ)を走(はし)らせる
パズルもたくさんあるし
キャッチボールも…
ええ　お遊(あそ)び大冒険(だいぼうけん)は
とても楽(たの)しそうね
やった！　今(いま)の聞(き)いた？
でも 買(か)い物(もの)に行(い)かないと
買(か)い物(もの)？　わかったよ
帰(かえ)ってきたら遊(あそ)ぼうね
あなたも一緒(いっしょ)に来(き)て
洋服(ようふく)や食品(しょくひん)を買(か)わないと
快速(かいそく)スニーカーのセールよ
快速(かいそく)スニーカー？
ボクのお気(き)に入(い)り
わかった　買(か)い物(もの)へ行(い)こう
スニーカーだけだよね？
たくさんあるわ
終(お)わったら おやつね
スニーカーとおやつも？
買(か)い物(もの)に行(い)くのも悪(わる)くないな
ラマ副(ふく)パイロット
応答(おうとう)してください
宇宙船(うちゅうせん)をとめる場所(ばしょ)は？
あそこが空(あ)いてるよ
“ママとラマ･ラマの
お買(か)い物大冒険(ものだいぼうけん)”スタート
準備(じゅんび)はいい？
よし 小惑星(しょうわくせい)へと出発(しゅっぱつ)するよ
左(ひだり)　右(みぎ)　その次(つぎ)は下(した)
やったね
惑星(わくせい)を通(とお)りぬけたぞ
よくやったわ
ラマ副(ふく)パイロット
スニーカーを見(み)に行(い)くわよ
了解(りょうかい)　ママパイロット
行(い)こう
大(おお)きすぎ
小(ちい)さすぎ
うるさい
快速(かいそく)スニーカーはカンペキだ
ママの言(い)ったとおり
すぐ済(す)んだ
まだ終(お)わってないわ
次(つぎ)は洋服(ようふく)を買(か)うわよ
本当(ほんとう)に？　まだなの？
わかった
さっさと終(お)わらせるよ
いろんな種類(しゅるい)の服(ふく)を
選(えら)んできたよ
ええ　でも
サイズが合(あ)ってないわ
もう少(すこ)し試着(しちゃく)してみて
でも ママ…
わかった
もう帰(かえ)れる？
すぐにね
試着(しちゃく)は悪(わる)くないでしょう
楽(たの)しかったでしょ
次(つぎ)は 食料品(しょくりょうひん)コーナーよ
ガマンできるわね
すぐ終(お)わるって
約束(やくそく)したよね？
ええ　あと少(すこ)しよ
あとは…
野菜(やさい)コーナーに行(い)かないと
すぐ終(お)わるって言(い)った！
ええ　あと野菜(やさい)だけよ
ラマ副(ふく)パイロット
冒険(ぼうけん)を続(つづ)けるわ
はーい
ゼルダ先生(せんせい)　こんにちは
こんなところで会(あ)うなんて
ラマ･ラマ
学校(がっこう)のバザーに来(く)る？
そのことで質問(しつもん)があるわ
ママ！　すぐに買(か)い物(もの)を
終(お)わらせてよ
ええ　少(すこ)しだけガマンして
何(なに)を作(つく)ろうか悩(なや)んでいるの
パパ･ヌーはプロだし…
カップケーキにしたらいい
今日(きょう)は１日(にち)
遊(あそ)ぶ約束(やくそく)だったのに！
動(うご)くこともできない
さようなら　またね
早(はや)くカートからおろして
つぶれちゃうよ
つぶれちゃう？
それは大変(たいへん)ね
次(つぎ)は野菜(やさい)よ
危(あぶ)ないじゃないか　止(と)まれ
音楽(おんがく)がうるさすぎる
新作(しんさく)ですよ
ねえ ママ！
ボクは早(はや)く家(いえ)に帰(かえ)りたいよ
お願(ねが)いだから
もう家(いえ)に帰(かえ)ろうよ
わかった
大急(おおいそ)ぎで終(お)わらせる
それじゃあ…
これ以上(いじょう) ガマンできない
買(か)い物(もの)なんか大嫌(だいきら)いだ
もう うんざりだよ
今(いま)すぐ家(いえ)に帰(かえ)らせてくれ
やめなさい
なんてこと
大変(たいへん)だ
奥(おく)さん 大丈夫(だいじょうぶ)ですか？
大丈夫(だいじょうぶ)です
いい加減(かげん)にしなさい
物(もの)を投(な)げないで
面倒(めんどう)はやめて
そんな態度(たいど)は許(ゆる)さないわ
物(もの)に当(あ)たらないで
散(ち)らかしたら
ほかの人(ひと)に迷惑(めいわく)がかかる
ごめんなさい　本当(ほんとう)に
買(か)い物(もの)がイヤだったんだ
わかったわ
でも 片付(かたづ)けるのが先(さき)よ
でも ママ…
でもじゃない
責任(せきにん)を持(も)ちなさい
わかった？
でも…
“でも”は禁止(きんし)
早(はや)く通路(つうろ)を片付(かたづ)けて
わかったよ
モップの準備(じゅんび)は？　スタート
よくやったわ
ほかには？
準備(じゅんび)はバッチリだよ
次(つぎ)はあっちよ
手伝(てつだ)うよ
ありがとう　助(たす)かるよ
さあ 手伝(てつだ)って
がんばったわ
今(いま)から 遊(あそ)びながら
買(か)い物(もの)をする
その名(な)も お買(か)い物競争(ものきょうそう)よ
商品(しょうひん)を 早(はや)くカゴに入(い)れて
お店(みせ)から出(で)る
全速力(ぜんそくりょく)で
品物(しなもの)を見(み)つけるわよ
準備(じゅんび)はいい？
位置(いち)について　ヨーイ…
ドン！
行(い)け！　サクランボを
カートに入(い)れた
次(つぎ)にオレンジ　リンゴ
それからナシ
レタス　にんじん
それから―
キュウリをカートに入(い)れた
でかしたぞ
チームラマ
ついに お店(みせ)から脱出(だっしゅつ)です
やったね
買(か)い物(もの)は楽(たの)しめた？
大変(たいへん)だったけど
レースはすごく楽(たの)しかったよ
そうね
怒(おこ)ったことを覚(おぼ)えてる？
だれだって
イライラすることもある
でも お店(みせ)の商品(しょうひん)を
投(な)げるのはよくないわね
ママ ごめんなさい
二度(にど)とやらないよ
遊(あそ)びましょう
最初(さいしょ)は 積(つ)み木(き)から？
それとも ボール遊(あそ)び？
プレゼントがあるわ
プレゼント？
おやつを食(た)べる
約束(やくそく)でしょう？
ジャジャーン
カップケーキだ
ありがとう
おやつも お店(みせ)で買(か)うんだね
ええ　そのとおりよ
お味(あじ)はどうかしら？
食(た)べてみましょう
幸運(こううん)のパジャマ
ラマ･ラマ 大好(だいす)きな
赤(あか)いパジャマを着用(ちゃくよう)
この投(な)げ方(かた)は
成功(せいこう)したことがありません
やった　決(き)まった
ママ！　ママ！
最高(さいこう)のシュートが決(き)まったよ
後(うし)ろ向(む)きで投(な)げて入(はい)った
よかったわね
今(いま)まで成功(せいこう)したことないよ
じゃあ お祝(いわ)いしましょう
パンを焼(や)いてくれる？
トースト大好(だいす)き
でも ボクが焼(や)くと
いつも失敗(しっぱい)するよ
大丈夫(だいじょうぶ)
愛(あい)があれば うまくいくわ
１　２　３
じっと見(み)ていると
よけいに長(なが)く感(かん)じるわ
そうだね
待(ま)ってる間(あいだ)ゲームをしない？
ボードゲームは？
ええ　いいわよ
６が出(で)たら
初(はじ)めてママに勝(か)てるぞ
６が出(で)た
やったぞ　ボクの勝(か)ち
おめでとう
ラマ･ラマ 絶好調(ぜっこうちょう)ね
イェーイ
パンは焼(や)けたかな？
ママ 見(み)て
この焼(や)き加減(かげん)はカンペキだ
本当(ほんとう)ね
バターもよく溶(と)ける
今日(きょう)は すべてが絶好調(ぜっこうちょう)だ
そのとおり
待(ま)っていて
それは何(なに)？
どう？　幸運(こううん)を呼(よ)ぶ帽子(ぼうし)よ
スーパーで駐車場(ちゅうしゃじょう)が
空(あ)いていないとき
幸運(こううん)を呼(よ)ぶの
幸運(こううん)ってどういう意味(いみ)？
ツイてるって意味(いみ)よ
この帽子(ぼうし)をかぶるとツイてる
帽子(ぼうし)は関係(かんけい)なくても
幸運(こううん)の帽子(ぼうし)と呼(よ)ぶわ
幸運(こううん)の帽子(ぼうし)？
バカみたい？
ううん
これで理由(りゆう)がわかった
朝(あさ)から
すべて絶好調(ぜっこうちょう)だったのは
ツイてたからだ
そのとおりね
なぜかわかる？
今日(きょう)は ママが作(つく)ってくれた
赤(あか)いパジャマを着(き)た
ママが幸運(こううん)のパジャマに
仕立(した)ててくれたんだ
パジャマを着(き)ていなくても
ツイてたと思(おも)う
でも 今(いま)までこんなに
ツイてたことはない
友達(ともだち)と遊(あそ)ぶときも
ずっと着(き)ている
幸運(こううん)なんだもん
お願(ねが)い　いいでしょう？
今日(きょう)は 着(き)ていても
問題(もんだい)ないわ
わーい　ありがとう
ボクが開(あ)ける
みんな
かっこいい服(ふく)だね
ネリー　これはパジャマだよ
これは特別(とくべつ)な
幸運(こううん)のパジャマだよ
幸運(こううん)のパジャマ？　なぜ？
これを着(き)るとツイてるんだ
見(み)ててよ　かくれんぼしよう
１　２　３…
かくれよう
見(み)つけた
いた
ここだ
たった４分(ふん)で見(み)つけた
すごい　新記録(しんきろく)だ
パジャマのおかげね
本当(ほんとう)かな？
絶対(ぜったい)そうさ
そうだと思(おも)うけど
テストしてみよう
ほかに
成功(せいこう)していないことは？
そうだ
すごいぞ
やった！
みんなで一緒(いっしょ)にとべたね
ラマ･ラマ　そのパジャマ
明日(あした) 借(か)りてもいい？
美術(びじゅつ)の課題(かだい)があるの
私(わたし)も明日(あした)
借(か)りたいと思(おも)ってたわ
クネクネ道(みち)を
スケートで滑(すべ)る予定(よてい)なの
ボクも明日(あした)
借(か)りるつもりだった
新(あたら)しい実験(じっけん)をするんだ
ボクは明日(あした)も
着(き)ようと思(おも)ってたけど
少(すこ)しだったらいいよ
いい考(かんが)えだけど
自分(じぶん)の服(ふく)を着(き)たほうがいい
私(わたし)も 幸運(こううん)のパジャマを
作(つく)れたらな
ママに手伝(てつだ)ってもらおう
ネリーと
ユークリッドの分(ぶん)もね
ステキな考(かんが)えね
私(わたし)も手伝(てつだ)うわ
ラマ･ラマのパジャマと
同(おな)じ布(ぬの)が残(のこ)ってる
すぐ始(はじ)めていい？
道具(どうぐ)を持(も)ってくる
手伝(てつだ)う
これが残(のこ)りね
どう？　似合(にあ)うかな？
ボクのパジャマってこう？
ラマ･ラマのと少(すこ)し違(ちが)う
ボクたちには大(おお)きいね
それか 一部分(いちぶぶん)だけ
切(き)り取(と)るのはどう？
いいね
とってもいい考(かんが)えだわ
これで 明日(あした)
パジャマが着(き)れるね
すごく幸運(こううん)な日(ひ)になる
本当(ほんとう)にパジャマで
学校(がっこう)へ行(い)くの？
みんなで幸運(こううん)な日(ひ)にするって
約束(やくそく)した
いいでしょう？　ママ
お願(ねが)い
いい日(ひ)になるならね
服(ふく)の下(した)に着(き)るなら―
パジャマで
学校(がっこう)に行(い)ってもいいわ
ありがとう
幸運(こううん)のパジャマだ
今(いま)までで一番(いちばん)
幸運(こううん)な日(ひ)にしよう
すべてうまくいくわ
幸運(こううん)のパジャマ？
だれがそんなもの着(き)てる？
みんな身(み)につけているんだよ
そのとおり
証明(しょうめい)してみせようか？
どうやって？
同時(どうじ)に縄(なわ)とびをする
準備(じゅんび)はいい？　１　２　３
スタート
どうして？　昨日(きのう)はできた
今日(きょう)は みんな着(き)てるのに
デタラメだからさ
本当(ほんとう)だ　見(み)ててよ
幸運(こううん)なら ランチは
ごちそうのはずだ
ホウレンソウにゼリー？
パジャマには
ごちそうなのかも
最初(さいしょ)にブランコに乗(の)る人(ひと)の
名前(なまえ)を呼(よ)ぶわ
絶対(ぜったい) ボクたちが呼(よ)ばれるよ
ギルロイ
幸運(こううん)のパジャマなんてウソさ
全然(ぜんぜん) 効果(こうか)がない
幸運(こううん)のパジャマを着(き)ても
何(なに)もいいことがない
運(うん)なんてないんだ
昨日(きのう) すべての運(うん)を
使(つか)い切(き)っちゃったのさ
でも 幸運(こううん)のパジャマなら
運(うん)はなくならないよ
ラマ･ラマの家(いえ)でだけかも
ネリーの言(い)うとおり
家(いえ)の中(なか)だけだ
学校(がっこう)が終(お)わったら
うちに来(き)てよ
昨日(きのう)と同(おな)じことをしてみよう
トーストはカンペキ
後(うし)ろ向(む)きでシュート
ラマ･ラマ
何(なん)のニオイ？
ああ！　トーストだ
なぜパジャマの効果(こうか)が
なくなったの？
一体(いったい) なぜ？
元気(げんき)をだしてね
うん　大丈夫(だいじょうぶ)よ
ラマ･ラマ
あなたはとても幸運(こううん)な子(こ)よ
そんなことない
今日(きょう)はツイてない
うまくいかないときは
運(うん)がないと思(おも)う
でも 運(うん)より
大切(たいせつ)なことがある
運(うん)より大切(たいせつ)なこと？
私(わたし)は恵(めぐ)まれていて 幸(しあわ)せよ
私(わたし)には ステキな家(いえ)や友達(ともだち)
すばらしい息子(むすこ)がいる
あなたよ
ボクもママがいて
とても幸(しあわ)せだよ
ステキな友達(ともだち)もね
バアバとジイジ　ファジー
赤(あか)いパジャマも
私(わたし)もスケートボードがあって
幸(しあわ)せだわ
私(わたし)には芸術作品(げいじゅつさくひん)がある
ボクには青(あお)い電球(でんきゅう)
そのとおりだ
“幸(しあわ)せなものリスト”を
作(つく)ろう
そうしよう
学校(がっこう)でしょ
パンケーキ
飾(かざ)りのついた帽子(ぼうし)
日本語字幕　長 夏実