NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
雪(ゆき)まつり
見(み)て見(み)て
ボクは雪(ゆき)の怪物(かいぶつ)だぞ
ボクがやっつけてやる
雪(ゆき)って楽(たの)しいな
次(つぎ)は何(なに)する？
気(き)をつけろ！
みんな
こんにちは ゼルダ先生(せんせい)
いい天気(てんき)ね
みんな 雪(ゆき)を楽(たの)しんでる？
かまくらと雪(ゆき)だるまね
一緒(いっしょ)に遊(あそ)ばない？
今(いま)から用(よう)があるの
明日(あした)は学校(がっこう)で
お楽(たの)しみの発表(はっぴょう)をするわ
お楽(たの)しみの発表(はっぴょう)って
何(なん)だろう？
先生(せんせい) 教(おし)えてよ
プールいっぱい
プリンを作(つく)るとか？
おもしろいアイデアね
大(おお)きな気球(ききゅう)に乗(の)って
遠足(えんそく)に行(い)くとか？
月(つき)まで飛(と)べる
巨大(きょだい)トランポリン？
それは科学的(かがくてき)にほぼ不可能(ふかのう)だ
発表(はっぴょう)というのは…
明日(あした)のお楽(たの)しみよ
学校(がっこう)でね
プリンのプールだといいな
それ すごいね
おいしそう
かまくらが夢(ゆめ)に出(で)そう
ゼルダ先生(せんせい)の発表(はっぴょう)が
気(き)になって眠(ねむ)れないかも
早(はや)く明日(あした)にならないかな
眠(ねむ)りにつけば
あっという間(ま)に明日(あした)になるわ
おやすみ
わかったよ
おやすみなさい
全然(ぜんぜん) 疲(つか)れてないけどね…
発表(はっぴょう)するわ
子(こ)ども雪像(せつぞう)コンテストが
開(ひら)かれることになったの！
やった　楽(たの)しそう！
すごーい
子(こ)どもはみんな
コンテストに参加(さんか)するの？
会場(かいじょう)は？
いい質問(しつもん)ね
コンテストに出(で)たい人(ひと)は
だれでも自由(じゆう)に
雪像(せつぞう)を作(つく)ってもいいわ
会場(かいじょう)は公園(こうえん)で
１つ大賞(たいしょう)が選(えら)ばれる
絶対(ぜったい)に楽(たの)しいだろうな
だれが大賞(たいしょう)を選(えら)ぶの？
ゼルダ先生(せんせい)？
みんなと同(おな)じ年(とし)の子(こ)どもが
審査員(しんさいん)になって
大賞(たいしょう)を選(えら)ぶのよ
すごくいいアイデア
審査員(しんさいん)は えこひいきせずに
みんなに平等(びょうどう)にできて
みんなから信頼(しんらい)されてる子(こ)よ
ラマ･ラマはみんなに平等(びょうどう)よ
賛成(さんせい)！
ラマ･ラマなら信頼(しんらい)できる
ラマ･ラマ
コンテストの審査員(しんさいん)になる？
ええ？　ボクが？
できるかな…
できるよ ラマ･ラマ
平等(びょうどう)だもん
ルールはこうよ
コンテストの前(まえ)に
雪像(せつぞう)の話(はなし)をしたり
公園以外(こうえんいがい)で
雪像(せつぞう)を見(み)てはダメよ
そして ひとりを選(えら)ぶこと
できる？
えっと…　できる
任(まか)せて！
ここにいると思(おも)わなかったわ
ここに住(す)んでるからね
すっごくいい
雪像(せつぞう)のアイデアが浮(う)かんだの
あのね…
言(い)わないで
話(はな)しちゃいけないの
忘(わす)れてたわ
君(きみ)ならきっと
すごい雪像(せつぞう)を作(つく)れるよ
何(なに)かほかの話(はなし)をしようよ
わかった　ほかの話(はなし)ね
雪像(せつぞう)のことで
頭(あたま)がいっぱいだから帰(かえ)るわ
どうも ラマ･ラマ
ルナ
今日(きょう)は…　いい天気(てんき)ね
そうかな
ええ 雪(ゆき)が降(ふ)りそうだもの
そうだね
雪(ゆき)の話(はなし)はやめましょう
つい雪像(せつぞう)の話(はなし)をしちゃったら
ルール違反(いはん)だからね
そのとおりなんだ
私(わたし)たちが話(はな)せない話題(わだい)は
この広(ひろ)い世界(せかい)で―
たった１つだけ
雪像(せつぞう)のこと？
ルナ 違(ちが)うんだ…
審査員(しんさいん)は思(おも)ってたより
大変(たいへん)だな…
ラマ･ラマ
コンテストの話(はなし)なら…
しないよ
これから図書館(としょかん)に行(い)くんだ
知(し)ってた？
雪(ゆき)の結晶(けっしょう)は全部(ぜんぶ) 違(ちが)うんだ
こんなに たくさん
雪(ゆき)の結晶(けっしょう)があるのに？
もちろん 本当(ほんとう)さ
雪像(せつぞう)のデザインを
研究(けんきゅう)してくる
何(なに)も聞(き)かないでね
しないよね　バイバイ
雪(ゆき)の結晶(けっしょう)は全部(ぜんぶ) 違(ちが)う？
ママ！
同(おな)じ結晶(けっしょう)は
２つとしてないんだ
それはビックリね
これは雪像(せつぞう)の本(ほん)よ
すごいわね
うわあ 本当(ほんとう)だ
写真(しゃしん)を見(み)にきてよかった
みんなのは どんなかな？
見(み)るのが楽(たの)しみね
審査員(しんさいん)に選(えら)ばれてうれしい？
まあまあってとこかな
みんなの雪像(せつぞう)が楽(たの)しみだよ
大賞(たいしょう)を決(き)めるときは
慎重(しんちょう)にね
審査員(しんさいん)どの
わかってる　任(まか)せて
でも 友達(ともだち)みんなの中(なか)から
ひとりを選(えら)ぶのは大変(たいへん)そう
雪像(せつぞう)を見(み)て決(き)めればいいのよ
キルトよ　わかる？
ユニークですごくいいね
ありがとう
いいね ネリー
君(きみ)そのものだ
ありがとう
正確(せいかく)に縮尺(しゅくしゃく)した
古代(こだい)ローマのコロッセオだ
どこから見(み)てもカンペキだね
双子(ふたご)なんだね
カメにサングラスを
かけたんだ
なるほどね
みんな 注目(ちゅうもく)！
ラマ･ラマ審査員(しんさいん)が
これから大賞(たいしょう)を選(えら)ぶわ
選(えら)べないよ
みんな がんばってた
そうね
一番(いちばん)を選(えら)んで！
決(き)めたよ
大賞(たいしょう)を決(き)める前(まえ)に
ちょっと休憩(きゅうけい)する
ココアある？
決(き)められないけど
おいしい
でも選(えら)ばないとね
どの雪像(せつぞう)も違(ちが)うから
比(くら)べようがない
ネリーのも ルナのも
ユークリッドのもよかった
ギルロイのはおもしろい
雪(ゆき)の結晶(けっしょう)が
全部(ぜんぶ) 違(ちが)うみたいにね
アドバイスをありがとう
先生(せんせい) ボク決(き)めたよ
これでもいい？
すばらしいわ
みんな 来(き)て
集(あつ)まってくれてありがとう
ラマ･ラマ審査員(しんさいん)
発表(はっぴょう)してちょうだい
どの雪像(せつぞう)もすばらしくて
いろいろでした
図書館(としょかん)の本(ほん)で見(み)た
雪(ゆき)の結晶(けっしょう)みたいにね
大賞(たいしょう)は？
それぞれの部門(ぶもん)で
みんなが大賞(たいしょう)だよ
ルナは
“きれいなキルト大賞(たいしょう)”
ありがとう
ネリーは“かっこいい大賞(たいしょう)”
いいね　最高(さいこう)の審査員(しんさいん)だわ
ローランドとロニーは
“ダブル大賞(たいしょう)”
“おもしろカメ大賞(たいしょう)”は…
ボクだ！　やった
待(ま)ってよ　ボクのリボンは？
君(きみ)のはない
“360度(ど)すごい大賞(たいしょう)”には
トロフィーがあるからね
ひとりを選(えら)ぶのは
大変(たいへん)だったけど
ユークリッドのは
本当(ほんとう)にすごい
みんなも納得(なっとく)だよ
どの雪像(せつぞう)もすばらしいね
みんなでラマ･ラマ審査員(しんさいん)に
バンザイ三唱(さんしょう)しましょ
今日(きょう)こそ一緒(いっしょ)に遊(あそ)ぼう
そうね
その前(まえ)に
見(み)せたいものがあるの
ひとりひとり違(ちが)う
みんなの雪像(せつぞう)を作(つく)ったわ
これはすごいね
見(み)つけたぞ！
雪(ゆき)のラマ･ラマだ
ぼくのサンタ
おはよう ラマ･ラマ
おはよう
今日(きょう)は初(はじ)めての
“秘密(ひみつ)のサンタ”だ
くじを引(ひ)いて
プレゼントを渡(わた)すの？
くじで引(ひ)いた友達(ともだち)の
秘密(ひみつ)のサンタになるのよ
みんなが だれかのサンタに
なってプレゼントをあげるの
すごく楽(たの)しいわよ
だから だれのサンタかは
ナイショなんだね
秘密(ひみつ)のサンタだもんね
そういうことよ
でも だれがボクのサンタか
気(き)になる！
ガマンするのよ
サプライズだからこそ
楽(たの)しいの
学校(がっこう)の時間(じかん)よ
もう一度(いちど) 最初(さいしょ)からいくわよ
１ ２ ３ はい！
よくなったわ
お家(うち)でも練習(れんしゅう)してきてね
それじゃあ みんな
秘密(ひみつ)のサンタの時間(じかん)よ
やった！
ドキドキするけど楽(たの)しみ
ホントに！
ルールを説明(せつめい)するわ
ここから１枚(まい)
くじを引(ひ)いたら
自分(じぶん)だけで中(なか)の名前(なまえ)を見(み)てね
その友達(ともだち)に
プレゼントをあげるの
わかった？
だれのサンタかは？
ナイショ！
だって秘密(ひみつ)のサンタだもん
そのとおりよ
それじゃあ くじを引(ひ)くわよ
並(なら)んで
みんなは秘密(ひみつ)のサンタよ
だれのサンタになったかは
絶対(ぜったい)にナイショにしてね
ボクは絶対(ぜったい)に言(い)わない
お迎(むか)えが来(く)る前(まえ)に
お外(そと)で遊(あそ)びましょう
園庭(えんてい)に行(い)くわよ
すべり台(だい)しよう
聞(き)いてもいい？
ボクが だれのサンタかは
言(い)わないよ
違(ちが)うよ　何(なに)を見(み)てるのか
聞(き)きたかったんだ
雲(くも)を見(み)てるんだ
雪雲(ゆきぐも)だといいなと思(おも)って
そうだね　君(きみ)の番(ばん)
秘密(ひみつ)のサンタのことかと
思(おも)った
まさか 違(ちが)うよ
でも すごく気(き)になる
ナイショってつらい…
そうよね　私(わたし)も気(き)になるけど
聞(き)けないの
すべろう！
ブランコ乗(の)ろうよ！
ごめん ユークリッド
雪(ゆき)は降(ふ)りそう？
降(ふ)ったら
最高(さいこう)のクリスマスだよね
雪(ゆき)が降(ふ)ったら
雪(ゆき)だるまが作(つく)れる
公園(こうえん)までソリですべって
行(い)けるしね
それ 楽(たの)しそう！
ユークリッドのプレゼントは
雪(ゆき)かもね
それはないよ
明日(あした)はプレゼントを
忘(わす)れずにね
演奏(えんそう)のあと サンタの発表(はっぴょう)と
プレゼント交換(こうかん)よ
プレゼントが先(さき)がいい
いいえ 演奏(えんそう)してから
秘密(ひみつ)のサンタよ
それまでは…
プレゼントを買(か)わなくちゃ
そうね　行(い)きましょう
プレゼントがいるわ
クラスメートだらけだ
本(ほん)がいいかな？
おもちゃ？　帽子(ぼうし)？
何(なに)がいいか わかんないや
ママと探(さが)してみましょう
これなら
よろこんでくれるかな…
ラマ･ラマ
ここで何(なに)してるの？
もちろん
目的(もくてき)は知(し)ってるけど
だよね
いろいろ見(み)て回(まわ)ってるんだ
じゃあね
ヤッホー
やあ
お互(たが)い
見(み)ないようにしないと
やめておくよ
ボクも
ほかの列(れつ)に行(い)こう
行(い)くね
こっちにもっとあるよ
みんないるね　バイバイ！
ほかの列(れつ)も見(み)てみましょう
何(なに)を買(か)えばいいか
本当(ほんとう)にわからないよ
いつも その友達(ともだち)が
何(なに)で遊(あそ)んでるか考(かんが)えるの
それに
何(なん)でもよろこんでくれるわ
どうしたの？
雪(ゆき)パトロールだよ
公園(こうえん)で目撃情報(もくげきじょうほう)があった
雪(ゆき)パトロールのママは
大変(たいへん)だわ
また明日(あした) 学校(がっこう)でね
あのプレゼントで
よかったかな？
どう思(おも)う？
いいプレゼントだと思(おも)うわ
プレゼントはもらうより
あげるほうが気分(きぶん)がいいの
友達(ともだち)がよろんでくれるからね
もう寝(ね)るわよ
たくさん寝(ね)て
元気(げんき)をためておかないとね
友達(ともだち)もみんな寝(ね)てるわ
雪(ゆき)が降(ふ)りますように
おはよう ラマ･ラマ
プレゼントは
机(つくえ)の下(した)に置(お)いてね
サンタの発表(はっぴょう)の前(まえ)に
みんなで演奏(えんそう)よ
１ ２ ３ はい！
ママたちも
気(き)に入(い)ってくれたわね
さあ ついて来(き)て
最後(さいご)までナイショにできて
みんな えらかったわ
大変(たいへん)だったけど
みんなで順番(じゅんばん)に
プレゼントを渡(わた)しましょう
一番目(いちばんめ)のサンタは？
サンタさんに何(なん)て言(い)うの？
ありがとう！
ラマ･ラマ
これ 本当(ほんとう)に気(き)に入(い)ったよ
カンペキだ
ありがとう
いいえ
気(き)に入(い)ってくれたよ
本当(ほんとう)だね　プレゼントを
あげるといい気分(きぶん)になった
サンタさんも同(おな)じかな
そうかもね
雪(ゆき)だよ
本当(ほんとう)に雪(ゆき)が降(ふ)ってる
行(い)くよ　１ ２…
３ 行(い)け！
行(い)くわよ
１ ２ ３ はい！
行(い)け 行(い)けー！
メリークリスマス
よいお正月(しょうがつ)を！
日本語字幕　戸谷 奈々美