NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
おとまり会(かい)
暗(くら)くて何(なに)も見(み)えない
とても怖(こわ)いよ
外(そと)は明(あか)るい
モンスターもいないよ
暗(くら)くも怖(こわ)くもない
フリをしているだけだよ
本当(ほんとう)のおとまり会(かい)を
するのはどうかな？
いいね　うちでやろう
賛成(さんせい)
ママに聞(き)いてみる
何(なに)を聞(き)くの？
おとまり会(かい)をやりたい
やったことがないんだ
そろそろいいかもね
明日(あした)の夜(よる)はどう？
いいわね
ステキ
本当(ほんとう)のおとまり会(かい)だ！
サラダよ
ボクの大好物(だいこうぶつ)だね
上(うえ)の歯(は)　下(した)の歯(は)
ぐるっと一周(いっしゅう) キレイに
ギルロイの家(いえ)は
行(い)ったこともあるし
緊張(きんちょう)していないよ
ええ　あなたたちは
いつも一緒(いっしょ)だからね
もちろんファジーも
新(あたら)しい冒険(ぼうけん)の始(はじ)まりだ
君(きみ)は留守番(るすばん)だ　ごめんよ
おやすみなさい
おやすみ
ファジーも
フクロウさんも
木(き)の影(かげ)さんも
何(なに)かあったら連絡(れんらく)してね
ラマ･ラマ
庭(にわ)で遊(あそ)んでいたのさ
ママ　バイバイ
バイバイ　楽(たの)しんでね
すべり台(だい)だ　行(い)こう
ラマ･ラマがすべるぞ
やあ　おとまり会(かい)に
ようこそ
お手伝(てつだ)いも頼(たの)んだよ
パパ…
いいよ　家(いえ)でもやってる
ボクも
チャイムをつけるよ
頑張(がんば)ったね
夕食(ゆうしょく)だよ　手(て)を洗(あら)ってきて
おなかがペコペコだ
みんな空腹(くうふく)だ
おいしそうなニオイでしょ？
うん  でもママの料理(りょうり)と
少(すこ)し違(ちが)う
それが おとまり会(かい)の
いいところよ
キャセロール サイコーだ
ポテトもサイコー
皮(かわ)をむいて ゆでて
味付(あじつ)けがされてる
パプリカ？
ええ　当(あ)たり
アレルギーなんだ
このキャセロール
おいしいだろ？
魚(さかな)のキャセロールは初(はじ)めてだ
でも 全部(ぜんぶ)おいしそうだね
そう言(い)ってくれてうれしい
これで夜(よる)の間(あいだ)ずっと光(ひか)るよ
美(うつく)しい昆虫(こんちゅう)だね
かっこいい
ホタルは神秘的(しんぴてき)だ
ボクたちのベッドはどこ？
このベッドで寝(ね)てね
何(なに)かあったら
すぐ近(ちか)くにいるからね
ここで寝(ね)られるよ
上(うえ)の歯(は)　下(した)の歯(は)
ぐるっと一周(いっしゅう) キレイに
歌(うた)わないの？
うちはね
家(いえ)によって違(ちが)うんだ
でも これはするよね？
歯(は)みが粉(こ)のヒゲ
固(かた)くてキーキーうるさいな
ボクのもだ　交換(こうかん)する？
寝(ね)る前(まえ)にモンスター
チェックをしなきゃ
なんだって？
簡単(かんたん)さ　３つ数(かぞ)えて
ベッドの下(した)を確認(かくにん)する
１　２　３
モンスターチェック
いないみたいだ
寝(ね)ている間(あいだ)は
この子(こ)が守(まも)ってくれるよ
ボクもファジーと寝(ね)ている
だよね？
あれ？
モンスターチェックしたけど
兄(にい)ちゃんを忘(わす)れてた
ネズミモンスターだぞ
どう？　驚(おどろ)いただろ
電気(でんき)を消(け)すわ
モンスターも寝(ね)なさい
おもしろい家族(かぞく)だ
だから大好(だいす)きなんだ
見(み)てよ　影(かげ)ができてる
雲(くも)みたいだ
変(へん)な形(かたち)のモノサシ
見(み)て　あれは
フラミンゴ巡査(じゅんさ)に似(に)てる
あれは 何(なん)の光(ひかり)？
あれさ　ホタルだよ
そうだった
ボクはモンスターだなんて
思(おも)ってないよ
あれは？　今(いま)の聞(き)こえた？
マネシツグミだ
窓(まど)のすぐ外(そと)にいるよ
ねえ 怖(こわ)くないの？
全然(ぜんぜん)
いろんな音(おと)が聞(き)こえるよ
時計(とけい)の針(はり)の音(おと)　鳥(とり)
ギルロイのいびき
おもしろいと思(おも)わない？
ラマ･ラマ？
ギルロイ　起(お)きて
どうしたの？
アレルギーだから
鼻(はな)をかんでいたんだよ
モンスターだなんて
思(おも)ってないさ
アレルギーモンスターさ
寝(ね)られる気(き)がしない
羊(ひつじ)を数(かぞ)えたら？
家(いえ)でもやるでしょう？
うん
ユークリッドが１匹(ぴき)　２匹(ひき)…
ユークリッドが３匹(びき)　４匹(ひき)…
ねえ
ユークリッドは？
ここだよ
不気味(ぶきみ)な音(おと)を聞(き)いた？
あれだ
なんだ　チャイムの音(おと)か
ぐっすり寝(ね)られたかな？
あんまり
ボクも
そしておなかがペコペコ
朝(あさ)ごはんだ
おどかしてごめんよ
本当(ほんとう)におどろいたよ
焼(や)きたてのパンよ
全部(ぜんぶ)　と～っても
おいしいよ！
おいしいパンだ
夜(よる)は寝(ね)られた？
ギルロイはスヤスヤ寝(ね)ていた
ユークリッドは
チャイムを怖(こわ)がって―
ボクは影(かげ)に驚(おどろ)いた
ボクたちは
家(いえ)とは違(ちが)う音(おと)を聞(き)いた
自分(じぶん)の家(いえ)と違(ちが)っても
楽(たの)しめたようでよかったわ
ママ
さあ 帰(かえ)る時間(じかん)よ
楽(たの)しめたかしら？
サイコーのおとまり会(かい)だよ
みんな 本当(ほんとう)にありがとう
次(つぎ)は うちでもいい？
もちろん
もちろん　大歓迎(だいかんげい)よ
次(つぎ)のおとまり会(かい)が
今(いま)から楽(たの)しみだよ
ご近所(きんじょ)さん
買(か)い忘(わす)れは？
ないわ
あら ここで何(なに)を？
おそうじデーの参加者(さんかしゃ)を
探(さが)しているの
私(わたし)たちが参加(さんか)するわ
ねえ 何(なん)の話(はなし)？
ルナ　おそうじデーの話(はなし)だよ
去年(きょねん) やったね
ええ　お手伝(てつだ)い大好(だいす)き
もう申(もう)し込(こ)んだわ
楽(たの)しみだ
ご近所(きんじょ)さんの
お手伝(てつだ)いは大好(だいす)きだ
そうじをする家(いえ)はこの近(ちか)くよ
うちの庭(にわ)からも見(み)えるわ
わかった
レノーラさん？
ロンダさん？
ハズレ　行(い)くわよ
もう着(つ)く？
もう少(すこ)しよ
あそこよ
ボクの計算(けいさん)によると
きっと…
あれだ
何(なに)かの間違(まちが)いだよ
このあたりで
一番(いちばん) おそろしい家(いえ)だ
怖(こわ)くて入(はい)れないよ
うちから近(ちか)いし
私(わたし)も家(いえ)から見(み)ているわ
いつも
この家(いえ)の前(まえ)を通(とお)らないのは
ここがおばけ屋敷(やしき)って
聞(き)いたから
庭(にわ)に人(ひと)がいるのを
一度(いちど)も見(み)たことがない
不気味(ぶきみ)なラッパの音(おと)がする
たしかに 庭(にわ)そうじは
していないけど―
悪(わる)い人(ひと)じゃないわ
わかったよ
ママが大丈夫(だいじょうぶ)と言(い)うなら
きっと大丈夫(だいじょうぶ)
安心(あんしん)して　私(わたし)も庭(にわ)から
様子(ようす)を見(み)ているから
葉(は)っぱや小枝(こえだ)を集(あつ)めて
庭中(にわじゅう)をキレイにそうじしてね
それじゃあ
庭(にわ)に入(はい)らないとダメだ
ボクから行(い)くよ
入(はい)ったわ
大丈夫(だいじょうぶ)　おいで
やっほー　ママ･ラマ
ラマ･ラマ　またね
思(おも)いついた
どうやってそうじするか
考(かんが)えたわ
楽(たの)しいよ
これを見(み)て
ここは危険(きけん)だ
入(はい)らないように注意(ちゅうい)して
何(なに)か動(うご)いたわよ
鼻(はな)よ　とても大(おお)きかった
みんなも見(み)た？
大(おお)きいっていうと
何(なん)センチくらいだった？
近(ちか)づいたら危(あぶ)ない
ちょっと見(み)るだけ
逃(に)げろ
中(なか)へ　ドアを閉(し)めて
ここなら怖(こわ)いやつから
安全(あんぜん)かな
追(お)いかけてきた
早(はや)く隠(かく)れて
大変(たいへん)
こっちよ
ファジーはボクが守(まも)る
大丈夫(だいじょうぶ)？
ママか　さっきの
おそろしい家(いえ)の中(なか)から―
不気味(ぶきみ)な音(おと)が聞(き)こえた
モンスターよ
もちろん違(ちが)うかも
どんな人(ひと)なのか
何(なに)も知(し)らないでしょう？
そうだけど…　ボクはここで
ペンキ塗(ぬ)りを手伝(てつだ)うよ
それか トマトの成長(せいちょう)を
観察(かんさつ)してもいい
水栽培(みずさいばい)の！
ええ
おもしろそうね
でも 仕事(しごと)は終(お)わらせないと
でも 怖(こわ)いから
みんなで逃(に)げてきたんだ
うん
手伝(てつだ)うって
約束(やくそく)したでしょう
約束(やくそく)は守(まも)りなさい
住(す)んでいる人(ひと)に
会(あ)いに行(い)くわよ
きっと いい人(ひと)だと思(おも)う
うん　わかった
見(み)ずに確認(かくにん)するわ
そこは危険(きけん)ゾーンだよ
本当(ほんとう)だ　危(あぶ)ない
逃(に)げましょう
待(ま)って
どうしたの？
モンスターが追(お)ってくる
仕事(しごと)を終(お)わらせる約束(やくそく)だよ
そうだったわね
戻(もど)ろう
みんなで行(い)けば大丈夫(だいじょうぶ)
そうじをしてみたら
いい庭(にわ)だったね
住(す)んでる人(ひと)も
きっといい人(ひと)だ
あれを見(み)た？
影(かげ)が動(うご)いてるよ
振(ふ)り向(む)くな　逃(に)げろ
ここで待(ま)ってて
会(あ)ってくるわ
ママ･ラマは勇敢(ゆうかん)ね
怖(こわ)くて見(み)れない
いいにおいがする
これは…
クッキーだ
クッキー大好(だいす)き
戻(もど)ったほうがいいかも
じゃあ ３つ数(かぞ)えよう
１　２　３
みんなに紹介(しょうかい)するわ
エレノア･エレファントさん
こんにちは
どうも　その…
はじめまして
そうじをありがとう
とてもきれいになったわ
中(なか)に入(はい)ってクッキーをどうぞ
今日(きょう)は 用事(ようじ)があって
ダメなんだ
そうそう　科学(かがく)の実験(じっけん)がある
ありがとう　お邪魔(じゃま)するわ
ありがとう
恐怖(きょうふ)の家(いえ)に入(はい)るんだ
プールがあったのか
地図(ちず)を変(か)えよう
恐怖(きょうふ)ゾーンじゃなかった
怖(こわ)かったかしら？
ごめんなさいね
ラッパの音(おと)を聞(き)いて
怒(おこ)っているのかと思(おも)った
これはゾウが鳴(な)く音(おと)よ
うるさいでしょう
クッキーを焼(や)くとき
鳴(な)くのが好(す)きなの
ママも楽(たの)しいとき
鼻歌(はなうた)を歌(うた)うね
ええ　そうね
あいさつしたかったけど
恥(は)ずかしがり屋(や)なの
子(こ)どものころは
この庭(にわ)でよく遊(あそ)んだわ
本当(ほんとう)に？　子(こ)どものころから
住(す)んでたの？
それじゃあ ボクたちは
もっと前(まえ)から友達(ともだち)になれた
じゃあ 今(いま)から友達(ともだち)ね
いつでも うちへ遊(あそ)びに来(き)て
プールも使(つか)っていいわよ
今(いま)すぐ入(はい)りたい
別(べつ)の日(ひ)にしましょう
まずは
そうじ道具(どうぐ)を片付(かたづ)けよう
ボクのおなかは
クッキーで満(み)たされて大満足(だいまんぞく)
よかったわ
私(わたし)にできる唯一(ゆいいつ)のことよ
またね　バイバイ
ありがとう
また来(く)るわね
すばらしい日(ひ)だった
これから恐怖(きょうふ)の家(いえ)は
お気(き)に入(い)りの家(いえ)に大変身(だいへんしん)だ
さようなら
ありがとう
バイバイ？　ありがとう？
何(なに)があったの？
モンスターの家(いえ)だと思(おも)ったら
優(やさ)しいエレノアが住(す)んでいて
仲良(なかよ)くなった
おいしいクッキーや
プールだってあるのよ
日本語字幕　長 夏実