NETFLIX オリジナルシリーズ
原作(げんさく)
アンナ･デュードニー
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
お勉強(べんきょう)して遊(あそ)ぼう
ラマ　ギルロイ
ネリー･ヌー
友達(ともだち)と何(なに)しよう？
みんなと一緒(いっしょ)なら
楽(たの)しい毎日(まいにち)
いろんなことしよう
ラマ･ラマと一緒(いっしょ)に
楽(たの)しい友達(ともだち)
ラマ･ラマが待(ま)ってるよ
レモネード
スプレーいる？
ええ 涼(すず)しくなるなら
なんでも
いい気持(きも)ち
しかも 冷(つめ)たい
早(はや)く涼(すず)しくなってほしいわ
大変(たいへん)だ！
ケガしなかった？
うん でもタイヤが
壊(こわ)れちゃった
大好(だいす)きな自転車(じてんしゃ)なのに
ごめんね
ジープを置(お)きっぱなしで
ううん ボクの不注意(ふちゅうい)さ
新(あたら)しいタイヤがいるけど
高(たか)いだろうな
がんばって
おこづい貯(た)めないと
いっぱい お手伝(てつだ)いして
冷(つめ)たい物(もの)でも どうぞ
おいしかった
今日(きょう)にピッタリの飲(の)み物(もの)だね
そのとおり
タイヤの修理(しゅうり)とか
何(なに)か手伝(てつだ)おうか？
いらないよ
でも ありがとう
またね
ごちそうさま
バイバイ
お気(き)に入(い)りなのに
悪(わる)いことした
直(なお)るといいな
ホントね
器用(きよう)だから 大丈夫(だいじょうぶ)よ
暑(あつ)さにそなえ
氷(こおり)のように冷(つめ)たい飲(の)み物(もの)と…
これだ！
“氷(こおり)のように冷(つめ)たい飲(の)み物(もの)”
ユークリッドも
“今日(きょう)にピッタリ”って
レモネード屋台(やたい)は？
いい考(かんが)えね　材料(ざいりょう)もあるし
うん
売(う)ったお金(かね)を貯(た)めれば―
ユークリッドが
タイヤを買(か)えるかも
友達(ともだち)を助(たす)けられるなら
ぜひ やったらいいわ
甘(あま)すぎ
すっぱすぎる
甘(あま)いのと
すっぱいのを混(ま)ぜて
完(かん)ペキだわ
これなら
飛(と)ぶように売(う)れるね
レモネード屋台(やたい) 開店(かいてん)
ボクの看板(かんばん) どう？
見(み)たら飲(の)みたくなる？
もちろんよ
お客(きゃく)さんの分(ぶん)を残(のこ)して
そうだった
ジャンジャン売(う)るぞ
楽(たの)しみだな
お金(かね)が赤(あか)い線(せん)まで貯(た)まれば
タイヤが買(か)える
優(やさ)しくて友達思(ともだちおも)いだこと
しっかりね
うん ママ
大勢(おおぜい) お客(きゃく)さんが来(く)るぞ
きっとすぐに
みんな 何(なに)してるの？
だれも来(こ)ないなら
家(いえ)の中(なか)に はいろうかな
１杯(ぱい) おくれ
いらっしゃい
最高(さいこう)にうまいレモネードだ！
ママ？
やっぱり
わかった？
さくらになってあげるわ
なんて おいしいのかしら
ちょうどいい味(あじ)の
レモネードだよ
オイラ好(ごの)みだ
楽(たの)しいけど
お客(きゃく)さんが来(こ)ないと―
タイヤが買(か)えないよ
ここにいるって
思(おも)いっきり宣伝(せんでん)したら？
大(おお)きな声(こえ)で
ラマ･ラマ レモネード！
ラマ･ラマ レモネードは
ここですよ～！
世界一(せかいいち)おいしいレモネード
飲(の)みにおいで！
おなかの底(そこ)からね
レモネード　レモネード！
だれも来(こ)ない
夏(なつ)の一番暑(いちばんあつ)い日(ひ)で
これなら―
絶対(ぜったい)に売(う)れやしない
ラマ･ラマ
１杯(ぱい) お願(ねが)い
甘(あま)すぎ？　すっぱい？
ううん ぬるすぎるよ
お客(きゃく)さんが来(こ)ないから
氷(こおり)がとけちゃった
氷(こおり)を追加(ついか)して
宣伝(せんでん)すればいいだけよ
大声(おおごえ)だしたし
大(おお)きな看板(かんばん)もある
まだ足(た)りないよ
町中(まちじゅう)の人(ひと)に知(し)らせなくちゃ
パパのお店(みせ)にも看板(かんばん)を
こんにちは
ラマ･ラマとネリー
レモネードあるの？
お客(きゃく)さんが もっと来(く)るよう
考(かんが)えてるところ
私(わたし)も手伝(てつだ)うわ
アイデアなら まかせて
ありがとう
レモネードの売(う)り上(あ)げで―
ユークリッドの
自転車(じてんしゃ)を直(なお)したいんだ
こうしたら どうかしら？
たくさん広告(こうこく)を配(くば)り―
レモネードの種類(しゅるい)を増(ふ)やす
選(えら)べるようにね
ルール その１
冷蔵庫(れいぞうこ)に
予備(よび)のレモネードを
いいアイデアだ
ねえ 一緒(いっしょ)に
組(く)むのは どう？
賛成(さんせい)
やろう
いい考(かんが)えね　私(わたし)も手伝(てつだ)うわ
ヒルディ いかが？
味(あじ)は普通(ふつう)のレモネード
チェリー イチゴ ライム
イチゴ味(あじ)がいいわ
はい どうぞ
甘(あま)ずっぱくて おいしい
ラマ･ラマ 角(かど)に移(うつ)れば
もっと目立(めだ)つわ
木陰(こかげ)だから 少(すこ)し涼(すず)しい
すっごくいい考(かんが)えだ
暑(あつ)くて 汗(あせ)をかいたら―
ラマ･ラマのレモネード
ラマ･ラマ レモネードを
飲(の)んでみて！
おいしい
同(おな)じコップを使(つか)えば
お代(か)わりは半額(はんがく)だよ
やったー！
お代(か)わりするぞ
どうも
すごい人気(にんき)だよ
お代(か)わり
カラカラなの？
ああ
公園(こうえん)でサッカーしてる
兄(にい)さんたちにも飲(の)ませたいな
持(も)っていってあげる
まさか
こんなに売(う)れるなんて
でも もし売(う)り切(き)れたら？
“うれしい悲鳴(ひめい)”？
心配(しんぱい)しないで
材料(ざいりょう)ならそろうわ
お次(つぎ)のかたは？
赤(あか)い線(せん)をこえたよ
続(つづ)けてよかったでしょ？
もちろんさ
ふたりのおかげだよ
ボクの最高(さいこう)の友達(ともだち)
“人生(じんせい)がレモンを与(あた)えたら
レモネードを作(つく)れ”
もっと売(う)れなくて
残念(ざんねん)でしょう？
いいんだ
お金(かね)なら
たくさん貯(た)まったしね
まあ ユークリッドも
驚(おどろ)くわね
これも お友達(ともだち)のおかげね
本当(ほんとう)だね
ふたりにも
わけてあげたら？
うん そうだね
今日(きょう)あげるよ
雨(あめ)がやんだら また来(く)るから
いい子(こ)ね
ありがとう
当然(とうぜん)だよ
おかげで
いっぱい売(う)れたんだもん
え？
これで新(あたら)しいタイヤを
買(か)えるかも
赤(あか)い線(せん)に届(とど)いたし
ボクのために？
友達(ともだち)から こんなに
親切(しんせつ)にされたのは初(はじ)めてだよ
みんな 本当(ほんとう)にありがとう
どういたしまして
見(み)て 雨(あめ)がやんだ
外(そと)はまだ暑(あつ)い
つまり？
もっと…
レモネードを作(つく)ろう
がんばれルナ
とても上手(じょうず)だね
そこでずっと
踊(おど)りを見(み)てたの？
いま来(き)たところ
おじぎがいいね
全部(ぜんぶ) 見(み)たかったな
どうかした？
明日(あした)が発表会(はっぴょうかい)だから
ドキドキして
なぜ？
すごく上手(じょうず)じゃないか
ありがとう
小(ちい)さい時(とき)に習(なら)い始(はじ)めてから
いつも練習(れんしゅう)してるの
それでもドキドキして
おなかまで痛(いた)い
かわいそうだね
でも みんな期待(きたい)してる
明日(あした)のために
練習(れんしゅう)してたんじゃないか
舞台(ぶたい)でスポットライトを
独(ひと)り占(じ)めできるなんてステキ
みんなに注目(ちゅうもく)されるし
ルナなら大丈夫(だいじょうぶ)さ
きっと みんな感動(かんどう)するよ
やめて！
“舞台(ぶたい)やスポットライトに
注目(ちゅうもく)”って―
聞(き)くと もうダメ
新鮮(しんせん)な空気(くうき)がいるの
なぜ ドキドキするのさ
おゆうぎ会(かい)でも
上手(じょうず)に歌(うた)えたよね？
それに リコーダーも
クラスで一番(いちばん)
ありがとう
でも明日(あした)は 初(はじ)めて
お客(きゃく)さんの前(まえ)でソロで踊(おど)るの
ボクらの前(まえ)で練習(れんしゅう)すれば？
じゃあ やってみるわ
できない
いい考(かんが)えだけど
じっと見(み)てられるとダメ
じゃあ 目(め)をつぶろうか
わかった　帰(かえ)るね
応援(おうえん)してるよ ルナ
“骨(ほね)を折(お)って”ね
本当(ほんとう)に骨(ほね)を折(お)るって
ことじゃないよ
“がんばって”という
意味(いみ)なんだ
じゃあね
助(たす)かったわ
ガラクタをどうするの？
ガラクタか 宝(たから)の山(やま)かは
見(み)る人(ひと)によって違(ちが)うのよ
これは？
小(ちい)さい頃(ころ) よく遊(あそ)んだ
ダンスチャンプよ
動(うご)くかも
いいね！
まず 上(うえ)に乗(の)って―
ライトと一緒(いっしょ)にステップ
踊(おど)れるでしょう？
試(ため)してみて
ルナなら もっと上手(じょうず)かも
発表会(はっぴょうかい)は 明日(あした)ね
みんなで行(い)きましょ
ママ 実(じつ)は問題(もんだい)が
ソロ舞台(ぶたい)だから
ルナは緊張(きんちょう)してるんだ
心配事(しんぱいごと)がある時(とき)は―
気(き)を紛(まぎ)らわせる物(もの)を
見(み)つけるのが一番(いちばん)よ
ここで一緒(いっしょ)に遊(あそ)ぶとか？
ダンスチャンプ！
なんなの？
得意(とくい)で 大好(だいす)きなものだよ
エレベーターと
台所(だいどころ)つきの人形(にんぎょう)の家(いえ)？
はずれ
画架(がか)？
まさか…
待(ま)って　ユニコーンね
いい？
ダンスマシンだよ
一緒(いっしょ)にやろう
でも どうやるの？
間違(まちが)ったらイヤだわ
楽(たの)しければいいの
心配事(しんぱいごと)がある時(とき)は
深呼吸(しんこきゅう)すれば落(お)ち着(つ)くわ
効(き)いた？
うまいね ルナ
いけ ルナ！ いけ ルナ！
ありがと
でも 帰(かえ)って
明日(あした)のために練習(れんしゅう)しないと
またね
明日(あした)がんばって
バイバイ
がんばってね
落(お)ち着(つ)いてるといいな
ネリーと一生(いっしょう)けんめい
助(たす)けたから 大丈夫(だいじょうぶ)よ
こんばんは
発表会(はっぴょうかい)にようこそ
今夜(こんや)は素晴(すば)らしい演目(えんもく)です
盛大(せいだい)な拍手(はくしゅ)で
お迎(むか)えください
ラモーナ･ライノー！
ごめんね
ルナを見(み)なかった？
楽屋(がくや)じゃないの？
次(つぎ)が出番(でばん)なのに
だれも居所(いどころ)を知(し)らなくて
一緒(いっしょ)に探(さが)すよ
ルナ ここなの？
ルナ どこだい？
いた？
ううん
大変(たいへん)だわ！
もうすぐ出番(でばん)よ
ネリー スケボーは外(そと)でね
“外(そと)”か
ルナはドキドキすると
新鮮(しんせん)な空気(くうき)がいると…
来(き)て
ここだったのか
次(つぎ)だから
みんな探(さが)してるよ
踊(おど)れないわ
練習(れんしゅう)すればできると
思(おも)ったけど ムリよ
一生(いっしょう)けんめいやったのに
そうだけど
注目(ちゅうもく)されてると踊(おど)れないの
友達(ともだち)じゃないか
みんなワクワクして
待(ま)ってるよ
お願(ねが)い 戻(もど)ってきて
みんな 来(き)てくれてるし
やるしかないわね
そうだよ
うん
あんなふうに踊(おど)れたら
踊(おど)れるよ
楽(たの)しければいいんだ
最高(さいこう)にイケてた
ダンスチャンプみたく
上手(じょうず)だったわ
簡単(かんたん)なことさ
コツは ただ楽(たの)しく踊(おど)ること
そうだ　ここにいて
ダンスチャンプを
持(も)ってきてもいい？
ルナを助(たす)けたいんだ
やりましょ
突然(とつぜん)のお願(ねが)いで
ごめんなさい
いいえ 大丈夫(だいじょうぶ)よ
出番(でばん)だよ　いい？
言(い)ったじゃない
大勢(おおぜい)の前(まえ)で踊(おど)れないって
次(つぎ)の出演者(しゅつえんしゃ)は 才能(さいのう)あふれる
特別(とくべつ)なお友達(ともだち)です
心配(しんぱい)しないで まかせて
みなさん 拍手(はくしゅ)を
ルナ･ジラフと友達(ともだち)
だれもいないと思(おも)って
踊(おど)るんだ
大丈夫(だいじょうぶ)
最高(さいこう)よ ルナ
やったね
かっこよかった
本当(ほんとう)に感謝(かんしゃ)するわ
すべて ふたりのおかげよ
それに―
ソロもいいものね
特(とく)に終(お)わりの大(おお)きな拍手(はくしゅ)
チョコアイスは最高(さいこう)だね
ルナを助(たす)けて えらいわ
あなたとネリーは
ルナの本当(ほんとう)の友達(ともだち)ね
踊(おど)りもカッコよかった
わが息子(むすこ)ね
バアバとジイジも踊(おど)れるの？
ふたりも上手(じょうず)だけど
ママだって
ホントだ
いいぞ ママ！
日本語字幕　礒崎 渚