(青石花笑) ＜青石花笑 ３０歳＞
＜帝江物産に勤めるＯＬ＞
＜男性経験ゼロのまま
２０代を終えてしまった私は➡
３０歳の誕生日に➡
あろうことか
９歳も年下のバイトの大学生と➡
一夜を共にしてしまう＞
(田之倉悠斗) 俺 青石さんのこと
マジですから｡
俺 真剣です｡
＜まさかの告白を受けるも➡
信じることなど
到底できるはずもなくて…＞
今日は 僕が出します｡
えっ！
＜金銭目的の疑惑が晴れて
安堵したのも つかの間➡
下の名前で呼び合う
親密な女のコが現れたり➡
メールの返事が来なかったりで
パニック状態になるも…＞
(朝尾 侑) 恋をするって
そういうもんだよ｡
(田之倉の声)
｢隣でラーメンが食べられれば➡
眼鏡は どっちでも良いです｣｡
はぁ…｡
おはようございます｡
保留にしてた件なんですけど｡
よろしくお願いします｡
ラーメン 食べに行きませんか？
えっ？
＜青石花笑 苦節３０年＞
行きましょう｡
＜ついに 初めての彼氏ができる＞
ごちそうさまです｡
あっ いいですよ｡
ありがとう｡
花笑さん｡
えっ？
映画 好きですか？
あっ うん…｡
好きで よく見に行くけど｡
《数少ない趣味を
ずばり言い当てられたから➡
驚いているのではない》
じゃあ 土曜日 映画行きません？
予定 確認してみるけど➡
多分 大丈夫だと思う｡
《このタイミングで➡
初めて｢花笑さん｣と 下の名前で
呼ばれたことに驚いているのだ》
花笑さん まだ飲めるよね？
えっ？ あっ うん｡
《そして 突然にして
初めての ため口》
じゃあ もう１本 頼みましょうか｡
そ… そうだね｡
《｢青石さん｣だった呼び名が➡
一日にして｢花笑さん｣に変わり➡
敬語と ため口が
交互に押し寄せる》
あっ ねぇ メンマ頼んでもいい？
うん もちろん｡
(店員) はい ﾋﾞｰﾙお待ちどおさま｡
《メンマを注文していいか
聞かれただけなのに➡
この幸福感は 一体何だ？》
《７年前に社会人に
なってからというもの➡
映画は１人 レディースデーの日に
見に行くのが決まりだった》
《映画館にいるカップルは
みんな幸せそうに見えたし➡
感想を言い合える相手の存在が
とても うらやましかった》
《彼氏ができて➡
しかも 一緒に映画に行く》
《ちょっと前までの自分には
夢の中の出来事でしかなかった》
(目覚まし時計のアラーム)
フフ…｡
う～ん…｡
(目覚まし時計のアラーム)
《目覚ましが鳴るまで
起きられなかったのは➡
いつ以来だろう》
花笑さん レーズンの仕分け
終わりましたけど 次は？
じゃあ ドライバナナのサンプル
お願いしてもいいですか？
了解です｡
(大城) なぁ 田之倉ってさ➡
青石のこと
下の名前で呼んでたっけ？
えっ？ あっ あ～…｡
うん いや どうだろう？
青石 まさか お前…｡
マモルと結婚して
名字が変わるのを見越して➡
田之倉に
下の名前で呼ばせてんだろ｡
はい？
いつ結婚すんだよ いつ？
いやいや… しないですってば｡
いや 絶対ウソついてる
俺にウソは通用しないからな～｡
(立花) 大城君｡
はい｡
(立花) あの 例のｻﾌｨﾗｽさんの件
どうなってんの？
共同で ノルドイタリア物産展に
参加することが決定して…｡
《大城君は 彼氏が
マモルということに関しては➡
全く疑って来ないので
非常に助かっている》
《マモルとは うちで飼っている
犬の名前で➡
最近 ようやく お座りを覚えた》
(青石光代) マモル ほらほら
おいしいよ おいしいよ…➡
お手！
《大城君が言うように➡
もし彼と
結婚するようなことになれば➡
私の名前は 田之倉花笑となる》
《田之倉花笑》
《字面と響きは悪くない》
《姓名判断で字画が大吉と出れば
さらに言うことなしだ》
♬～
メガネ 外したんだ｡
ハッ！
びっくりした…｡
彼と付き合うことになったの？
きょ… 今日は
どういった ご用件でしょうか？
大城さんと軽い打ち合わせ｡
さようでございますか｡
女は 男で変わるっていうけど
本当だ｡
いや それは
人によるんじゃないでしょうか｡
でも いい方向に
変わる人ばかりじゃないから｡
特に 相手が年下な場合は｡
ご忠告ありがとうございます｡
失礼します｡
くれぐれも 重い女に
ならないように気を付けて｡
《重い女？》
《私が 重い女？》
《幼稚園から
今の職場に至るまで➡
私は いかに
組織の重荷にならないかを➡
ずっと考えて来た》
《朝一番に出社して
コーヒーを入れることも➡
掃除をすることも➡
社員の皆さんに
少しでも気持ち良く➡
働いてもらえればという
私なりの気遣いともいえる》
やりましょうか？
(勝浦) ありがとう いつも悪いね｡
《そもそも重い女とは
どういう女のことをいうのだ》
(重量オーバーのブザー)
≪ねぇねぇ ねぇねぇ！
一緒に聴こう≫
いいって｡
聴いたら 絶対 気に入るから｡
やめろって！
《そう 重い女とは➡
自分の理想を押し付けて
相手の負担になる》
《私に限って そんなことは…》
⦅お待ちください！⦆
⦅こちらのお弁当
お持ちになって⦆
⦅重いでござるよ⦆
⦅おかえりなさいませ⦆
⦅お風呂になさいますか？⦆
⦅それとも
ごはんになさいますか？⦆
⦅それとも…⦆
⦅重いでござるよ⦆
⦅あぁ…⦆
⦅お背中 お流ししましょうか？⦆
⦅別れてくれ⦆
《何だ？ 今の夢は》
[TV] 覚悟せい！ 成敗いたす！
(青石 巌) ん？ あの悪役
さっきも斬られてなかったか？
ん？ うん…｡
[TEL](メールの受信音)
よいしょ｡
《｢ウチで鍋｣？》
《そして お泊まりの誘い》
《これは すなわち
正真正銘 彼女という証し》
《ただ 付き合い始めて
最初のデートで家まで行くのは➡
いかがなものか》
《私が思い描いていた
お宅訪問までのプロセス》
《水族館にも プラネタリウムにも
行ってないのに➡
お家に お邪魔するのは
だいぶ早い》
《それは お座りも
おぼつかないマモルに➡
さらに お手やお代わりを
求めるようなもの》
お座り｡
お手｡
お代わり｡
マモル～！
よしよし…｡
《マモルが こんなにも
頑張ってるというのに…》
♬～
⦅くれぐれも 重い女に
ならないように気を付けて⦆
《田之倉君に負担を掛けるような
重い女には 絶対にならない》
♬～
《必ず なってみせる➡
軽やかな女に》
♬～
《あの量のサンプルを
詰め込むには➡
段ボールがワンサイズ小さい》
《待て》
《ここで もうひと回り大きい
段ボールを用意する女は➡
きっと重い》
♬～
《あっ 入った！》
すいません 物産展の
食材サンプルを持って来ました｡
こちらへ お願いします｡
はい｡
ご苦労さま｡
お疲れさまです｡
そういえば 君➡
青石さんに メガネ外してほしい
って言ったの？
いえ 別に言ってません｡
若いのに あんな年上 好きなんだ
マザコン？
まだ仕事残ってるんで
失礼します｡
遊びだったら
早めにリリースしてあげてね｡
どういう意味ですか？
彼女と付き合うことが
どういうことか 分かってる？
もちろん 分かってます｡
あんまり軽々しく分かってるとか
言ってほしくないな｡
君は まだ 誰かの将来を
背負えるほどの➡
立場じゃないと思うんだが｡
独身の人に言われても
全然 説得力ありませんよ｡
フッ 確かにね｡
身近に いい人いたら 紹介してよ｡
♬～
(瞳)例のお友達 どうなりました？
ん？ お友達？
前に話してたじゃないですか➡
３０歳なのに臆病で なかなか
恋愛できない人がいるって｡
あぁ…
あっ 何か 彼氏できたみたい｡
えっ！ ウッソ！
私 絶対 無理だと思ってた｡
うん 私も そう思ってた｡
《そして うわさの彼氏が
目の前を通過中》
瞳ちゃんは 最近どうなの？
私は もう
朝尾さん一本に絞りましたから｡
ねぇ 朝尾さんが そんなに
いい いいって言うけどさ➡
一体どこに ほれたわけ？
う～ん…｡
別に ほれてるわけじゃ
ないんですけどね｡
ん？ どういうこと？
だって好きになることは 結婚して
からでも できるじゃないですか｡
私は とにかく 朝尾さんと
結婚したいんです｡
えっ まだ好きでもないのに結婚？
私にとって結婚は
ビジネスなんです｡
より良い人と結ばれることで➡
子孫 生活 経済 老後➡
全てを実りある人生に
変えることができる｡
大学の同期は みんな
やりたいこと仕事にして➡
プライベートも
それなりに充実してて➡
何の取りえもない私が
彼女達に勝とうと思ったら➡
結婚相手しか
残されてないんですよ｡
だから 私は
意地でも朝尾さんと結婚します｡
どんなてを使ってでも絶対に｡
くぅ～！ こんな切ない話
久しぶりに聞いたわ～｡
《私より５歳も若いのに➡
結婚をビジネスだと
言い切ってしまう瞳ちゃん》
《それに比べて私は➡
田之倉君と目が合ったぐらいで
浮かれている》
《小学生レベルだ》
私の分も書いといてね｡
(加々見) 瞳さんも出るんですか？
当たり前でしょ｡
でも 残業はしない主義だって…｡
朝尾さんに会えるなら
話は別なんでしょうねぇ｡
仕事は仕事で
ちゃ～んとしますから｡
今の言葉 忘れるなよ～｡
(鮫島)
はぁ… 残業代もらいながら➡
男 口説けるなんて
うらやましいよね｡
え～ 鮫島さん
男の人 口説きたいんですか～？
はぁ～？ ハハハ… はぁ？ はぁ？
お前 何言ってんの？
《誰もが見て見ぬふりを
している場所に➡
土足で踏み込んで行く
大胆な発言》
《やはり あの新入社員
ただ者ではない》
(大城) 物産展の会場で
試食として出すメニューは➡
現在のところ こちらの６品を
予定しております｡
つきましては 弊社のほうで
いくつかのサンプルを➡
用意させていただきましたので
ぜひ ご賞味ください｡
うん｡
(大城) ありがとうございます｡
朝尾さん！
お時間よろしければ
この後 軽く一杯どうですか？
行きましょうか｡
先 帰ってて｡
瞳ちゃんも どう？
はい 行きます｡
じゃあ 僕も｡
知り合いの店 あいてるか
聞いてみましょうか｡
(大城) あ～ いえいえ…
こちらが お誘いしたので｡
物産展で調理をお願いしようと
思ってる シェフの店なんですよ｡
試食も兼ねて
ちょうどいい機会かなと思って｡
それはいいですね 恐縮です｡
どう？ 俺 いい仕事したっしょ？
分かってると思いますけど➡
先に帰っていただいて
全然 構わないですから｡
そういうこと言ってると
罰当たるよ｡
うん 今から４人で｡
《誤算だ》
《明日は 田之倉君家で鍋なのに》
どうした？ 食欲ないのか？
ううん あ… いただきます｡
ねぇ 花笑
明日の昼 買い物行かない？
えっ？
あなたも冬物のブーツ
欲しいって言ってたでしょ｡
あぁ… ごめん
明日 ちょっと用事があって｡
じゃあ 夜は？
夜も無理｡
友達の家に泊まって来るから｡
(光代) えっ!?
友達って誰？
一華ちゃんじゃなくて？
うん… 別の友達｡
別の友達なんて いたの？
フフっ 一華だけしか
友達いないと思ってたの？
あっ じゃあさ
キムチ持って行きなさいよ｡
手付かずの もう１袋あるから｡
いや いいよ｡
じゃあ 明日の散歩は
代わりにやっとくから➡
日曜の夕方 やってくれるか？
あ… うん ありがとう｡
(巌) うん｡
いや～ マモルも随分
引っ張る力が強くなって来たな｡
急に走りだすと
体ごと持って行かれるから➡
気を付けたほうがいい うん｡
どうしたの？ 急に喋りだして｡
《最近 お父さんは 会話に
男のにおいを感じ取ると➡
無意味な会話を
延々とし始めるようになった》
《都合の悪いことから 極力
目をそらして来た私の性格は➡
父親譲りなのかもしれない》
う～ん！ おいし～い！
ここのパンツァネッラは格別です
本場の味にも全く引けを取らない｡
(大城) そして この味を
一つに まとめ上げているのが➡
サフィラスさんのオリーブオイル
さすがです｡
一つ聞いてもいいですか？
どうぞ｡
朝尾さんにとって 恋愛とは？
ちょっと
何 変なこと聞いてんのよ｡
難しい質問だね｡
すいません
全然 相手にしなくていいので｡
恋愛とは➡
相手に関係なく
結果が変わらないものだね｡
ちょっと
それ どういう意味ですか？
どんな恋愛でも
行き着くところは執着でしょ？
それに女性は 結婚 収入 安定｡
相手が誰であろうと 最後に
求めるものは さほど変わらない｡
結末が分かってる恋愛ほど
無駄な時間は ないからね｡
あ… 今まで出会った女性が
悪いんじゃないんですか？
確かに
その可能性は否定できない｡
最近 珍しいﾀｲﾌﾟの女性に遭遇して
考えが揺らぎ始めている｡
珍しいといえば うちの加々見も
相当 変わってますよ｡
例えば？
これまで何人かの女性と➡
付き合って来たのに
いまだに童貞なんです｡
それは変わってる｡
皆さんが汚れてるだけですよ｡
女性が そういうこと言うなら
まだしも➡
男に 結婚するまで しないって
言われると 女性は引くでしょ？
ハッ 果たして そうでしょうか？
確かに気持ちが悪いですよね｡
え～…｡
じゃあ 加々見君にとって
恋愛とは？
いや 今 それどころじゃないんで｡
ちょっと！ さっきから
朝尾さんに失礼でしょ｡
確かに君は 相当変わってる｡
うちの社員だったら
とっくにクビだね｡
アハハ すいません｡
ハハハ…｡
アハハ…｡
(大城) おいしいね うん うん…｡
♬～
(ノック)
(大城) 加々見～ 早く出て来いよ｡
大丈夫だって！
朝尾さんも冗談だって言ってたし
全然 怒ってないから｡
(加々見) 朝尾さんのことなんか
最初から気にしちゃいませんよ｡
えっ？
お前 やっぱり瞳ちゃんのこと…｡
そうじゃなきゃ
会社なんて とっくに辞めてます｡
加々見～
うちの会社 何だと思ってんの？
さっき言ってた
珍しいタイプの女性って➡
朝尾さんが今
気になってる人のことですか？
そう 会うたびに変化して行くのが
面白くて しょうがない｡
朝尾さんのほうから
アプローチはしないんですか？
物事には 風向きと
タイミングがあるからね｡
じゃあ ずっとタイミングは
来ない可能性もありますね｡
そんなことはない｡
君次第だよ｡
えっ？
同じ会社にいるでしょ
最近 メガネ外した女の人｡
ポーチ よし｡
歯ブラシ よし ハンカチ よし｡
無駄毛 よし｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
《夕方には映画を見終わり➡
きっと今頃は 田之倉君家にいる》
《頑張れ！ 明日の私》
(ドアが開く音)
♬～
何 見ます？
あぁ…｡
じゃあ 俺 飲み物買って来るんで
考えといてください｡
うん｡
《私はゾンビ映画が大好物だ》
《どんなに醜くても 倒されても➡
何度でも立ち上がる
不屈の精神力》
《でも 初めてのデートで
ゾンビ映画をせがむ女は➡
きっと重い》
決まった？
あ…｡
田之倉君が見たいのでいいよ｡
えっ 俺が見たいの？
うん｡
《それに 田之倉君もゾンビ映画を
選ぶかもしれない》
《もし ここで
ゾンビ映画を選ぼうものなら➡
それこそ運命》
じゃあ… これにしよっか｡
あっ うん… うん いいよ｡
《これは先月
先行ロードショーで見た映画だ》
《それでもいいじゃないか》
《こうして一緒に
映画を見られるのだから》
花笑さん 辛いの平気？
うん むしろ得意なほうかも｡
よかった
俺も辛いの大好きなんで｡
鍋って 何鍋？
キムチ鍋
友達には結構 評判いいんで➡
花笑さんにも
一度 食べてほしかったんです｡
いいね キムチ鍋 温まるし｡
《キムチ鍋が２日続いたって
いいではないか》
《こんなことになるなら➡
手土産にキムチを
持って来ればよかったか？》
《いや 突然 キムチ鍋をやると
言われたのに➡
かばんから即座に
キムチが出て来る女は➡
一周回って重い女だ》
♬～
ここです｡
ふぅ…｡
どうぞ｡
お邪魔します｡
ふ～ん
結構 キレイにしてるんだね｡
そうですか？
あ… ちゃんと自炊してるの？
時間がある時は
凝った料理も作りますよ｡
ふ～ん｡
あっ 飲み物 冷蔵庫に…｡
俺がやるんで
部屋で ゆっくりしてください｡
どうぞ｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
♬～
ふ～ん
結構 キレイにしてるんだね｡
《これ以外のフレーズが
全然 思い付かない》
《このフレーズだって
大昔に見た何かのパクリだ》
《料理を手伝うべきだろうか？》
《いや 今日は手伝うことよりも➡
おいしく食べることのほうが
軽やかな気がする》
《それよりは 洗濯物を畳むほうが
軽やかではないか？》
《でも 部屋に来るなり
洗濯物を畳み始める女は➡
きっと重い》
どうしたんですか？
荷物 その辺に置いて
座ってください｡
あっ う… うん
じゃあ 失礼します｡
取りあえず 乾杯しましょ｡
あっ ありがとう｡
じゃあ 乾杯｡
乾杯｡
あ～ 食った～｡
ホント おいしかった｡
締めのラーメン 食べる？
あ… 田之倉君は？
花笑さん｡
な… 何でしょう？
こっち見て｡
♬～
すぐラーメンの準備しますからね｡
《男の一人暮らしの家には
不似合いなもの》
《その名も シュシュ》
《私以外にも この部屋に
出入りする別の女性が？》
よし｡
すぐ出来ますから
待っててくださいね｡
どうかしました？
ううん｡
何か変ですよ｡
何か隠してます？
花笑さん？
わ… 私 帰るね｡
ちょっと待って どうしたの？
急用 思い出しまして｡
急用って 何？
急な用事のことです｡
意味なんか聞いてないですよ｡
食器も片付けず申し訳ありません｡
ちょっと待ってください！
な… 何するんですか！
《私は重い女だ》
《彼氏の家に 他人のシュシュが
あることを許せない➡
重い女だ》
♬～
ただいま｡
えっ？ 今日は
帰って来ないんじゃないのか？
何か あったのかしらね｡
(光代) おかえり
泊まって来なかったの？
うん ちょっと具合悪くって｡
お… お寿司あるけど 食べない？
あなたの好きな ウニあるわよ｡
あ… ううん いい｡
ウニでもダメか｡
うん｡
♬～
[TEL](メールの受信音)
(花笑の声) ｢先ほどは
本当にすみませんでした｡
せっかく家に呼んでくれたのに➡
台無しにして ごめんなさい｣｡
マモル 全然 似合ってないよ｡
《どうして こんなものを
持って帰って来てしまったんだ》
《でも たとえ シュシュが
どんなに憎かろうと➡
人様の物を黙って持って来るのは
泥棒と一緒だ》
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL](笹野一華) もしもし
彼氏とは うまく行ってんの？
えっ？
[TEL](一華) さやかが｢心配だから
電話してみて｣って言うからさ｡
うん…｡
(笹野さやか)
すごいの見っけたんだよね｡
(一華) で？
いや…｡
一華なら こういう場合
どうするのかなと思って｡
私だったら
絶対に家に持ち帰らない｡
見つけた瞬間に
｢何？ これ｣って聞くね｡
怖くて聞けないって｡
何が怖いの？
えっ？ だって…｡
｢これ 何？｣って聞いて➡
｢他に付き合ってる人がいる｣って
言われたりだよ➡
｢お前なんか最初から遊びだった｣
って言われたら 私➡
生きて家に帰れないと思う｡
ハハハ！ もう
あんた バッカじゃないの？
｢これ 何？｣って聞いて 男が
本当のこと言うと思ってんの？
もし やましいことが
あるんだったら➡
ウソつくに決まってんじゃん
本当の戦いは その後だよ｡
えっ そうなの？
言っとくけど 男の家から
シュシュが見つかるなんて➡
全然 大したことないからね
私なんて たんす開けたら➡
浮気相手の女に飛び掛かられて
首絞められたことあるんだから！
う～ 無理 無理 無理 絶対無理！
この先
付き合って行こうと思ったら➡
こんなの かわいいもんだよ｡
見たくないことだって
そりゃあ いろいろ出て来るよ｡
そのたびに へこむようだったら
もう やめたら？
うん｡
やめるっていうか➡
もう 向こうが
無理だと思ってると思う｡
そうなの？
うん｡
メールの返事もないし｡
花笑には 大学生は
レベルが高過ぎたのかな｡
まっ 一番
遊びたい盛りの年代だしね｡
(さやか) ママ～ ちょっと来て！
(一華) は～い！
今回のことは
いい経験だったと思って➡
次 探しなさいよ 次｡
今度は花笑に ぴったりな
年上のおじさんでも見つけてさ｡
な～に？
♬～
《一華の言う通り➡
私の手に負えるような
相手ではなかったのだ》
《短い恋だった》
《何も恐れることはない》
《少し前の自分に
戻ればいいだけの話だ》
♬～
(大城) あれ？
青石 またメガネにしたの？
もしかして マモルと何かあった？
何もありません｡
ホントか～？
大城さん 仕事中ですよ｡
もう どうしたの？ 瞳ちゃん
そんなにプリプリしちゃって｡
｢どうしたの？｣じゃ
ありませんよ！
罰が当たったんです｡
(鮫島) 今日は ご足労いただき
ありがとうございました｡
前向きに検討させていただきます｡
お疲れさまでした｡
(立花) あ～… うん｡
青石さん
ちょっと聞いていいかな？
はい 何でしょう？
女の人って どんなふうに
謝ってもらったら➡
嬉しいんですかね｡
えっ？
うん… うちの奥さん
一昨日から家出しちゃってて…｡
家出？
うん…｡
実家にいるって分かったから
まぁ ひと安心なんですけど➡
怒ってる理由が分からないから
どうしたらいいかなぁって｡
何か 心当たりはないんですか？
ないから困ってんだよね｡
課長は怒ってないんですか？
ん？ どうして？
理由も言わずに
突然 出て行かれたんですよね？
う～ん… うちの奥さんの場合
そこまでするってことは➡
よっぽどのことだから➡
そこは疑ってない
っていうかね｡
夫婦って いいですね｡
(立花) アハっ！
まぁ 今回も
平謝りと海外旅行かな～｡
(ドアが開く音)
先輩 お願いがあります｡
うん どうしたの？
今日 付き合ってほしいとこが
あるんです｡
ごめん 今日は ちょっと
映画見に行こうと思ってて｡
朝尾さんとのこと 応援してくれる
って言いましたよね？
あ… うん 言ったけど｡
先輩を連れてくことが
条件なんです｡
えっ どういうこと？
私 先輩を連れて行かなきゃ
デートもしてもらえないんですよ｡
かわいそうだと思いません？
でも 私 どんなてを使ってでも
物にするって決めたんで➡
いちいち
へこんでらんないんです｡
だから お願いです｡
お付き合い
いただけないでしょうか？
まさか 本当に連れて来るとは
思わなかったよ｡
だって 約束したじゃないですか｡
世の中は 些細な約束も
守れない人間が大半だ｡
朝尾さんは違うんですか？
俺は 守らないと
気が済まない性質だから｡
じゃあ
私と約束してくれませんか？
ボウリングに勝ったら➡
私と付き合ってください｡
いいよ｡
ホントですか!?
絶対ですよ？
一度 口にした約束は守るよ｡
よし！
じゃ 始めよっか｡
はい｡
うまっ｡
この程度で
驚いてもらっちゃ困るな｡
♬～
青石さんにも負けてるけど｡
よし じゃ 次から本番行きますよ｡
今のは練習？
あ… 当たり前じゃないですか！
あっ ちょちょ…
ちょっと待ってくださいね｡
本気用のボールに
変えて来ますから｡
本番とか練習って
あれ 何ですか？
ん？ ちょっとした賭けの話｡
そういえば せっかく外したメガネ
また掛けちゃって どうしたの？
(せき払い)
もしかして もう別れた？
さぁ どうでしょう？
悪いことは言わない この際
彼のことは とっとと忘れてさ…｡
俺と付き合うのは どう？
なっ…｡
何を言ってるんですか!?
よく考えて返事くれればいいから｡
バカにするのも
いいかげんにしてください｡
そっちこそ
バカにしないでくれるかな？
こっちだって真剣なんだよ｡
では 正式にお断りします｡
今のは聞かなかったことにするよ｡
冷静によく考えて
答えを出したほうがいい｡
どれだけ考えても
結論は一緒です｡
まだ彼のこと好きなの？
お… お先に失礼します｡
あれ？
先輩 もう帰っちゃうんですか？
うん これ以上いると
２人のお邪魔だし➡
今からなら まだ
映画のレイトショー間に合うから｡
(瞳) 先輩！
今日は ありがとうございました｡
ううん｡
次こそは ストライク連発の
２００オーバー目指しますから｡
じゃ…｡
あっ 惜しい ウソ…｡
えっ ちょっと もう一回！
次こそは… 次こそはスペアです｡
ちょっと 早く早く｡
(女性) あっ すごい すごい…！
いいね いいね… フフフ…｡
やった ほら！
あ～ すごい！
イェ～イ！
イェイ！
すごい ホント取れた｡
⦅まだ彼のこと好きなの？⦆
♬～
⦅見て！⦆
⦅朝まで一緒にいて
♬～
いいですか？⦆
⦅ラーメン
♬～
食べに行きませんか？⦆
⦅行きましょう⦆
♬～
《少し前の自分に戻っただけ》
《なのに➡
何で こんなに…➡
会いたいんだろう》
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL] もしもし｡
花笑です｡
あの…➡
話したいことがあるんです｡
こんな時間に 呼び出してしまって
すいません｡
話って 何？
あの…｡
もしかしてなんですけど…｡
ほ… 他に➡
お付き合いしている女性が➡
いるんですか？
えっ？
あっ いや… あの➡
いるならいるって
正直に言っていただいて結構です｡
こちらも 心の準備は
十分いたしておりますので｡
あの… こちらをご覧ください｡
何？ これ｡
あ… シュ… シュ…｡
シュシュといいまして➡
あの… 主に女性の髪を
束ねるのに使う商品で｡
その…➡
先日 お邪魔した時➡
ベッドの下にあったものを➡
勝手に持ち出してしまいまして｡
申し訳ありませんでした｡
やっぱ 花笑さんは花笑さんだ｡
え…？
普通の人だったら➡
こんなの見つけたら➡
ギャ～ギャ～大騒ぎするのに➡
花笑さん 自分のほうが悪い
みたいな顔してた｡
ごめんなさい｡
俺こそ➡
不安にさせて ごめんなさい｡
家に呼んどいて➡
これを処分し忘れていたことは➡
軽率でした｡
ホントに… すいませんでした｡
手 出してください｡
え？
貸して｡
俺➡
何も やましいことないですから｡
いつ来ても大丈夫です｡
♬～
こんなんで
別れると思った？
♬～
じゃあ 乾杯｡
乾杯｡
(武士沢) さぁ 料理 何にしよう？
じゃあ アスパラ豚肉巻きと…｡
ほい｡
え～ ほうれん草のサラダ｡
花笑さんも何か
食べたいものあったら言ってね｡
今日のお薦めって何ですか？
生麩と米麹の京湯葉春巻き｡
じゃあ それください｡
はいよ～ ヘヘヘ｡
♬～
これ 俺からのお祝いな｡
ケンカしないで 仲良くしろよ｡
ありがとうございます｡
んっ おいしい！
《ケンカしても
終わらない関係は➡
家族だけだと思っていた》
ただいま｡
おかえり｡
遅かったわね｡
うん ちょっと飲んで来たから｡
(光代) アイス買ってあるけど
食べない？
あぁ 今日はいいや 明日食べる｡
♬～
あぁ～｡