(大城) 青石？
何だ お前 デート中か？
もしかして マ… マモル？
(咳払い)
はじめまして！
青石の同期の大城です｡
マモルさんで…｡
マモ倉!?
(田之倉悠斗) 大丈夫？
(青石花笑) あ… うん 大丈夫｡
座ろっか｡
もし 会社で騒ぎになったら➡
花笑さんが困らないように
俺から ちゃんと説明するから｡
うん ありがとう｡
でも 大丈夫｡
覚悟は してるから｡
《大丈夫なわけがない》
《よりによって
一番知られたくなかった➡
大城君に バレてしまった》
《マモルの名を借りて➡
彼氏がいると
ウソをついた時だって➡
次の日には
社員全員が知っていた》
《明日には
掃除のおばちゃんにまで➡
情報が行きわたるのは 確実》
《帝江物産に入社して７年》
《社内では 地味で真面目な印象を
持たれていた私が➡
よりによって バイトの大学生と
付き合っていると知れたら…》
⦅花笑さん
これ チェックお願いします⦆
⦅了解です⦆
(社員達)⦅フゥ～！⦆
⦅ヤッホ～！⦆
[TEL]⦅ベル⦆
⦅申し訳ございません⦆
⦅青石は ただ今 年下の彼氏と
熱愛中でございまして…⦆
(立花)⦅青石が
イチャつき終わるのは➡
午後３時ぐらいかと
思われますが…⦆
(瞳)
⦅ラブラブ中でございまして…⦆
(加々見)⦅青石は ただ今
コレと コレなんで～⦆
(鮫島)
⦅イエス フォーリン ラブ⦆
(加々見)
⦅そうなんですよ もう⦆
(立花)
⦅初めての恋愛だそうですね⦆
⦅いやいや そんなこと 本人に
聞けるわけないでございましょ⦆
はぁ～｡
《布団を掛けずに寝れば
風邪で休めると思ったが…》
《至って健康な朝だ》
はぁ…｡
♬～
ふぅ～…｡
(鮫島) 勝浦さん 聞きました？
(勝浦) 何 何？
(鮫島) 久しぶりに母校が
箱根駅伝 出場するんですよ｡
(勝浦) 鮫島君 中退なのに
愛校心あるんだね｡
(鮫島) 当たり前じゃないですか
３年までは通ったんだから｡
(加々見) 青石さん｡
は… はい｡
経費の領収書って
まだ間に合います？
あ… うん 今日中に頂ければ｡
(瞳) ねぇ 田之倉 これ よろしく｡
はい｡
ねぇ 昨日 お願いした
契約書の資料って➡
いつ頃 出来そう？
お昼までには必ず｡
じゃあ よろしくね～｡
《まだ情報は
流出していないのか？》
《と すると…》
《まさに たった今
情報が解禁されている！》
(ドアが開く音)
(大城) 青石！
課長が呼んでる｡
えっ!? はい｡
えっ 何の話ですか？
さ… さぁ？
まだ 瞳ちゃんには言えない
大事な話｡
え～！ 気になるんですけど｡
ふぅ～…｡
失礼します｡
はい そこ座ってください｡
はい｡
え～… ど…｡
どうですか？ 結論は出ましたか？
け… 結論というのは？
急かせて
申し訳ないんですけれども➡
場合によっては 新入社員の採用を
増やすっていう話もありまして｡
そ… それは つまり…➡
クビということでしょうか？
えっ 何で そうなるの？
えっ いや
ですから それは あの…｡
社内の規定に 何らかの形で
触れてしまったといいますか…｡
何の話？
えっ？
えっ？ えっ？ いや…➡
あの 一般職から総合職への転職
相談しましたよね？
あっ！ あ～…｡
そ… そのお話でしたら あの…➡
えっと まだ ちょっと その…➡
心の整理が ついておらず…｡
そうですか やっぱり すぐには
答えは出ないですよねぇ｡
やはり 私には
荷が重いといいますか…｡
大城君に それとなく相談したら
総合職には賛成してましたけどね｡
青石さんなら 十分 務まるって｡
お話は
大変ありがたいのですが…｡
じゃあ 年内いっぱい待ちますんで
じっくり考えてもらえますか？
ねっ 人生の節目の
大事な決断になるでしょうからね｡
あ… あの！
はい｡
ん？
大城君から
他に何か聞いておりませんか？
聞いてないね 何で？
あっ いえ… なければ結構です｡
はい｡
(はなをかむ音)
♬～
大城君 大城君｡
ん？
ちょちょちょ…｡
あの き… 昨日のことなんだけど｡
あ～ そうだよ～｡
俺 見た瞬間 びっくりして
顎 外れるかと思ったぞ｡
その～ みんなに まだ
話したりは…？
何 青石 俺が みんなに
言いふらすとでも思ったの？
うん だって…｡
俺達 同期だぞ
お前のことだから➡
みんなにバレたら 会社辞めるとか
言いかねねえだろ なっ？
あっ ちょ… でも…｡
心配すんな！
俺は 本当に言っちゃいけない
ことは言わないんだよ｡
え～…｡
何だ 何だ 何だ？ あっ じゃあ
口止め料で ビールおごれよ｡
うん｡
《入社以来 初めて思った》
《大城君と同期でよかったと》
あ～ まさかマモルが
田之倉だったとはな｡
あっ でも あの時は➡
まだ 田之倉君とは
付き合ってなかったから｡
えっ じゃあ 彼氏のマモルって
誰のことだったの？
ううん あの時は誰も｡
マモルは うちで飼ってる 犬｡
え～！
じゃ 最初っから
ウソつかれてたってことか～｡
いや ウソっていうか…｡
ごめんなさい｡
青石は 昔っから俺に冷たいよな｡
そんなつもりは ないんだけど｡
あっ でさ
総合職のほう どうなった？
うん… 課長は
待つって言ってくれたんだけど➡
お断りするつもり｡
田之倉と結婚するから？
ううん まだしないよ
田之倉君とは全然関係ない｡
田之倉は
就職しないで大学院行くんだろ？
うん そうみたい｡
お前 それでいいの？
｢いいの？｣って？
田之倉との将来のこととか
少しは考えてるんだろ？
結婚とかさ｡
大学院より 就職
選んでほしかったんじゃない？
でも それは 田之倉君の人生だし｡
まっ 余計なお世話か｡
♬～
≪はい≫
こんばんは｡
(戸崎)
どうしたの？ こんな時間に｡
教授に ちょっと お話が…｡
出張で地方行ってて
明日の夕方には戻るけど？
そうですか
じゃあ また出直します｡
悠斗！
大学院の研究計画 決めた？
いえ まだですけど｡
(戸崎) 商社でのバイトは
まだ続けてるんだっけ？
はい 行ってます｡
バイトするにしても➡
もっと時間の融通が利くものに
したほうが いいんじゃないかな｡
私が学部生の時は もう とっくに
準備 始めてたけどね｡
あんまりナメてると
試験 受かんないわよ｡
考えます｡
(大城) イェ～イ！ フゥ～！
≪オ～ マイ ガ～！≫
≪イエス！≫
(大城) ハハハ～！
フゥ～！
《将来のこと》
《田之倉君との結婚を➡
意識してないといえば
ウソになる》
おい 青石！ 一緒にやらない？
あっ ううん いいよ｡
どうして？
いや だって 私
ダーツなんて やったことないし｡
やったことないから やるんだろ？
じゃあ 結婚したことないから
結婚しないのか？
ほら 行くぞ｡
《なぜだろう？ 言ってることは
むちゃくちゃなのに➡
不思議と胸に突き刺さる》
真ん中のブルめがけて
真っすぐ投げればいいから｡
入るわけないでしょ？
入る確率は ものすごく低い｡
でもな 青石
投げなきゃ奇跡は起こんねえぞ｡
《なぜだろう？》
《いつもなら
鼻で笑って聞き流す言葉が➡
不思議と胸に染み渡る》
どんなに可能性が低くても➡
希望を持ってる奴にしか
奇跡は起こんねえんだよ｡
恋愛も一緒だろ｡
《大城君の言う通りだ》
《大学院に進学する田之倉君と
結婚まで こぎ着けるのは➡
素人の私が
あの真ん中に矢を入れるぐらい➡
難しいことかもしれない》
《でも 希望を失わなければ➡
いつか まぐれの一投が
決まるかもしれない》
あ～ 惜っしい～！
《このダーツを
｢惜しい もう少しだった｣と➡
前向きに捉えるか➡
｢奇跡は やっぱり起こらない｣と
ネガティブに捉えるか》
《昔の私だったら
間違いなく後者だ》
おい 青石 もう一回 投げてみろよ
次 絶対入るから｡
ううん もういい｡
えっ？ 何でだよ｡
１人ダーツかよ｡
《私は重大なことに気付いた》
《ダーツが
真ん中に刺さったところで➡
結婚できるわけではない》
《ダーツはダーツ 結婚は結婚》
《ちゃんと
切り離して考える冷静さが➡
３０歳の私には求められている》
《２年間 大学院に行くと
言ってる田之倉君と➡
結婚できる可能性は
あるのだろうか》
《もし あったとして➡
それは 何年後のことなのだろう》
♬～
(浅田) おはようございます｡
(立花) おはよう｡
おはようございます｡
(立花) はい おはようございます｡
《田之倉君が大学院に
通い始めるのは １年半後》
《そこから２年通うとなると
卒業は ３年半後》
《３年半後の私は ３３歳》
《田之倉君は ２４歳》
《当たり前のことだが➡
何年たっても
私達の年の差は縮まらない》
あっ ごめんね｡
ごめん｡
《３年半なら
待てるような気もする》
《でも
３年半待ったからといって➡
結婚できる保証は どこにもない》
《それどころか
大学院を卒業したからといって➡
就職するとも限らない》
⦅ただいま！⦆
⦅あっ おかえりなさい⦆
⦅卒業おめでとう⦆
⦅えっ？⦆
⦅ど… どこ行くの？⦆
⦅明日から 世界一周して来る！⦆
⦅せ… 世界一周!?⦆
⦅世界を知らない男が 花笑さんを
幸せにできるわけないだろ？⦆
⦅どれぐらいで帰って来るの？⦆
⦅３年で帰って来る⦆
⦅だから 待っててほしい⦆
⦅３年…⦆
⦅う… うんうん 分かった⦆
⦅チャイム⦆
⦅はい⦆
⦅ただいま⦆
⦅遅かったね⦆
⦅ごめんね
６年も待たせちゃって⦆
⦅オリンピック
一緒に見たかったわ⦆
⦅花笑！⦆
⦅ごはん 出来たわよ⦆
⦅ま… また
どこかに行っちゃうの？⦆
⦅陶芸家になるために
山ごもりして来る⦆
⦅こ… 今度は何年？⦆
⦅一人前になるのに
１０年っていわれてる⦆
⦅じゅ… １０年？⦆
⦅咳込み⦆
♬～
⦅誰？⦆
⦅田之倉じゃ⦆
⦅えっ！⦆
⦅一人前になるのに
３０年も かかってしまった⦆
⦅すまない⦆
⦅花笑さん⦆
⦅天国で結婚しよう⦆
⦅えっ？⦆
⦅咳込み⦆
《せめて 生きている間には
結婚したい》
(はなをすする音)
花笑さん｡
花笑さん？
あっ… はい？
あっ うん｡
《今日の予定だけではなく➡
大学院を卒業した後の予定も➡
そちらに書いては
いただけないだろうか》
(武士沢) ほい｡
田之倉 お前
大学院行くんだって？
えっ どうして知ってるんですか？
この間 柴山先生が
学生 連れて来て➡
この店 来てくれたんだよ｡
あっ そうだったんですか｡
お前には期待してるって
嬉しそうに話してたよ｡
柴山先生って 誰？
ゼミの教授で 最初に この店に
連れて来てくれた人｡
俺達の恩師｡
まぁ 柴山先生がいるから➡
大学院行くこと
決めたようなもんだし｡
《憎い… 柴山先生が憎い》
今度 花笑さんにも紹介するよ
すごい面白い先生だから｡
うん き… 機会があれば ぜひ｡
お前 大学院行った後は
どうするつもりなんだ？
《ブッシーさん ナイス！》
大学院出たら アメリカに行って
ＭＢＡ取ろうと思ってます｡
《ア… アメリカ？》
(武士沢) じゃあ ゆくゆくは
自分で会社をつくって➡
世界を股に掛ける男に
なるってことだ｡
まぁ あくまで理想ですけど➡
３０歳までには
起業したいなって思ってます｡
(武士沢) へぇ～｡
田之倉君は すごいね｡
ん？
若いのに ちゃんと しっかり➡
そこまで明確なビジョンを持って
生きてるんだから｡
何 珍しいな
今日は のろけちゃって｡
何か そういうとこ
カッコいいなって➡
しみじみ思っちゃって｡
もう勘弁してよ～｡
自分の彼氏
そこまで褒めるかねぇ｡
ハハハ…｡
アハハ… ですよね｡
ハハハ…！
アハハハ…！
《笑ってないと
涙が出て来そうだった》
じゃあ 会社の名前は
｢前株 片思い中｣ってか｡
そんな名前 付けませんよ｡
あ～ そうか！
今は｢前株 両思い中｣だもんな｡
ブッシーさん ウザい｡
ウザいって ハハハ…｡
《田之倉君の思い描く未来に➡
私の姿は ない》
皆さん ちょっと いいですか？
羽生君｡
ちょっと こっち来て｡
早く こっち来て｡
え～ 羽生君が来月
結婚することになりました！
(拍手)
(羽生) ありがとうございます…｡
《入社してから今日まで➡
何人の結婚を
祝福して来ただろう》
ほら～｡
(羽生)
ルーマニア人で ナディアです｡
羽生さんにまで
先を越されるなんて➡
思わなかったなぁ｡
《瞳ちゃんが来る前に働いていた
一般職の女のコも➡
寿退社だった》
《どうしてだろう？》
《誰かが結婚をするたびに➡
自分の結婚が また一歩
遠のいたような気分になる》
《孤独だ》
《これから何十年も➡
独りぼっちで
生きて行けるだろうか？》
(店員) いらっしゃいませ！
≪朝尾さん それ いいですね
すぐに変更します≫
できますよね？
はい できます｡
(朝尾 侑) じゃあ
その方向で お願いします｡
≪壁ですね≫
ええ ここはですね➡
先程 提案いただいた この…｡
(咳払い)
(店員) あら 風邪？ 大丈夫？
あっ 大丈夫です｡
いつものでいい？
はい｡
カレーうどん １丁！
《あんなに うっとうしいと
思っていた デビル朝尾》
《付きまとわないどころか➡
私の存在にさえ気付かないのは➡
少し寂しくもある》
《きっと 孤独のせいだ》
もう少し安くなりませんか？
こちらも できることは
精いっぱい やってますから｡
すいません｡
(店員) はい お待ち
熱いから気を付けてね｡
はい｡
♬～
いただきます｡
(店員) はい カレーうどん
１０００円 お預かりします｡
あっ あれ？ 朝尾さん？
あぁ 君か｡
こんにちは｡
お知り合いですか？
ええ まぁ｡
《何だ？ その態度は》
《あまりの素っ気なさに
だんだん腹が立って来た》
《きっと 孤独のせいだ》
はぁ…｡
(ドアが開く音)
お疲れさまです｡
あぁ…｡
差し入れ 持って来ました｡
どうぞ｡
たまには息抜きも大事ですよ｡
ありがとう 遠慮なくいただくよ｡
じゃ いただきます｡
もうバイトの募集してるんですね｡
うん 来週 面接の予定｡
私も ここで働こうかな～｡
えっ？
接客には自信あるんです｡
学生時代 レストランで
アルバイトしてましたから｡
じゃあ
会社辞めてもいいと思ってるの？
朝尾さんが望むなら
もちろんです｡
力になりたいんです｡
そばに いさせてください｡
じゃあ 君➡
借金の保証人になってくれる？
えっ？
俺 今 借金１億あるんだ｡
これで分かったでしょ？
一緒にいても 君が望むような
生活は手に入らない｡
うん…
さすがに無理ですね そんな人は｡
はぁ…｡
教えてくれて
ありがとうございました｡
もう吹っ切れました｡
ごめんね
ＣＥＯじゃなくなっちゃって｡
お店 楽しみにしてます｡
うん｡
さよなら｡
♬～
(青石光代) ペット｡
ただいま｡
(光代) おかえり！
ごはん もうちょっと待ってて｡
うん｡
(光代) あら でも これはいい…｡
(青石 巌) 横浜は近いからね｡
えっ ひ… 引っ越すの？
今すぐってわけじゃないけどね｡
おとうさんと２人になったら
この家 売ろうかなって｡
(巌) 不動産屋に相談したらね➡
思ったより
いい値段が付きそうなんだよ｡
えっ ちょっと待ってよ
この家は絶対に手放しちゃダメ！
どうして？
どうしてって…｡
だって これからも
家族３人 犬１匹で➡
身を寄せ合って
暮らしてくんだから！
だって あなた いずれ結婚して
嫁いで行く身でしょ？
結婚なんて こっちが一方的に
望んでできるものでもないし｡
とにかく
私は この家が好きなの！
何言ってんの つい この間まで➡
彼氏と同棲するって
家 出て行こうとしてたくせに｡
いや… そうだけど｡
田之倉君 あと１年ちょっとで
大学卒業でしょ？
そしたら いずれねぇ
結婚とか ねぇ…｡
そんな簡単な話じゃ
ないんだってば！
あそこに座って
言ってたじゃないか｡
大学生だから すぐには無理だけど
お前とのことは真剣だって｡
⦅大学生なので➡
まだ結婚は考えておりません⦆
⦅でも 花笑さんとは➡
真剣です⦆
あれは 学校を出たら結婚を考える
って意味じゃないのか？
花笑 分かってる？
私達も いつまでも
花笑の面倒は見てらんないのよ｡
えっ どうして？
人間にはな
寿命ってものがあるんだ｡
えっ？
そうよ｡
私達も いつかは死ぬのよ｡
(お茶をすする音)
♬～
(笹野さやか) はい 巌君｡
はい ありがとう｡
どうして誕生日だって分かったか
知りたい？
うん 教えてほしいなぁ｡
だって さやかちゃんにも
誰にも教えてないんだから｡
答えはね 巌君のメアド｡
えっ メールアドレスだけで
分かっちゃうの？
そう アドレスに
誕生日使ってる人 多いから➡
すぐに分かっちゃった｡
すっごいな さやかちゃんは｡
《５歳にして この洞察力》
《将来 どんな女に成長するのか》
さやかちゃんも
紅茶でよかったかしら？
(笹野一華)
はい ありがとうございます｡
おばちゃん
アールグレイあります？
(一華) 生意気 言うんじゃないの｡
アールグレイ うんうん
どっかにあったと思うわ｡
アールグレイなら
その棚にアールグレイ｡
(光代) ハハハ…｡
いや ホント お構いなく｡
こら！
ねぇ 一華｡
ん？
私達 親友だよね？
えっ 何？
どうぞ｡
もし このまま私が
ずっと独り身だったら➡
一緒に住んでくれない？
えっ もう老後の心配ですか？
うん 最近 友達同士で余生を
過ごすのが 流行ってるんだって！
さやか 花笑が一緒に暮らそうって
言ったら どうする？
え～ ヤダ｡
えっ｡
ど… どうして？
だって うちの中が暗くなりそう｡
フッ ハハハ…｡
《何を笑っている》
《お父さんの育て方と
ＤＮＡの結果が➡
今の私じゃないか》
《少しは責任を感じてほしい》
一華｡
ん？
やっぱり 現役の大学生に
結婚を求めるのは➡
酷な話なんじゃない？
女は若い頃から 付き合う相手に
結婚を意識するけど➡
男の人って だいぶ遅いからね｡
そうだよね｡
花笑は ３年半も待てんの？
いや… 待つしか選択肢ないし｡
そんなことないでしょ
もう３０歳なんだから➡
別れて 他の人探すのが
一番賢い選択だと思う｡
そ… そんなこと言わないでよ！
そうやって みんなして 私のこと
孤独に追いやろうとする｡
向こうの両親には会ったの？
ううん まだ｡
えっ
会おうって話にならないんだ？
だって
花笑は親に紹介したんだよね？
いや… 京都に住んでるから
そんなに簡単に会えないし｡
紹介する気があれば
遠い近いは関係ないって｡
じゃあ もう ダメなんだよ｡
結婚する気がないってことでしょ｡
親に会いたいって言ってみたら？
えっ？
聞いた時の反応で
大体 分かるから｡
相手が将来 結婚を
考えてくれてるかどうかってさ｡
ここ来ると
付き合う前のこと思い出すね｡
あ… うん そうだね｡
花笑さん 頑なにメガネ外さないで
レンズ曇らしてて｡
そうだっけ？
うん でも 嬉しかったよ｡
気に入ってるラーメン屋を
おいしいって思ってくれて｡
田之倉君のご両親は➡
京都なんだよね？
うん そうだよ｡
連絡とか取ってるの？
この間も電話で話したばっかり｡
ふ～ん そうなんだ｡
どうして？
いや… ご両親のお話
あんまり聞いたことなかったから｡
あのさ 今度 うちの母親
仕事で東京に来るんだけど➡
会ってくれない？
えっ!?
面倒くさい？
ううん！
あの… もう 喜んで
ご挨拶させていただきます｡
ハハハ ホント？
うん｡
あっ… おかあ様は
何のお仕事されてるの？
料理研究家｡
料理研究家!?
呼ばれて 料理教室
やったりすることも多くてさ｡
あ… そうなんだ｡
うん｡
《もし 田之倉君と結婚できても➡
義理のおかあ様が
料理研究家とは…》
《神からの試練は まだまだ続く》
あっ｡
ねぇ お母さん｡
ん？
どっちが
ちゃんとしてる女性に見える？
(光代) ちゃんとしてるって
どういうこと？
えっ？
清潔感があって 落ち着いてて➡
安心感がありつつ
年齢よりも若く見えるほう｡
それって 洋服の問題じゃなくて
人間の中身の問題じゃないの？
おっ マモル｡
どっちが良い？
(物が落ちる音)
(武士沢) ≪あ～！≫
(武士沢) お茶でも入れようか？
あ… いえ 大丈夫です｡
何か 俺も
すっげぇ緊張しちゃってさ～｡
どうしてですか？
だって そうでしょ？
相手は
料理のプロ中のプロでしょ？
草野球のピッチャーが➡
メジャーリーガーに
勝負を挑むようなもんじゃない｡
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
こんばんは｡
(武士沢) いらっしゃいませ！
《わ… 若い》
《田之倉君が若いのだから
当然といえば当然か》
花笑さん｡
は… はじめまして｡
悠斗さんと お付き合いさせて
いただいております➡
青石と申します｡
(田之倉時子) こちらこそ
お世話になっております｡
ブッシーさん｡
こんばんは｡
えっ… こんばんは｡
どうぞ 奥へ｡
奥だって｡
お母さん 何飲む？
あ～…➡
お茶 ありますか？
ございます｡
じゃあ お茶 お願いします｡
花笑さんはビール？
いえ 私は お茶で… はい｡
(武士沢) ｢寒サワラのはぶて焼き
季節の彩り野菜を添えて｣➡
…です！
緊張してる？
はい… えっ？
あ… いや そんなことないよ｡
(時子) いただきます｡
大丈夫だよ うちの母親
そんなに怖い人じゃないから｡
う～ん｡
《田之倉君が怖く感じないのは
当たり前です》
《彼氏のお母さんは
どんなに優しい人でも➡
怖いのです》
(時子) 花笑さん？
はい｡
おいくつですか？
今年 ３０歳に なります｡
そう… じゃあ 結婚したら
姉さん女房になるのね｡
そ… そうですね｡
この子
子供っぽいところがあるから➡
相手は 年上の方がいいって
ずっと思ってたんです｡
いえ もう 私なんかより ずっと
しっかりされているので…｡
悠斗とは
職場が一緒なんですってね｡
ええ そうなんです｡
田之倉君 すごく優秀なので➡
社内でも
みんなに当てにされていて…｡
いいよ 無理に褒めないで｡
いや だって ホントのことだから｡
ブッシーさんの料理は どう？
ホントに おいしい｡
どうもです｡
これ今度 何かの雑誌で
紹介させてください｡
こ… 光栄です！
ハハハ…｡
お～ 失礼しました｡
ごゆるりと｡
ねぇ 悠斗｡
ん？
あなた どうしても
大学院に行かなきゃいけないの？
だって せっかく
社員にならないかって➡
誘っていただいたのに
お断りしたんでしょ？
まだ勉強したいことが
たくさんあるんだよ｡
(時子) 本当に勉強したかったら
就職した後でもできるでしょ｡
もう決めたことなんだから
黙っててよ｡
だって…｡
学費と生活費は➡
自分で何とかするし
迷惑を掛けないようにするからさ｡
お金の心配をしてるんじゃないの｡
あなたの将来のことを
心配してるの｡
昔と違って 大学院に行くと
就職するのが大変だって聞くわよ｡
あの…｡
田之倉君は➡
私が 一生 養います！
えっ!?
今 会社のほうから ちょうど
転職の話を頂いておりまして➡
総合職に転職すれば 今よりも多少
お給料も頂けますし➡
贅沢をしなければ➡
２人で何とか
やって行けると思います｡
花笑さん？
なので… 田之倉君は➡
研究に没頭していただいても
大丈夫です！
あの…｡
今日は 悠斗の進学の話を
するつもりで来たんですけど➡
あなた達 結婚するの？
ねぇ 今日は そういうお話？
あっ…｡
いや 結婚の話じゃ ない｡
それに 大学院行くのに
すぐに結婚とはならないよ｡
あ～ びっくりした｡
はぁ…｡
すいません 何か あの➡
私 早とちりして ハハ…｡
あっ そ… そうよね｡
はい｡
何か ごめんね ハハハ…｡
あっ いや…｡
いただきます｡
《じっとしていると
涙が出て来そうだった》
ありがとうございました｡
お母さん 今日もいつものホテル？
そう｡
花笑さん
今日は どうもありがとう｡
こちらこそ ごちそうさまでした｡
今度は ぜひ 京都に
遊びにいらしてくださいね｡
はい｡
怒ってる？
えっ どうして？
花笑さんが結婚のこと➡
そんなに考えてたって
気付かなくて… ごめん｡
ううん｡
謝らなくちゃいけないのは
私のほう｡
おかあさん 紹介してもらって
ちょっと舞い上がってて｡
♬～
《私は どうかしてる》
《田之倉君は まだ大学生》
《結婚を考えてないのは
当たり前のこと》
《好きな人と
お付き合いしている》
《今のままでも
十分 幸せじゃないか》
《なのに
それ以上の幸せを望むなんて➡
私は いつから こんなに欲深い
人間になってしまったんだ》
(瞳) はぁ～｡
よし｡
あの 課長｡
ん？
やらせてほしいと
自分から名乗り出ておいて➡
大変 申し訳ないのですが…｡
うん｡
朝尾さんのプロジェクトから
外していただけませんでしょうか｡
えっ？
うん 分かりました｡
もともとは 僕のわがままで
始めた案件ですからね｡
ねっ まぁ お店に卸す商品も
決まりましたし➡
もう大した仕事も
残ってませんから➡
僕１人で大丈夫です｡
あっ 全然 気にしないで うん｡
あれ？ 田之倉って 今日 休みか？
あぁ 何か大学で 大事な
進路の話があるみたいですよ｡
進路って何だよ｡
詳しい話は分かんないですけど｡
(勝浦) 大城君にも
分からないことあるんだね｡
(大城) そりゃ ありますよ｡
はい｡
失礼します｡
(柴山) おぉ 田之倉か｡
なぁ 戸崎から聞いたんだけども➡
研究計画
まだ決めてないんだってな？
はい｡
ふ～ん 随分 余裕だな｡
(戸崎) だから 言ったんです➡
そろそろ 商社のバイト辞めて
本腰入れたらどうかって｡
(柴山) 辞めづらかったら
私に相談しなさい｡
私から先方に
事情を説明することもできるし➡
君の代わりの優秀な学生を
紹介することもできる｡
どうなの？ 辞めれそう？
辞めます｡
何 ２人とも暗い顔して
飯食ってんの？
えっ 先輩も今日 暗いんですか？
えっ？ いや ほら
私は いつも暗いから｡
今日 終わったら
みんなで飲みに行こうよ｡
たまには
パ～っと楽しく飲んでさ｡
大城さん 全然 たまにじゃないし｡
(咳払い)
じゃあ
２人とも今日は参加でＯＫね？
先輩が行くなら行きますよ｡
いや 私は…｡
瞳ちゃんを励ます会だもん
もちろん青石も行くよな？
あっ うん｡
(立花) もう いつオープンしても
いいんじゃありませんか？
いえ まだまだ
やることが山積みで｡
(立花) あ～ うらやましいな～｡
いや 僕も昔は
独立して会社を持つことに➡
憧れたもんですけど➡
結局 踏み切れずに
一生 サラリーマン生活です｡
どんな仕事でも大変さは
変わらない気がしますが｡
いや～ 大変といったところで
我々は会社に守られている｡
朝尾さんのように
一国一城のあるじになる勇気は➡
持てませんでした｡
たまたま こういう生き方しか
できなかっただけで➡
決して褒められたものでは
ありません｡
どうぞ｡
怖いと思ったことは
ありませんか？
怖い？
年を取ると どんどん➡
リスクを負うことが
怖くなるもんじゃないですか？
怖いと思ったことは…
正直ありません｡
ほぉ～ やっぱり
お強い人なんですね｡
ただ 掛け替えのないものが
欲しくなる時はありますね｡
絶対に揺るがない➡
気持ちの
よりどころのようなものが｡
そうですか…｡
朝尾さん 家族を
つくってみたら どうですか？
私は 結婚には
最も向かない人間です｡
そういう人だから
必要なんじゃないですか？
♬～
皆様には 大変
ご心配お掛けしましたが➡
今度こそ正式に
朝尾さんから卒業いたしました｡
(鮫島)
卒業って あんた何回目よ｡
(大城)
だから ｢今度こそ正式に｣って
言ってるじゃないですか｡
似たようなこと 前にも
聞いた気がするんですけど～｡
本当にもう 未練はないの？
あんな借金男になんか
金輪際 用はございませんから！
(勝浦)
瞳ちゃんは やっぱり お金か｡
(瞳) お金だけじゃありませんよ？
見た目に役職 家柄 性格➡
全て そろってないと
男として認めませんから｡
(大城) 厳し～い！ ハハハ…｡
じゃ 瞳ちゃんの
新たな出会いを祝して➡
もう一回 ヒパヒパしますか｡
そうよ ｢ヒパヒパする者に幸あれ｣
なんだから～｡
そんなことわざ あるんですか？
お黙り 質問禁止｡
あっ！
私の飲み物 なくなっちゃった～｡
あ～ はい！
僕 注文して来ますから｡
ねぇ 加々見｡
はい｡
何 あんた さっきから
ウキウキしてんのよ｡
いえ 別にしてませんけど｡
私が朝尾さんのこと
忘れたからって➡
自分の出番だと思うなよ｡
まぁまぁまぁ… ねっ｡
はぁ…｡
よいしょ｡
瞳ちゃん どこ行くの？
私もう これ以上 飲めないんで
お先に帰りま～す｡
ちょっと待って 送ってく｡
青石さん 僕 行って来ます｡
諦めることを 諦めましたから｡
何よ あのコ達｡
お年頃だね～｡
そうなんですよ あっ
ダーツやりましょうよ ダーツ｡
(勝浦) やろうやろう｡
(鮫島) ダーツね｡
(勝浦) 僕 １番ね｡
(鮫島) どうぞ｡
(泣き声)
何で ついて来るんだよ｡
心配ですから｡
１人で帰れるから｡
でも… 心配ですから｡
もう ホントに大丈夫だから｡
あの！
何？
顔以外で 瞳さんの好きなところ➡
何個か見つかったんですけど｡
今度でいい？
店は任せるから｡
おやすみなさい｡
ありがとね｡
♬～
(立花)⦅朝尾さん 家族を
つくってみたら どうですか？⦆
⦅あっ これ もしかしたら➡
私達の店の看板メニューに
なるかもしれないわね⦆
⦅フッ うん そうだね⦆
⦅ウフフ…⦆
⦅私達 友達じゃありません⦆
⦅じゃ 何なの？⦆
⦅犬猿の仲です⦆
♬～
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL] もしもし 花笑さん？
うん｡
[TEL] 今から会える？
うん 大丈夫｡
うん じゃあ｡
あれ？ あれあれ～？
彼氏じゃないの？ 彼氏｡
鮫島さん 早く投げてくださいよ！
１０秒以内に投げないと失格って
ルールにしよう｡
(大城)
そうしよう そうしましょう｡
(勝浦) １０･９･８…｡
青石 大丈夫か？
うん｡
私も もう帰っていい？
おう 分かった｡
あ～ 大丈夫 大丈夫｡
今 ダーツで負けた人が
全額払うって勝負してるから｡
大城君 勝ってるの？
ん？
断トツでビリ？
全然ダメじゃん｡
ハハ… まぁ 何とかなるっしょ｡
大城 １０秒ルールで失格よ｡
(大城) えっ あ～ ちょ…
ちょっと待ってくださいよ～！
マモルに よろしくな｡
《昔だったら 最後まで残って
会計をしていた私が➡
彼氏に呼ばれて
先に帰る日が来るなんて》
《私は幸せだ》
《この街で 一番幸せだ》
♬～
《彼氏のポケットに➡
手を入れてもらえる》
《幸せだ》
《日本で 一番幸せだ》
《たとえ 結婚ができなくても》
♬～
《彼氏のぬくもりを
感じながら見る 最高の夜景》
《幸せだ》
《アジアで 一番幸せだ》
《結婚は無理だったけど》
♬～
《外でする 初めてのキス》
《幸せだ》
《世界で 一番幸せだ》
《結婚しなくたって》
あのね 花笑さん｡
ん？
俺と結婚しよう｡
♬～
《幸せだ》
《女に生まれて 幸せだ》