接近中です
間違いないか
確かに宇宙船です
所属は？
不明です　地球の船は
この近辺にはいません
信号をキャッチ
古いモールス信号です
分かった
ＣＱ… ＣＱ…
聞こえるよ
地球の船は いないはずだろ？
私のミスが
そんなに楽しいですか？
私の感情面の
地球人的弱さだよ
あれだ
地球のＤＹ500に似てる
もっと旧型のＤＹ100です
最後に建造されたのは
1990年代です
では遺棄船だな
自動信号だろう
あるいは
異星人が使用しているのか
武器は？
フェイザー 準備よし
生命反応は？
バイオ･スキャナーが
心拍をとらえたが―
人間とは思えん
弱いうえに１分間に４回だ
船内で装置が作動しています
非常態勢
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“宇宙の帝王”
航星日誌　宇宙暦3141,9
奇妙な船と遭遇して１時間が
過ぎたが 相手の反応はない
装置と生命の反応はあるが
我々への危険はなさそうだ
戦闘態勢を維持
各デッキは待機
確認しました
弱くてゆっくりした
心拍反応が続いている
60～70体はあるようだ
異星人か？
かもしれん
呼吸作用は認められない
船体は傷だらけですが
船名が確認できました
ＳＳボタニー･ベイです
所属は？
不明です
当時の記録が不完全でして
1990年代半ばで
最後の世界大戦の時代でした
“優生戦争”だ
そうです　地球人が
種の改良を図ったんです
野心を抱いた
科学者のグループがだ
よくあるタイプさ
論理派で無感情で…
やめたまえ
牽引光線を船にロック
ロック完了
あとを頼む スポック
来るか？ ドクター
気が進まんし…
命令だ
20世紀に詳しい者が必要だ
例の歴史家がいい
名前は確か…
マクギバー
マクガイバーです
次の者は転送室へ
機関主任スコット
マクガイバー少尉
マクガイバー 了解
船内の温度が上昇
酸素も十分です
不思議だ　行こう
私は診療のために乗船したんだ
妙な装置で宇宙を往来したくない
頭が古いな マッコイ
歴史家は？
急げ　えーと…
マクガイバーです
転送
スコッティ
地球製です
20世紀の船ですね
旧型原子力に―
“トランジスター”と
呼ばれていた装置です
分解したいな
冬眠用の船です
人工冬眠か
宇宙旅行に時間を要したため
2018年まで必要でした
惑星間旅行に
何年もかかったんです
まだ―
生きているのか？
何世紀も経て
理論的には可能だ
これほど長期の実例は知らんが
立派な体格
反応だ　光に触発された
これを
スコッティ
不明です
心拍が増えた　１分間に８回だ
呼吸も始めた
彼が最初に蘇生するよう
設定されてたのでは
リーダーか
リーダーか　少尉
リーダーが最初に蘇生し―
全員の蘇生をすべきか
状況判断をします
心拍が40回になった
呼吸も大きくなってきたぞ
北インドのシーク教徒でしょう
最強の戦士でした
心拍が52回　さらに増加中
人種は多様です
西欧 中欧 ラテン 東洋
20世紀の人間が…
心拍が落ちてる
ショートだ
塵が…
30に減った
心不全だ　死ぬぞ
早く処置を
分かりません
出してみたら
それよりない
どのくらい…
眠った期間か
２世紀だ
エンタープライズへ
上陸班どうぞ
ドクターにロックしろ
患者と一緒に転送する
すばらしいわ
航星日誌　補足
ボタニー･ベイ発見から
10時間が経過
技術及び医学専門家たちによる
謎の船の調査も終わった
収容した男が無事に蘇るか
結果が待たれる
彼の回復力には
ドクターも舌を巻いている
上陸班へ
スコットです
航星日誌か記録は？
ありません
冬眠状態で乗ったようです
生存者は？
作動中のユニットは72
そのうち30が女性です
以上
1990年代の人間が72名か
意義のある発見だ
当時の謎が解明される
激動の時代でした
ボタニー･ベイ号の記録が
ありません
ＤＹ100型は惑星間専門でした
単純なエンジンでは
恒星旅行は無理とみなされ―
成功率は１万分の１でした
なぜ記録が…
ボタニー･ベイは
豪州の刑務植民地の名だった
その名をつけたのは…
罪人追放船だという推論は
全く非論理的です
地球の人類は当時
全滅の危機に瀕していました
最新型の宇宙船を
罪人に提供したりしますか？
そうか
では君の推論を聞こう
推論にも事実が必要ですが―
何もありません
だからイラ立つか
イラ立つ？
そんな感情はありません
悪かった　スポック
彼らに危険性は？
事実不足は危険です
事実が欲しい
牽引を
第12宇宙基地へ
もういい
彼は助かるよ
よくやった
私の腕じゃない
彼が死を拒絶している
彼の心弁の活動力は
通常の倍だ
肺機能も優れてる
改良人間か
優生戦争の原因だ
我々２人を軽々 持ち上げるぞ
そして体と同様
頭脳も超人的だろう
彼は助かります？
そのようだ
話がある
上陸隊員としての君の行動は…
すみません
１人の行動が船全体の安全を
脅かすことがある
特定の相手に個人的に興味を…
職業的にです
歴史家として
生きた標本を得たことは―
大きな喜びです
そして 当時の男は
勇敢で華麗で…
そうでした
よろしい
素直な態度に免じて許そう
君は心理学者になれば
いい線いったよ
いい線？
研究室　検査の結果は？
良好です
分かった
絞め殺すか ノドを切るか
英語だ　夢じゃなかった
ここは？
ここは…
ベッドで
医者にナイフを突き付けてる
俺の質問に答えろ
左耳の下の動脈を切れば
効果的だ
勇敢だな
議論が嫌いでね
君は連邦宇宙船
エンタープライズ号にいる
声を覚えている
俺は２世紀も眠ってたのか
そうだ
船長は？ 質問が山ほどある
ブリッジ
患者が質問したいそうだ
すぐ行く
エンタープライズ号
船長のカークだ
そうか
名前は？
俺の質問が先だ　目的地は？
ガンマ400恒星系内の
第12基地だ
司令部がある　納得したか
俺の… 部下は？
作動中の冬眠装置は72だ
蘇生しろ
基地に着いてからだ
そうか
名を
カーンだ
カーンだけか
出発した月日を覚えてるか
1990年代の…
急に疲れが出てきた
尋問はあとにしてくれ
知りたい事実は わずかだ
航海の目的とか
ジム　あとにした方がいい
療養中に読む物が欲しい
俺は技師だったので
本船の技術仕様書なんかがいい
200年の空白を埋めるためか
そうだ
モニターで自由に見られる
テープの使用方法は
ドクターが説明する
協力に感謝するよ　船長
カーンは予想外の人物だ
技術の研究に熱心です
200年後の世界に生きるんだ
勉強が必要だよ
彼は果たして優生人間かな
考えられます
年齢も合います
1993年にスーパーマンたちは
40以上の国を征服した
どこがスーパーマンだ
傲慢で仲間割れしたんだ
優れた才能は
より大きな野望を抱きます
興味深い
アレキサンダーや
ナポレオンを作ったんだ
彼らの数を調べました
最終的に敗れた時にも
80～90名が残ったはずです
歴史書にはないが
戦争を忌み嫌う人たちに
そんなことを公表できますか
私は歴史家の…
マーラ･マクガイバーだ
俺の蘇生に協力を
及ばずながら
船の仕様書は
重要なことに触れていない
何でしょう
美女について
カーンだ　座って歓待しろ
あなたの船の情報を
目的とか…
なぜ髪を不作法な形にする
楽なの
魅力に欠ける
柔らかく　自然に　単純に
勤務中だわ
楽しくないか
私の興味は科学に… 過去に…
20世紀の人間と話を…
単純に柔らかくだ　忘れるな
過去の話は別の機会に
よく来た
また来い
豪勢だな　提督でも来るのか
マクガイバーのアイデアだ
少尉は彼にすっかり夢中だよ
恋は禁じられていない
公務に支障をきたす
彼には強い磁力のようなものが
あるうえに
少尉は彼に専門的な興味もある
食卓に案内してほしい
上手だ
いい腕だ
剣闘士で…
髪型を変えた
すばらしい
過去の勇士か　リチャード
エリクソン　ナポレオン
お前の趣味か
光栄だ
ありがとう
彼らは 欲しい物は奪う
君の驚異の航海について
部下たちが知りたがってる
歴史には記されていない
冒険だよ　地球は退屈だった
専制政治を打倒する
聖戦があった
専制ではない　人類統一だ
ムチに操られる動物のごとく？
当時のことは覚えている
大きな夢があり
大志にあふれていた
多くの独裁者の下でかね
最後には１人で支配できた
ローマの偉大なシーザーのごとく
同情に値する
船長は策士だ
副長に攻撃させて―
弱点を探るとは
君は軍事的表現が
得意だが これは―
歓談の場だ
歓談の場にこそ
戦いが隠されている
胸襟を開くべきだ
君は何を恐れた
恐れはせん
勇気が必要な時に逃げた
俺たちは世界統一を
俺たち？
見事にやられた
失礼する 諸君
疲れが出てきた
部屋へ戻りたい
彼らの無礼を許して
仕方ない　俺は謎の男だ
私は正体を知ってるわ
本当か
エリクソンや
ナポレオンと同じ
でも現代が好みに合うか…
合うように改革する
やめて
行け　どうするかは
自分で決めろ
どうする
しばらく いるわ
何分いて下さるのかな？
そんな…
いたければ
いさせてくれと頼め
いたいの
お願い
心を開け
心を開くか
船を乗っ取る　協力しろ
そんなこと…
力を貸せ
誰も傷つけない？
俺を疑うのか
協力しろ
私にそんな…
では行け
帰れ
いいえ
約束する
何でもするわ
現在のカーンだ
カーン･ヌニエン･シン
1992年から96年まで
アジアから中東を支配しました
最後の独裁者だ
私は彼に ひそかに憧れていた
最強にして 最も危険だった
彼らは確かに優れていた
強くて野望に満ち…
低俗な懐古趣味です
人はみな 野蛮な性格を
持ち合わせている
彼は虐殺もせず…
自由もなかった
先制攻撃もせず…
何ですって
彼に反発すると同時に
尊敬もできるんだ
非論理的です
船長だ
ミスター･カーンを
常時 監視しろ
すまん　考え事をしていた
ドアにはカギ　外には警備か
ヌニエン･シンには不当か
見事だ
コンピュータで突き止めたか
答えてほしい
まず… 航海の目的を
新世界建設のため…
あとは分かってもらえん
なぜだ
普通の人間だからか？
君の才能は認めるが―
精神的 肉体的に劣性だ
人間の進化は
遅々としたものだ
技術の進歩は目ざましいが―
人間は大して変わらない
俺たちもこの時代で
十分やっていける
他に質問は？
何もない
離れて
オットー
ホアキン
また戦いが始まる
征服するのは世界ではない
宇宙だ
カティ
ワープ２でコース上です
維持しろ
ブリッジだ
カーンが逃げました
非常態勢
交信不能です
ターボリフト 停止
故障です
大気調節もだ
機関室で異常発生
機関室を
スコッティ
船長
どうした
彼は答えられる状態ではない
ブリッジの生命維持装置を
停止したし―
出口も封鎖した
交渉に応じるぞ
デッキに神経ガスを
侵入制御装置も故障
仕様書で勉強したらしい
基地に連絡
全チャンネルが不通
すべてに手を回してあります
空気が薄くなったぞ
降伏するか
しない
道理をよく考えろ
ブリッジは全員 窒息するぞ
宇宙暦3142,8
彼らは私の船を掌握した
残る空気はわずかだ
乗員を推賞したい
ウフーラ少尉
トゥーリ及びハリソン１級技官
スピネリ少尉
ミスター･スポックも
全責任は私に…
私に…
すべてのカギは人間にある
技術革新も結構
機械の改良で生産は倍増するが
人間を改良すれば
得るものは計り知れない
俺がいい例だ
従えば優遇するぞ
船の操作にお前たちが必要だ
カーク船長は？
目算違いだった
通信士官だな　映像を出せ
やめて
共に窒息死に直面させることで
連帯感を強めるとは―
思わなかった
だが見物するとなると
事情が違う
映像を
減圧室を知っているな
ドクター
インジケーターの意味も
船長は死ぬ
ミスター･スポックが
協力するなら 救おう
協力を得て植民惑星を選び
その住民を我々が導く
征服するんだろう
この船で脅してな
１人ずつ減圧室に
送り込んでやる
皆に見られながら死ぬ
カーン
私は見たくないわ
見損なったぞ
協力する奴はいないのか
助けるぞ
ムダなことを
映像が
早く出せ
もういい　船長は死んだ
次はスポックだ
“減圧室”
カーンがよく監視しろって
彼を殺さないで下さい
うれしい誤算です
同感だ
状況は？
カーンは会議室です
乗っ取られました
侵入制御装置を使うしかない
通路に中継ボックスが
ガスを放つ
武器庫 報告しろ
ロドリゲス
リン
マクファーソン
誰か報告しろ
カーンは？
ガスを見て外に…
カークだ
機関室のガスのラインを
誰かが閉鎖しました
機関室にガスを放出できません
スコットです
船長を追って機関室へ行く
やめろ　船の奪回が先だ
武器庫で落ち合おう
まずあそこだ
仕様書の理解が正しければ
過充電が起きてる
船は爆発して
太陽のごとく燃える
貴様など俺の敵ではない
航星日誌　宇宙暦3143,3
船は我が手に戻り
重大な危機を脱した
次の問題は カーンと
部下たちの処遇をどうするかだ
マクガイバーの処罰もある
記録の準備ができました
査問会を開く
司令部に与えられた
権限により―
本件に関する罪の告発を
すべて取り下げる
ジム 何てことを…
セティ･アルファ系の
そばを通るな
はい　第５惑星は未開発ですが
居住可能です
豪州のボタニー･ベイも
そうだった
今度は大陸ではなく惑星だが
開拓できるか
ミルトンを読んだかね
読んだ
マクガイバー少尉
軍法会議か 惑星へ同行するか
つらいぞ
食料を探すのもままならん
同行します
見上げた女だ
連れて行こう
念願がかない
征服すべき世界を手に入れた
以上だ
自分はミルトンの世界は
ご免です
ルシファーいわく
“天国で仕えるより
地獄で支配を”
100年後に立ち寄ったら―
まいた種から
何が育っているか
非常に興味深いな