どうだ
惑星の主成分は鉄とケイ素
大気は酸素と水素で―
識別できる生命体はいません
地図作製を開始
映像セクション988ＴＧ
バンク22に接続
あと４周したら終わりだ
基地にコースを…
船長
何だ
驚異です
どうした
計器の故障としか思えません
計器が探知できる
すべての物が ２度―
まばたきしたようです
詩など聞いてない
これが事実です　この太陽系の
磁場全体がまばたいて―
測量中の惑星も
重力が０になりました
あり得ない
重力が０なら…
存在しません
艦隊司令部から
警戒態勢の指令が…
総員 警戒態勢を取れ
惑星に生命体を発見しました
５分前の調査では
いなかったはずだ
まばたき現象が起きた時から
反応が現れました
どんな生物だ　形があるのか？
生物です　体温は摂氏36,8度
質量 電気的反応 動きから―
明らかに人間です
宇宙がまばたいたら
現れたのか
ほぼ同時に
説明しろ
無理です
推測しろ　船に危険を
及ぼす可能性はあるのか
あります
大いにあります
ウフーラ
保安部に上陸班を編成させろ
私たちと降りる
司令部の指示はすぐ知らせろ
最優先だ
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“二つの宇宙”
航星日誌　宇宙暦3087,6
未知の惑星を調査中
船と宇宙の一角が―
原因不明の衝撃に見舞われた
突然現れた人間は
この現象に関係があるのか
私はスポックたちと
その男を捜した
よく来た
まだ間に合う
まだ彼を止められる
力を貸してくれ
まだ何も…
船のダイリチウム結晶が―
例の現象で減ってしまい
心配です
控えめな言い方だな
結晶が不足したら軌道を保てん
増幅しろ
磁気障害は？
あれ以後 異常はありません
何も？
ありません
あれ程の衝撃だったのに
不思議です
物理の法則では
説明できません
１つ確かなのは―
あれは広範囲にわたった
現象でしたが
中心は下の惑星でした
続けろ
司令部から
緊急指令が入ります
第１緊急指令です
なに？
侵略に備えろだ
総員 戦闘配置につけ
これは訓練ではない
マッコイだ
カークだ
例の患者だが…
手短に頼む
しばらく痛むだろうが
命に別状はない
あとで会いに行く
指令をメイン･スクリーンに
カークです　どうぞ
事態は知っているな
とてつもない規模で
銀河の彼方でも起こった
磁気及び重力の法則が
破壊され―
時間が乱れ 放射線が変化した
中心は君が今いるあたりだ
これは自然現象なのか
違うのなら
誰が何のためにやったのか
どう思う
あらゆる可能性を
考えましたが―
侵略の前触れかと思われます
同感だ
真相を突き止めてほしい
別の船隊を支援に
それはできん
付近100パーセク以内の
全宇宙艦隊を撤退させる
厳しい任務だが
単独で遂行してくれ
なるほど
我々はエサですか
幸運を
警戒態勢を保て
分析しよう
現象の発生源は惑星で―
その危険は目前に迫ってる
したがって
惑星表面の調査が必要です
私が？
頼む
私は不意の客と話してくる
謎が解けるかな
俺は悪魔の申し子を追って
やって来た
宇宙の彼方からだ
姿は人間だが
中は人殺しの怪物だ
必ずやっつける
その男が…
男？
怪物だ
そいつが君たちの文明を
破壊したのか？
破壊し 皆殺しにした
君だけなぜ？
磁気通信衛星を点検してた
本当だ
君を救う前に
何度も衝撃を受けた
奴の仕業だ
すべてを破壊し 殺すんだ
君を襲ったのも？
奴だ　誓ってもいい
我々には
他に何の情報もない
じゃ協力してくれ
奴を襲い 制裁を加えるんだ
私は船を守り
任務を遂行するだけだ
君の話を確かめに行く
新しい手がかりは？
何も　ゲストの証言は？
人型の怪物がいるらしい
ウフーラから聞きました
しかし再調査しても
生物はいません
彼はウソをついています
船長　君はさっき
俺の説明に同意した
なぜ彼を信じる
怒ることはないでしょう
論理的な結論を
言ったまでです
真実を言え
戻って来たな
相手になるぞ
決着をつけてやる
あれは何だ
分析を…
ラザラス！
ここにいろ　油断するな
もう逃げられんぞ
地獄まででも追ってやる
何があった
奴が現れて 俺を襲ってきた
逃げよう
今の現象の中心は
この惑星の―
この位置です
あの怪物だ
色は白と黒で―
つかみどころがない
船へ戻ろう
殺さないと 殺される
殺せ！ 殺せ！ 殺せ！
航星日誌　宇宙暦3088,3
再び船と銀河全域を襲った
現象の原因は―
この惑星にあるらしい
しかし
ラザラスの異星人の話は
納得できない
どうだ
何も
先ほどの現象についても
説明できません
ラザラスは ああ言ってるが…
１人の異星人が
あれほど巨大な現象を？
信じられん
全くです
しかしあの傷は
何かと争ったことの証明だ
いかにも
もし異星人がいるとしたら
彼は素手で戦ったのか
明らかなのは問題の現象が―
彼が戦った時と
同じ時刻に起きたことです
ドクターが医療室に
来てほしいと
さっぱり分からん
私は幻覚を見てるのかな
それより何の用だ
連れて来た時 ラザラスには
額に深い傷があったな
それを治療して
ちょっと部屋を出た
早く要点を言え
彼には恐竜並みの
自然治癒力があるらしい
もちろん私は
若い名医であるが―
戻ったら
なんと傷が消えてた
かすり傷ひとつ残ってない
今どこに
知らんね　大きな船だし
私は田舎の医者だ
飲む？
命令ですか
気持ちは分かる
ダイリチウムの増幅は？
終わりました
ラザラス　大丈夫か
どうだ
協力するのか
何か
いや　船医さんが冗談好きでね
ウソじゃない　本当だ
船長 連絡です
ブリッジに来て下さい
何だ
奇妙なことが
分かった
ラザラスは来い
ボーンズ　悪趣味だぞ
メイン･スクリーンを
映しました
放射体です
なぜ探知できなかった
ないからです
君まで冗談を？
我々の通常のスキャン方法では
現象の原因は存在しません
しかし見えるぞ
そうです
説明不能の事態です
あいまいですが強いて言えば―
宇宙の裂け目ですね
なに？
物理的な歪みで
そこでは法則は通用しません
ダイリチウムを使って
発見しました
そう　それだ
ダイリチウム結晶だ
あのパワーを使えば…
異星人を？
そうだ　倒せるぞ
結晶を使って見つけただけだ
それがカギなんだ
奴を罠にかける
船長…
頼む　頭を下げる
俺に結晶をくれ
問題外だ
結晶は船のパワー源だ
船など どうでもいい
奴を殺さなきゃ皆殺しにされる
どんなふうに？
君の言うことは
見えすいたウソばかりだ
こけおどしだ　そいつが
なぜ船に危害を加えるんだ
警告する　結晶をくれ
脅すつもりか
脅しじゃない
船長
俺は復讐する
“機関室”
船長から連絡です
マスターです
10分でフルパワーの
実験炉を準備できるか？
調べます
船長 10分で準備できます
助手と一緒に…
船長…
少尉 どうした　少尉？
ラザラスが姿を消しました
航星日誌　宇宙暦3088,7
奇妙な現象の答えが
見つからないまま―
２名の乗員が襲われ
結晶が２つ紛失した
取り戻さないとフルパワーで
作戦行動を取れない
結晶が欲しいと言ったろう
その１時間後に乗員が襲われ
紛失したんだ
結晶を奪ったのは俺じゃない
俺の敵を捜せば
結晶は見つかる
奴が船内に？
潜入したんだ
転送された形跡はない
世界を破壊できる奴なんだ
何のために
結晶を必要としている？
俺と同じ理由さ
奴は異星人だ
宇宙船も操縦できるし
生物を滅ぼす薬も作れる
自分の宇宙船に使うために
盗んだんだ
それが分からんのか！
座れ
紛失事件は―
惑星上の放射体に関係が
あるはずだ　調べよう
捜査班を組織しろ
ラザラスも降りる
ありがとう
礼を言うのは
答えが出てからにしろ
どうだ 船長
結晶はここにはない
スポック
放射体が見つかりません
船からは見えたろう
消滅したんです
隅々まで捜せ
足跡でも何でもいい
いざとなったら武器を使え
船長　危ない！
気づいた
奴が…
ここはエンタープライズだ
岩が…
頭は？
痛い
命を救ってもらった
当然だ
尋ねたいことがある
あとにしろ
重要なことだ
大丈夫だ
これは君の証言に対する
コンピュータの報告だ
君はウソつきだ
君の主張する場所には
君が住んでた惑星などない
助けてほしいのなら
真実を言え
言っても信じない
言ってみろ
分かった
ウソをついたのは 自分の
使命をまっとうするためだ
力を貸してくれ
俺は異常者じゃないんだ
だが真実を話せば
そう思われただろう
話してみろ
俺の惑星…
地球の名残は―
下にある
何だと？
あれはただの
宇宙船ではなく―
タイムトラベル用の船で―
俺はタイムトラベラーだ
君の敵も
タイムトラベラーなのか
そうだ
奴は逃げ続けてきた
奴を必ず倒すぞ
惑星を破壊された
奴を殺すんだ　結晶をくれ！
捕らえろ　逃がすな！
落ち着け
気持ちは分かるが―
430名の乗員の命に関わるんだ
結晶はどこだ
奴が持ってる　奴が盗んだ
安静が必要だ
見張りを追っ払え
戻れ
苦しんでる
苦痛が人間の自制心を
失わせるんだ
今度はどこへも行かんさ
何だろうな
まばたきに似た磁気現象
惑星上の謎の放射体
危険なラザラスに―
宇宙の裂け目に 異星人…
それより重要なのは
船の計器は―
宇宙のあらゆる物体を
確認できるように
設計されています
ところが惑星上の放射体を
発見できない
あり得ないことです
故障は？
見当たりません
とすると答えは１つ―
この宇宙のものじゃない
別の宇宙から来たんです
別のか…
なるほど　それで説明がつく
別の次元に
同じ宇宙があって―
同時に存在してるんだ
平行宇宙は
科学的に存在し得ます
それで―
その別の宇宙…
つまりマイナスの宇宙が―
プラスの宇宙と接触したら？
とてつもなく巨大な
歪みが生じます
現象はそれだ
どこかに穴が開いていて
そこで接触するのか
そうです　宇宙…
つまり容器に穴が開けば
中身が流れ出すか…
外のものが入る
それは外部からの侵略だ
大規模な侵略は
まだありません
だが小規模な侵略は？
ラザラスの心理分析を
錯乱状態から
突然 穏やかで冷静になります
まるで２人の人間みたいです
２人だ　外見は同じだが
宇宙に穴が…
いや ドアがある
あの２人は そこから
出入りしているわけですか
今にも死にそうなラザラスが―
突然 元気になるんだ
額の傷も消えたり
現れたりする
１人では起こり得ん
明らかに２人いますね
何なんだ
２つの宇宙を往来し―
文明を破壊する人物の
存在を訴える彼の真意は？
錯乱した男に道理はない
あるのは結末のみです
殺してでも
止めなければなりません
なぜだ
平行する２つの宇宙は
プラスとマイナス
明確に言うと
物質と反物質です
待ってくれ
物質と反物質は
強い力で消し合う
その通りです
ある条件下 例えば
双方の同じ分子が出会うと…
ラザラスがそうだ
２人のラザラスだ
物質と反物質だ
２人が出会えば…
消滅する
すべてが完全に消滅します
存在するすべてのものが
“危険　高圧電流”
エネルギー装置が…
警報を鳴らして！
逃げて下さい
爆発するかもしれません
機関室からブリッジへ
エネルギー回路から出火
機関室で火事です
非常事態
緊急配置だ　行こう
報告を
鎮火しました
きっと誰かが…
ラザラスだ　結晶は？
立入禁止です
知らなかった
結晶を持って
惑星へ降りたんだ
保安班を編成して
すぐに来い
ブリッジ
入り口を手に入れたぞ
必ず倒してやる
転送
やった　準備ができたぞ
やった
やめろ　君じゃない！
やめろ！
船長か
予想外だ
彼を待ってたか
そうだ　気づいたな
一部だけだが…
ここは平行宇宙か
そうだ
反物質だ
同じ分子が出会うと…
すべてが消滅してしまう
だから結晶を取った
彼を来させないために
彼も２つ…
彼がこっちへ来たら
すべては終わる
君の力を借りて急げば―
彼を止める時間はある
君が横切ったので
彼の結晶がすり減った
彼が準備し直すのに
10分かかる
間に合うよ
私が横切った？
ある地点をだ
第２の歪みだ
平行宇宙が出会う
マイナスの磁気回廊だ
消滅を防ぐための安全弁だ
例のまばたき現象は
その回廊が引き起こしたのか
そうだが
回廊自体が原因ではなく―
私の敵がそこに入ったからだ
回廊は爆弾を仕掛けた牢獄だ
出ようとしたら爆発する
中にいれば…
宇宙は安全か
両方ともな
君の宇宙と私の宇宙
回廊の外で会えばどうなるか
ラザラスも知ってるはずだ
しかし彼は正気じゃない
見れば分かる
私たちが回廊をすり抜けて―
平行宇宙の存在を証明した時
彼は錯乱した
もう１人の自分を認めず
私を抹殺しにかかった
それですべてが
破壊されようと―
構わんのさ
君が 彼の言う人殺しの怪物か
そうだ
だが どっちが怪物かな
見方によりけりだ
準備できた
彼を回廊に押し込められれば
万事 解決する
だが もし彼が私を捜しに
こっちの宇宙に出てきたら…
分かった
私は何を？
彼を捜せ
そして私の待ってる回廊へ
送り込め
閉じ込める
いつまでだ
永久にだ　彼の船を壊せ
同時に君の船も壊れるぞ
そうだ
戻れなくなる
彼もだ
永遠に彼と回廊の中に？
殺し合いながら
２つの宇宙を救うためなら
さして大きな犠牲ではない
分かった
彼を送れ　待っている
ラザラス
来るな
やめろ
まだ準備ができてない！
結晶を船に戻せ
船を破壊する
ラザラスは？
彼の問題だ
フェイザー 作動
作動しました
発射用意
準備完了
発射
惑星を離れる
ワープ１で前進
これで救われた
２人は出られません
出口はない
何てことだ
錯乱した男と戦いつつ―
永遠に閉じ込められるんだ
悲劇だ
宇宙は救われました
私たちはだ
しかしラザラスはどうなる