航星日誌　宇宙暦3192,1
エンタープライズは
ＮＧＣ321星団に向かっている
高度な文明を持つ この星団と
外交ルートを開くためだ
主要惑星エミニア７号星に
すでに友好的意図を伝え―
返答を待っていた
返答は？
まだありません
メッセージに対する返答は？
まだです 大使
しかし 彼らが
受信したことは確かです
エミニア７号星から
メッセージが…
コード710です
確かか？
繰り返しています
どういう意味だ？
何があろうとも
惑星には近づくなという―
警告です
警告は無視しろ
彼らの星です
多くの生命が
この宇宙で失われてきたが
条約港があれば救えただろう
開港させねばならん
コード710を無視したら
惑星戦争になりかねません
リスクは覚悟の上だ
そうですか
船と乗員はどうなります
私は命令を受けている
周回軌道に乗せて
あとは私に任せろ
私に与えられた指揮権を
今 行使する
コースを進め　命令だ
コード710は…
分かってる
船長だ
警戒態勢　フェイザー砲用意
スクリーンを張れ
平和を望むが
たとえ抵抗があっても―
接近する
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“コンピューター戦争”
航星日誌　宇宙暦3192,5
我々はエミニア７号星の
周回軌道に乗った
犠牲を顧みず
国交を樹立しなくてはならない
私は準備を急いだ
彼らの文明は
進んでいますが―
自分の太陽系から外へは
出ようとしません
50年前にはエミニア７号星は
隣の惑星と戦っていました
他には？
この報告をした調査隊は
帰還しませんでした
船はＵＳＳバリアント号
行方不明です
独りで降りるのか
保安部員を連れて行きます
私の務めだ
事態がはっきりするまで
大使はお連れできません
大使の安全は私の責任です
転送準備よし
場所は？
政府の施設と思われる建物の
近くです
探知結果は？
敵対行動は見られず
なぜか平静を保っています
私たちが来たことは
知っているはずなのに
船の防衛は？
防御スクリーンは下ろしましたが
警戒態勢を取ってます
上陸班はフェイザー銃を
目立たんように持て
スコット
戻るまで船を任せる
はい　楽しい旅を
そうしたいな
あの辺よ
指示通り
礼儀正しく接しなさい
カーク船長です
惑星連邦の代表として来ました
私はメア３号です
優れた装置をお持ちのようね
推測通り ここが司令部です
どうぞこちらへ
ところで船長…
警告したはずです
命令ですから
我々を拒否した理由は？
あなた方の安全のためです
危険だとは…
ここは危険です
でも いらした以上は
歓迎するのが礼儀ですわ
アナン７号と最高評議員が
待っています　どうぞ
カーク船長です
副長のスポックに―
ギャロウェー大尉
オズボーン大尉
下士官のタムラです
ようこそ エミニア星へ
そちらの要望は？
あなた方と惑星連邦の
国交を樹立したい
無理ですな
その理由は？
戦争だ
まだ戦争を？
もう500年続いている
では秘かに戦争を？
惑星を調査しましたが―
物質的にとても豊かですし
暮らしやすい平和な状態です
戦争の兆候は何もありません
敵の攻撃による
一般市民の犠牲者は 年間―
100万から300万だ
だから来るなと警告した
あなたの船は
危険にさらされている
敵は誰ですか
第３惑星のベンディカーだ
もともとは我々の植民星だが
残忍な敵に奪われたのだ
ベンディカーの攻撃だ
メア　客人を頼む
変ですね
そうだな
すぐ終わります
シェルターは？
ありません
攻撃はたびたび？
はい　我々もすぐ反撃します
どうした？
市内を直撃されました
爆発音が聞こえたか
何も
タムラ
放射線の乱れを測定しろ
反応ありません
メア
敵が攻撃に
使用している兵器は？
融合爆弾です
標的に近づくと物質化します
カークだ　スコット
スコットです
惑星のスキャンは？
命令通りやってます
何か異状は？
ありません
分かった
あれを
警告はしてあった
50年前と同じだ
保安隊派遣の準備を
激しい攻撃だった
防衛にぬかりはないが
犠牲者は多い
私の船は惑星全体を
くまなく監視しています
攻撃されたと
あなたが主張する間も―
監視していました
だが 爆発も放射線も混乱も
何一つ観測されていない
何かのゲームなら…
ゲームではない
50万人も殺された
攻撃ユニットを
反撃開始だ
コンピュータです
コンピュータ戦争ですよ
もちろんだ
コンピュータが虐殺を？
犠牲者は
24時間以内に出頭する
どこへ
分解マシーンだ
私たちは500年も
戦争を続けているが―
文明は破壊されていない
守る方法を発見したのだ
単に理論上の攻撃か
いや 現実だ　数学的攻防だ
私は妻を亡くした
文明が生き残れば
人が死んでも―
文化は繁栄を続ける
では 死を宣告された者は
分解マシーンに入るのか
我々は義務感が強いのだ
科学的論理ですね
認めるか
認めはしないが
理解はできます
結構
来るなと警告したのに―
君たちが無視したから
こうなってしまった
何が
軌道に乗った時
君たちの船は攻撃目標になり
コバルト衛星爆弾により
破壊された
全乗員は24時間以内に
分解マシーンまで出頭しろ
彼らが降伏して出頭するまで
君たちは人質だ
船は救えるかもしれんが
乗員はすでに全員死亡した
航星日誌　補足
エンタープライズと乗員は
コンピュータ戦争の―
犠牲者の宣告を
受けてしまった
私と上陸班は
犠牲者から除外されているが
惑星上で拘束されている
どうなるのか
何かご要望は？
まずアナン７号と話したい
彼は犠牲者リスト作成で…
私と話さんと
犠牲者リストが増えるぞ
私たちは義務を…
分解マシーンに入る義務は
誰にもないはずだ
私は入るわ
犠牲者に選ばれたの
明日の正午までに
出頭しなきゃ
それでいいのか
出頭して… 死んで
私だって
命は大切に思ってるわ
だったら…
でも もし私たちが
出頭するのを拒んだら―
ベンディカーは
本物の兵器を使う
防衛のためには
私たちも同じ
そうすれば犠牲者も増え
文明も破壊されます
この方法がいいの
理解できない
500年来の方法よ
欲しいものは？
アナン７号だ
まだ連絡がないのか
まだです
呼んでも応答しません
でも事故があれば
知らせるはずです
何とかしろ
何をです
医者に聞くな
私が船長なら…
攻撃しろと？
まさか
船長から連絡です
スコットです
成功だ　エミニア人は
国交樹立に同意した
大使が喜びます
さらに乗員全員を
休暇に招待してくれた
楽しい時を過ごせそうだ
船長…
何だね
全員を？
そうだ　その間はエミニア人が
持ち場を代わってくれる
船長命令だ
分かりました
すぐに班を編成します
どう思います
分からん
確認します
コンピュータ　先ほどの
カーク船長のメッセージを
出しました
分析しろ
あれは船長の声だったか
いいえ　コピーです
声の複製か
98パーセントの可能性
私たち全員を
捕らえる気ですね
できるか？
バルカン人には
テレパシー能力があります
有効かどうかは…
試せ
よくやった
どうします
通信機を取り返す
スポック
武器が足りん
同感です
いざとなれば殺す
出口がない部屋です
入ったら出られない
分解マシーンだ
そのようです
メア
どこへ行く
行かせん
ダメだ
私のことは ほっといて
あの見張りを
援護する
肩に多足生物がいますよ
みんな下がれ
何するの
マシーンを壊す
やめて
もう遅い
行こう
捕虜が見張りを倒し
脱走しました
武器を持ち
第12分解ステーションを爆破
破壊光線を使用
保安部
捕虜が逃げた　捕らえろ
抵抗したら必要な処置を取れ
破壊光線砲
宇宙船の周回軌道を計算しろ
総攻撃の準備だ
破壊光線砲 標的にロック
準備よし
10秒後に攻撃し
船を破壊しろ
最高評議会の命令だ
航星日誌　宇宙暦3193,0
機関主任スコット 記入
船長たちはエミニア７号星で
消息を絶った
警戒態勢を取る一方で
我々は上陸班の捜索を続けた
防御スクリーン 最大レベル
攻撃準備よし
探知機の反応なし…
訂正！ ミスター･スコット
強烈な反応が突然…
攻撃してきた
防御スクリーンは？
異常なし
18の12乗デシベルの
強烈な音波振動
スクリーンがなければ
粉々でした
答えが出たな
彼らは友好的じゃない
船長と上陸班はどうなります
救出する
彼らを捜し出せるかどうか…
大きな惑星です
エンタープライズならできる
防御スクリーンを張ってる時は
フェイザー砲を使えない
光子魚雷なら発射できるが
バカを言うな
奴らの攻撃に
さらされてるんですよ
防御態勢は？
もちろん…
ならよろしい
何かの誤解だよ
それを解くのが私の仕事だ
船長が捕虜に…
証拠はない
船の安全が第一です
船より私の任務遂行が優先だ
忘れるな
国交を樹立するために
来たのだ
彼らは戦うつもりですよ
これは外交問題だ
私の任務がすべてに優先する
惑星の高官と話そう
チャンネルを開いて
重要な提案があると伝えろ
反撃してはならん
これは命令だ
外交官め　フェイザー砲の方が
ずっと頼りになる
またここに？
ここから逃げたんだ
捜しに来ないさ
行かせて　もう時間なの
死に急ぐな
分かってない
スポック　戦利品は？
銃が４丁に
男性用制服が２着
そして重要な通信装置を
船には？
短距離用なので届きません
改造には時間がかかります
急いでやってくれ
建物内の配置を教えてくれ
司令室はどこだ
ダメよ
聞いてくれ
君の命… いや
何百万人の命を救うためだ
協力しないと君は死ぬんだぞ
他にも大勢が死ぬんだ
そんなに戦争が好きか
どうしたいの
殺戮をやめさせる
私を信じてくれ
信じるわ
でも…
教えてくれ
頼む
時間がない
地球船を破壊できずに
逆に分解室を失い―
責務の達成に遅れが出ている
重大な危機だ
どうすればいいか分からん
中央チャンネルに―
地球大使から連絡が
打ち明けるべきか
生きるために欺くべきか
大使につなげ
お話し下さい
相手は最高評議会
議長のアナン７号です
私はロバート･フォックス
惑星連邦の特別大使です
光栄ですな
我々はあなた方と―
公式に友好関係を結ぶために
接近したが―
なぜか あなた方は攻撃し
我々の代表を捕らえ 拘束した
手違いです
ここは戦争中で―
探知機があなた方の船を
敵と間違えたのです
攻撃をやめさせます
連邦の代表は全員無事です
私が保証する
ありがとう
やはり誤解だったか
破壊光線が消えました
防御態勢を維持
ぜひ国交を樹立したい
歓迎準備をする
奇襲攻撃をかけろ
分かりました
誤解してすまない
何しろ試練の時でね
分かります
行ったらすぐに
船長に会わせてほしい
もちろんだ
伝えておく
我々は今日から
固い友情で結ばれるのだ
では 後ほど
外交は外交官に任せたまえ
すぐに防御態勢を解け
いいえ　解きません
何だと
船長命令がない限り
解きません
私の命令だ　友好のしるしに
防御スクリーンを下ろせ
誰の命令だろうと
下ろせません
船長を装ったり
攻撃を加えてきた連中です
信じるんですか
私には命令する権限がある
スクリーンは下ろしません
君の反抗で重要な任務が
危機にさらされるんだ
刑務植民星へ送るぞ
脅しても私は下ろさん
連邦本部にこの事件を
真っ先に報告する
思い切ったことをしたな
ただじゃすまんでしょう
しかしあんな奴らを
信じるわけにいきません
船長が戻るまでは
１杯どうだ
トローバはうまいぞ
酒はいらん
その銃で分解室を
破壊したわけか
何度でも使うぞ
君は思った通り―
野蛮人だ
私が？
驚くことはない
私たちはみんなそうだ
建設者である前に破壊者だ
狩人 戦士… つまり人殺しだ
同じ血が流れてる
だが 君の血ほど冷たくない
何の用だ
船に連絡したい
通信機は？
隠した
命が惜しくないのか
私は船ではなく
世界を救いたい
もし私が君なら
自分の命を救うことを考える
飲みたまえ
それから相談だ
何の相談だ
まだ分からんのか　我々は
コンピュータで戦争したり―
犠牲者に自殺を
強制したりせん
我々は現実に
惑星を破壊できるんだ
だから船と交信させん
船は必要ない
その銃だけで
惑星を破壊できるというのか
そうだ
それはお見それした
本当だぞ　通信機は？
場所を教えたら
取りに行くかね
そうしよう
よろしい
司令室にある
通路の奥を左へ
ご自由に
生きてるか？
哀れだな　こういう男は
戦って死にたがるものだ
会議室へ
大使ですか
フォックスです
あなたがアナン７号ですか
エミニア星へようこそ
こういう事態になって
残念です
何がです？
あなたたちは
戦争の犠牲者になった
分解室へお連れし
そこで死を記録する
我々は殺されるのか
その通りです
まことに残念だが
どうにもならない
スポックだ　どうぞ
ミスター･スポックからです
スコットです　どうぞ
船は無事か
何とか もちこたえました
上陸班は？
船長が戻らんが他は無事だ
よく聞け
絶対に誰も転送するな
来れば殺される
さっき石頭フォックスが
降りました
大使が？
思った通りだ
フェイザーの射程外に出て
命令を待て　以上
どうしますか
船長と大使を…
君は彼女が自殺しないように
見張れ
必要なら殴り倒してもいい
まず自分を守れ
何をするんだ
私は連邦の代表だ
特別大使だぞ
並べ
みんな分解室から離れろ
近くにいると危険だ
何をするんだ
私の変則外交です
大使は安全な場所へ
私は船長を捜しに
彼は捕まったよ
会議室にいるらしい
ここでは通常の外交手段は
通用しません
私は戦士じゃないが
物覚えの速い男だよ
では手伝って頂こう
事態は分かってるだろう
君たちが分解室に
出頭せんと―
500年前の協定に違反する
私たちには関係ない
全面戦争になれば
君たちの責任だぞ
何百万人が死に
双方の文明は完全に破壊される
大災害 疫病 飢餓
むごたらしい死…
苦痛あるのみだ
恐ろしいか
人間ならな
当然だ
分からんのか
君は我々にそれを
再びもたらそうとしてる
たかが500名の乗員と―
何億の我々の市民と
どっちが大事なんだ
君は何て男だ
君の言った野蛮人さ
例えで言ったのに
いや　その通りだよ
エンタープライズと交信を
残念だが
脅迫手段を使わざるを得ん
エンタープライズだ
一般命令24条　２時間後だ！
エミニア星の最高評議会
議長のアナン７号だ
君たちの船長と大使一行を
人質にした
ただちに乗員全員の転送を
始めないと―
人質を殺す　30分待つ
本気だぞ
私は一般命令24条の遂行を
命じた　船は２時間後に―
この惑星を破壊する
防衛軍
エンタープライズを攻撃しろ
射程外に遠ざかりました
何億もの人命を
犠牲にするのか
誰のせいだ
私が決着をつける
ベンディカーから連絡がきて
犠牲者の処分が遅れているのは
協定違反だと
始まったぞ
いや　まだ始まってない
第11分解室が破壊され―
８と10地区が応答しません
通路４Ａで地球人を目撃
２時間しかないぞ
このままではエスカレートし
大量虐殺が起こる
やめさせろ！
私が？
とんでもない
チャンネルを
エンタープライズ指揮官だ
エミニアの全都市に
照準を合わせ―
攻撃システムに
インプットした
１時間45分後に―
居住地域はすべて破壊される
回避したければ
人質を解放しろ
どうしたらいい　教えてくれ
動くな
あっちへ行け
早くしろ
話をしようか
助けは要らないようですね
待ってたぞ
来てくれ
カークだ　スコット
無事ですか
そのまま待機しろ
うまくいけば10分後に
戻れるが―
連絡がなければ
予定通り命令を遂行しろ
了解　他に何か
祈ってくれ　以上だ
死　破壊　疫病…
それが戦争だ
だから避けたい
それを君たちは―
苦痛のないゲームにしたから
500年も続けられた
私は乗員と船を救うために―
どんなことをしても
それをやめさせる
大使
彼らを通路で見張って下さい
どうぞ 諸君
おい
君は残れ
オズボーン
通信機と武器は？
どうだ
これは攻撃用　防衛用に
犠牲者計算用です
すべて亜空間通信機に
つながれ―
ベンディカー･コンピュータと
連動しています
それで？
接続が切れた瞬間に
協定は破棄されます
まさか…
これが その接続回線で
これを壊せば…
外へ
待ってくれ
伏せろ
バカなことを
また戦争の恐怖を体験しろ
君たちが実戦をしかけてくると
ベンディカーは予測し―
攻撃する
被害はコンピュータ戦争を
はるかに上回るぞ
惑星は大混乱に陥る
反撃用の爆弾を作るんだな
いよいよ実戦が始まる
武器を持って戦うか―
もう１つの方法を選んで
平和を手に入れるかだ
平和などあり得ん
我々は自覚してるんだ
私たちは人殺しだ
君も同じだ
24条を命令した
だが たとえ本能でも
抑えられる
私たち人類の
血塗られた野蛮な歴史に―
終止符を打とう
人殺しだと自覚しても
今日 殺さなければいい
今日 殺さないことが大事だ
連絡しろ
ベンディカーも君たち同様
恐怖におののいて―
戦争回避に全力を尽くす
平和か全滅か―
君次第だ
平和を愛し
国交を望む者として―
私が両国の仲裁役を
買って出よう
少々経験もあるし
ベンディカー最高評議会との
直通ラインがあるんだ
何世紀も使ってない
今こそ使う時だ
望みはあります
カークだ　スコット
24条の遂行を中止しろ
転送室の準備を
アルゴナ２号星へ向かえ
スコット
セットしました
エミニア７号星から連絡で―
始められた和平交渉は
大いに期待が持てるそうです
船長
賭けでしたね
そうかな
彼らは年に300万人も
殺し続けてきた
だが いざ実戦になれば
戦う力をなくす
それで戦争は終わっただろう
こう うまくいくとは…
思わなかったが
ある程度の勝算はあった
戦争が破壊を
もたらすことは―
彼らも知ってる
だから避ける努力をしそうな
予感がした
予感だけですか
予感だけが頼りの時もある
船長　幸運だったんですよ
君が幸運を口にするなんて
奇跡だな