いい標本になるぞ
温度が下がってます
夜は氷点下120度になる
強烈ですね
どうした
落ちて 手を切りました
見せろ
船に戻って治療しろ
こちらフィッシャー技官
転送願います
ロックした
転送
補正する
どうした
落ちた
どこに
黄色い鉱石の上に
磁気だ　服を洗浄しろ
転送機の過熱かな
カークだ　転送しろ
待って下さい
チェック完了
シンクロニック･メーターで
再チェックしろ
船長にロックしました
大丈夫ですか
めまいがする
こっちです
間違った
転送室を空けない方がいい
ウィルソンが来ます
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
航星日誌　宇宙暦1672,1
アルファ177号星で
標本採集の任務を遂行中に―
転送装置の誤作動で
私の分身が作り出された
船長　どうかしましたか？
大丈夫ですか
船長
通信ラインを点検して下さい
念のためにドクターの診察を
体のエンジンの点検か
船の積み荷目録です
ありがとう
もういい
今日は うまくやったな
休暇を取りたくて
わざと落ちたのか
ソーリアン･ブランデーを
任務に戻れ
同情には値せんな
よくなりました
どうした
早くブランデーを！
“船長付下士官
ジャニス･ランド”
スポックです
入れ
何の用だ
何かできることがあれば
何を
ドクターが
様子を見てこいと
そうか
何か隠してるな
どうした
我らの名医が言うには
船長が乱暴になり―
ブランデーを要求したと
また かつがれたな
それでは失礼をわびて
任務に戻ります
彼に伝えとくよ
では
どうした
転送装置が不調です
回路の点検を続けろ
この動物を転送しましたが
これを見て下さい
こいつを収容した直後に
複製が現れたんです
ただし性格は正反対です
外見は同じですが―
こっちは おとなしく
あっちは どう猛
残忍きわまりない性格です
上陸班を転送で
収容することができません
もし人間に起こったら…
何てことだ
船長　驚きました
何かご用で…
何です 船長？
ジムでいい
君は魅力的だ
女として
私たちは…
偽ってきた
もうやめよう
偽るのは
言う通りになれ
抵抗するな
やめろ ジャニス
やめんか
ミスター･スポックを呼んで！
フィッシャーだ
第12デッキのセクション…
私が？
彼女が言ったのか
私は１人で
ずっとここにいた
船長がこれを持ち去ったと
ドクターは言っています
彼女の部屋にありました
医療室へは行ってない
調査しよう
医療室
キスをして言いました
“自分は船長だ”
“従え”って
驚いて…
“お互いに感情を偽ってた”
“私たちは…”
私たち？
相手は船長なので…
でも抵抗して
顔を引っかきました
下士官
私を見ろ
私の顔を見るんだ
傷があるか
引っかいたんです
夢中だったので…
私は部屋にいた
私じゃない
フィッシャーも見てます
フィッシャー？
見られたので…
仕方なく…
でなきゃ
口外しないつもりでした
私じゃない
船長でした
確かか
はい　確信があります
君は寝ていなさい
もういい
答えは１つ
偽者がいるんです
航星日誌　宇宙暦1672,9
惑星表面の温度が
下がり始めた
転送で収容できないため
上陸班に危険が迫っている
そして私の分身が
どこかに存在している
原因は？
フィッシャーの服に
付いていた黄色い鉱石が―
過熱を引き起こしたとも
思われますが 不明です
作動するのか
はい
でも人間には使えません
このような複製が現れたら…
問題解決に要する時間は？
分かりません
４人を惑星に放置できんぞ
死んでしまう
夜間には表面温度は
氷点下120度まで下がる
最善を尽くします
分かってる
分身ですが…
ああ　そうだったな
捜索班を組織して捜そう
殺せませんよ
船長にどう影響するか
分かりません
それはそうだが―
武装はしないと
武装して
フェイザーをロック…
１番にロックしろ
殺してはいかん
捕らえよう
撃っても殺しちゃいかん
どう説明します？
船長を捕らえろとは…
そうか
ご指示を
船内放送で
事態を説明しよう
全員に知らせるんだ
船長　すべてを明かすのは
控えるべきです
あなたは船長です
弱さは見せられません
乗員の理想像でなければ
ならない
さもなくば
部下の信頼を失います
それは分かってる
なぜか今―
それを忘れてしまった
ミスター･スポック
また私が過ちを犯したら―
それを
私に
指摘してくれ
分かりました
航星日誌　宇宙暦1673,1
なぜか私は―
分身が現れてから
強い意志を失った
決断が困難になる一方だ
船長だ
船内に私の偽者がいる
外見はそっくりだ
危険なので注意し
全員 武器を携帯しろ
偽者の頬には傷がある
頬の傷が偽者の証拠だ
各主任は捜索班を組織しろ
捜索班は―
スポックの指示に従え
何か
フェイザー銃は
マヒにセットを
ああ そうか
フェイザー銃は
マヒにセットするように
偽者に危害を加えてはならん
繰り返す　危害を加えるな
俺がカークだ
カーク船長だ
カーク船長は俺だ！
カーク船長は俺だ
ウィルソン
フェイザーをくれ
はい
調子は？
上々です
どんな状態だ
すでに氷点下20度で
快適とは―
言えません
助けられんのか
ヒーターを転送しましたが
複製ができて
作動しませんでした
彼らを転送しよう
ミスター･スポック
スポックだ
船長室近くで
ウィルソンが負傷しました
偽者に襲われ
フェイザーを奪われたそうです
捜索を続けろ
一刻も早く…
困った
この船に関する分身の知識は
船長と同等です
乗員 装備…
だから彼の動きを
予測することができます
捜索を逃れるために
船長ならどこへ行きますか
下だ　機関デッキへ
殺傷ではなく
マヒにセットしました
船長もフェイザーを
支援を呼びますか？
いや　誰にも見せたくない
過ちを指摘せよと…
スポック
私は船長であらねば
助けは要らん
私をどうする
殺せはしない
分からないのか
私は君の一部だ
必要なんだよ
お互いに
お前など必要ない！
意識はすぐ戻るが
体の状態が不明だ
だから鎮静剤は投与できん
縛りつけよう
そうだな
私はどうしたんだ
船長は決断力を
急速に失っています
ご意見か
そうです ドクター
人間の心を観察する
またとない機会です
人間における
善と悪の役割についてだ
悪とは
敵意 欲望 暴力など
そして善とは
思いやり 愛情 優しさなど
船長の人間性を
分析するつもりか
そうです
優れた指導者の資質とは？
船長の強さの源は負の面
すなわち悪です
適切に抑制されるなら
悪は人間に強さを与える
悪の性質が取り除かれれば
指導力を失うのです
何が言いたい
指導力を失えば
船長の任を果たせません
それに備えねば
知性で自分を支えろ
いつまで？
船長の行動が
許容できなくなるまで
それが私の務めです
船長
カークだ
スコットです
機関デッキの下の階で―
破損個所を発見しました
転送装置の配線管が破損
主回路が―
焼けただれ
制御回路が切断されています
そちらの状況は？
こちらの気温は
もう氷点下41度です
原因が分かった　あと少しだ
長いロープにくくって
熱いコーヒーを下ろせませんか
考えよう
コーヒーがなきゃ日本酒を
機関室　カークだ
スコットです
損傷の程度は？
転送用の電離装置が
全滅です
修理は？
１週間はかかります
航星日誌　宇宙暦1673,5
転送装置はまだ使えない
私の分身は医療室に拘束
私の決断力と強い意志は
ますます失われていく
惑星上には危機が迫り
すでに氷点下75度に達していた
ルームサービスに
催促しよう
コーヒーはまだか
エンタープライズ
こちらスールー
カークだ
これはホットラインでしたか
店員はみんな帰って
私が店番だ
そっちの様子は？
快適ですよ
凍結を別にすれば
フェイザーで岩を熱して
暖を取ってます
１丁は使い果たし あと３丁
スキー･シーズンが始まる前に
船に戻れそうですか？
スポックだ　もう少し頑張れ
他に方法はない
サバイバル態勢を取れ
厳しい訓練ですね
どうした
複製過程で
体の機能が弱まったんだ
気づかなかった
死ぬのか
そうだ
助けてくれ
彼が死んだら私はどうなる
分からん
恐れるな
私の手だ
さあ 握れ
大丈夫だ　離さん
恐れずに心で戦え
考えろ！ そうだ 負けるな！
よみがえったぞ
ジム
ブランデーを飲め
付き合うぞ
彼を私の中に戻さないと
彼なしでは生きられない
戻したくはないが…
彼は残忍な野獣だ
だが私の一部なんだ
ジム
君も普通の人間なんだ
誰でも暗い面を持ってる
必要なものなんだ
それが人間だろ
そうさ
彼と合わせて１人の人間だ
残念ながら
スポックの主張は正しい
負の面がなければ
船長になれなかった
指導力は彼に依存する
では私は？
善良で…
それで指揮できるか
知性と論理を代表する分身だ
人間の勇気は
多分 そこから生まれる
彼は恐れたが 君は違った
船長
カークだ
スポックです　転送室へ
答えを見つけました
分かった
何だ
転送装置を使えそうです
バイパスとリーダー回路で
ばらつきを抑え
エンジンに直結させました
速度バランスの変動も
少ないでしょう
この動物でテストを
船長
やってくれ
首をつかんで押さえます
かわいそうだ
痛みはなく
しばらく失神するだけです
最後の方法です
転送
戻せ
ショックが強すぎたようです
死んだよ　ジム
航星日誌　宇宙暦1673,1
副長スポック 記入
カーク船長の決断力は
急速に衰えている
上陸班に危機が迫るが
転送装置はまだ修理中だ
解剖に回せ
分からんが
ショック死なのかもしれない
同意見です
“かもしれない”だ
解剖結果が出るまではな
動物が怯え
混乱していたのは明らかです
２つに分けられ
また１つにされた
恐怖がショックを
引き起こしたのです
そのようだね
しかし船長は事態を理解し
恐怖を抑制できます
転送の準備を
待ってくれ
まだ推測の段階だ
解剖結果が出るまで
スポックは再度 回路の点検を
妥当だね　確認すべきだ
忘れていませんか
何をだね
上陸班です
時間がありません
彼らがいた
危険を覚悟で早く…
死因がショックではなく
転送装置の故障だったら？
君は死ぬぞ
彼らもだ
推測に命を賭けるのか
私の中にも
２人が住んでいます
半分の人間と半分の異星人が
常に戦っているんです
体験から言えば―
私は知性で２人を共存させ
生き延びてきた
船長も知性で
生き延びられます
助けてくれ
誰か―
決断してくれ
指揮官を退くんですか
いや
違う
では助けられんな
自分で決めろ
スポックは転送室へ
ボーンズは―
解剖を続けろ
船長　スールーから連絡です
カークだ
カーク船長…
スールーです
氷点下117度…
もう限界です
目がかすんで よく見えない
ドクター
インジケーターが読めない
通信機も寒さにやられ…
２名が意識不明
時間がない
時間が…
もう… 待てません
ミスター･スールー
待てない
死んでしまう
どうする
転送を試みよう　２人で
止めてもムダだな
私は やらねば
我々は やらねばならん
もう抵抗しない
疲れ果てた
早く終わってほしい
やあ ジャニス
事情を話したい
聞きたまえ
転送装置の故障で
私の分身が作られた
そいつが君を襲い
欺くために私に同じ傷をつけた
詳しく話したい
あとで部屋へ行ったら嫌かね
いいえ
ブリッジ
スールーはあれっきり…
軌道を離れる
命令したぞ
しかし…
彼らは助からん　出発する
はい
船長…
気が変わった
持ち場に戻れ
捕らえろ　偽者だ
違う！
だまされるな
お前が襲った
スポック
君なら分かるだろう
ミスター･スポック
どっちです
船長に任せよう
私が船長だ
顔を見りゃ分かる
傷を隠そうとしてる
みんなを欺くつもりだ
私が本物だ
君は偽者だ
私を殺す気だな
ファレル
ジェームズ
奴を捕らえろ
船長は俺だ！
分からんのか　俺が船長だ！
これは俺の船だ！ 俺のだ！
殺すぞ
君も死ぬ
来たら殺す
君も死ぬぞ
頼む
殺させるな
やめろ
戻りたくない　頼む
生きたい！
生きよう　一緒に
彼を放さないように
スポック
何か
失敗したら…
分かってます
始めろ
転送
どうした
ジム？
彼らを早く
はい 船長
ひどい凍傷だが治るよ
どんな気分だ
どんな？
禁断の分身を見てしまった
異常なし
準備できました
礼を言うぞ
２人から
全員に伝えますか
偽者のことは忘れよう
船長
偽者が真相を
教えてくれました
それで一言…
船長にぜひ…
ありがとう
偽者は興味ある性格の
持ち主だったな
そう思わないか？
船長指令だ
コースを修正してセット
出発する