どうだ
デネバ星の主要通信基地は
すべて応答しません
第３亜空間周波数の
ＧＳＫ783を
それは個人送信機用です
それは知ってるが 試せ
分析を
文明を破壊する集団錯乱の
発生は―
まっすぐ
この地域に広がっています
ここ古代文明の
ベータ･ポートランが―
最初だったと
考古学者は推測しています
200年前には
ラビニアス５号星
そしてシグニ12号星
２年前がイングラムＢです
次はデネバ星だ
ボーンズ　原因は何だろう
医学及び科学では解明できん
しかしパターンがあり
順に進んでるんだ
宇宙船が太陽に接近中です
燃えてしまいます
ワープ８で進んで阻止
その船と交信を
１人乗りのデネバ船です
操縦不能ではなく
太陽に向かってます
牽引光線を
遠すぎます
交信可能
デネバ船
こちらはエンタープライズ号
コースを変えられるか
太陽に近づきすぎます
止まるな
デネバ船　引き返せ
聞こえるか　引き返せ
外部船体温度 480度で
更に上昇中
危険です
船体温度 1000度
更に上昇中
太陽引力が増加
勝った　いなくなった
解放された
燃えました
コース反転 180度
船体温度 降下
引力もほぼ許容レベルに
よろしい
準ワープでデネバ星へ進め
なぜ太陽に向かったんだろう
デネバもすでに
錯乱病に侵されてるのかも
個人用周波でも
交信できません
続けろ
デネバには確か
君の兄さん一家がいたな
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“デネバ星の怪奇生物”
航星日誌　宇宙暦3287,2
銀河に広がる集団錯乱病は
すでにデネバ星に達したようだ
１世紀前に開拓された
美しい惑星だ
輸送航路の基地として
開拓された惑星です
鉱山関係の物資や資源を
運ぶ船の基地です
私も技術顧問として
乗りました
近況は不明です
船長
例の周波で交信できます
音声を
早く助けて　時間がないの
彼らに知れたら…
オリーラン　繰り返せ
エンタープライズのジムだ
切れました
つなげ
すみません
弁解せずに
今の送信機とつなげ
今すぐにはできません
相手が送信を切って
応答しないんです
続けろ
ジム
知ってる女性か
君が言ったろう
私の兄がデネバ星にいる
今のは―
義姉の声だった
フェイザーをマヒにセットしろ
首都に降りる
スポック
交信はまだ不能です
惑星上には
想定数の人間がいますが―
なぜか静かで
活動していません
すべての出来事を記録しろ
行こう
転送
全体で約100万人
ここだけで10万人いるはずだ
どこに？
建物の中に
なぜか潜んでいます
兄の研究室だ
一度は交信できたんだ
誰かいるはずだ
数名が接近中
帰れ！ 傷つけたくない！
戦闘準備
撃て
今のを聞いたか
傷つけたくないとか
これで殴ろうとした
調べろ ボーンズ
言葉と行動が一致してません
おかしいな
彼らの神経組織に
異状が見られる
昏睡状態では
自律神経だけが働くのに―
非常に強い反応があるぞ
激しく刺激されてるみたいだ
続け
見張れ
彼らが来たわ！ 追っ払って！
オリーラン　ジムだよ
鎮静剤を
もう大丈夫だ
彼が兄さんか
サム
そうだ
兄だ
残念だ　でも少年は生きてる
ピーター
２人を船へ運ぼう
ここじゃ治療できん
転送しろ
エンタープライズ
４名転送
船長 お気持ちは…
ありがとう
“彼らが来た”と
義姉は言ったが 何だろう
何かが通風孔から
侵入するのを防ごうとして―
防ぎきれなかった
危害を加えるような生命体は
ここには いないはずだ
全く理解できません
船に戻ってほしい
君の義姉さんが
意識を回復した時に いてくれ
君が上陸班を指揮しろ
謎を解明したい
分析の結果が出ないと
何とも言えんな
２人に鎮静剤を打ったが―
オリーランは苦痛が激しく
あまり効果がない
話せるか
オリーラン
ジムだ
ジム？
サムは…
死んだ
息子は生きてる
話してくれ
あなた―
ジムなのね
そうだよ
何があったのか教えてくれ
彼らが来たの
８ヵ月前に
誰が？
奇怪な彼らが…
イングラムＢからの
宇宙船が―
持ち込んだ
何をだ
乗員のせいじゃないわ
彼らが宇宙船を来させたの
彼らとは誰だ
それを教えてくれ
彼らは…
質問に答えるたびに
苦痛に襲われるようだ
何かが妨害してるらしい
苦痛を与えて―
私たちを支配し
手足に使おうとしてるの
彼らのために
宇宙船を造れって…
やめさせて！
彼らを止めて！
あの子は？
最善を尽くすよ
報告を
街は異様に静かで―
市民の姿はなく
マヒさせた連中も逃げました
エイリアン生命体を
見かけたか
いえ　音だけです
ざわめくような奇妙な音が
調査しよう
フェイザーを“殺傷”にセット
我々がこれから捜す相手は
人を殺す奇怪な生物だ
スポック
伏せろ
撃て
何でしょう
フェイザーでも死なず
トリコーダーも反応しません
作り物みたいです
こんな未知の生命体が
実在するとは…
フェイザーにも耐える
持ち帰りましょう
ここは危険だ　出よう
スポック！
取ったぞ　立てるか
しっかりしろ！
航星日誌　補足
デネバ星の住人は全員
謎の生物に支配されている
マッコイは生物が残した
スポックの背中の裂傷を調べた
ナース
意識が戻ったのは２度目だ
何かと闘ってる
こんな数値は初めてです
傷をふさぐ
ナース！
このままですか
チャペル！
生物のかけらが体中に…
手伝えんのなら
他のナースを呼べ
急いでるんだ
どうだ
正直言って打つ手はないね
生物のかけらだ
スポックとオリーランの
脊髄から取ったら 同じだった
ピーターは衰弱してる
かけらを取り除いても
痛みは治まらん
スポックの手術は？
これを取っただけだ
体内にまだ たくさんあって
神経組織を侵してる
甥は？
同じだ
あの生物は襲った時に
被害者の体内に針を残すんだ
それが体を侵し―
組織にからみついて
取り除けなくなる
対策は？
残念だが ラボも科学部も―
お手上げだ
嫌だ
ミスター･スポック
やらない
ブリッジ　こちら医療室
スポックが逃走
錯乱状態です
警戒態勢　スポックを拘束しろ
必要な場合は
フェイザーを使え
船を奪う
船を
惑星に…
医療室でベッドに縛れ
Ｋ３は苦痛を示すんだ
スイッチを入れる
大変な苦痛だ
耐えられるのが不思議だよ
ドクター･マッコイ
船長
もう 拘束具も
鎮静剤も必要ない
任務に戻れます
船を奪おうとした弱さを
許して下さい
気づかなかった
何を気づかなかった
私はバルカン人です
苦痛は心の産物だ
心は支配できる
半分は地球人だろう
厄介だが何とかできます
あの生物の数千の破片が
私を支配しようとしている
船を奪えと命令するんです
彼は自制できるか
分からんな
猛烈な苦痛なんだ
いつまで耐えられるか
私には意志があります
任務に戻ります
ありがたいが―
危険は冒せない
様子を見よう
長時間 自制できるようなら―
考える
いいな
甥も―
意識が戻ったら苦痛を？
そうだ
手を尽くして
助けてやってくれ
何か忘れてないか
100万のデネバ開拓者を
救うのも君の務めだ
彼らは助けが要る
私はバルカン人だ
バルカン人だ
苦痛などない
ミスター･スポック
医療室を出ていいんですか
いいんだ
どこへ行くんです
惑星に用がある
前の位置に降ろしてくれ
そうはいかん
命令だ スコット
従うわけにいきません
船長が転送を禁じてます
動くな　ミスター･スポック
動くと眠らせるぞ
転送室のスコットだ
船長を
なぜ医療室を出た
苦痛が去ったからです
もう大丈夫です
スコット
地上に降ろせと言われて―
船長命令をタテに拒みました
ですが決意が固いようなので
まず報告をと思い…
生物を捕らえ 分析します
先ほどはチャンスを
逸したので…
私はすでに神経を
侵されていますから―
攻撃されても変わりません
彼は患者だ
ベッドに寝てなきゃいかん
完全に自制できます
事実 この通り平気です
スポック
君の論理はいつも
核心を突いてくるな
降ろせ
連絡を絶やすな
フェイザーを携帯しろ
感謝します
転送
彼は病人だぞ
任務を遂行できる者は
他にもいる
彼しかいないよ
来て下さい
面白いですよ
医者として興味あるでしょうが
私はもう大丈夫です
痛みは抑えられても
君は重病人だ
ささいなことです
見て下さい
驚きです
単細胞生物ですが
巨大な脳細胞にそっくりです
それで説明がつく
驚くべき事実です
途方もなく巨大な組織の
１細胞だとしたら…
細胞どうしは分かれていても
１つの生物の部分として―
パワーを与えられている
だからフェイザーにも
屈しないんです
それは我々の理解を超えた
生物かエネルギーで―
別の銀河から
惑星づたいに来た
別世界の生物だと
殺傷できないかもしれません
不可能じゃない
太陽に向かったデネバ人は
“勝った”と叫んだ
それが カギだ
医学と生命科学の観点から
これを分析しろ
何ひとつ効果がない
放射線に熱…
9000度まで試した
見当違いだ
人間を殺さずに
倒せる何かだ
何を仕掛けても死なん
人間が灰になる温度でも
動じない
何かある
銀河一の最新科学装置と
コンピュータでも分からんのか
船長
スポックを思う気持ちは
分かるし―
ピーターは
兄さん一家の生き残りだ
違うよ
２人の問題じゃない
たとえ100万人を犠牲にしても
この惑星で食い止めたい
航星日誌　宇宙暦3289,8
決断の時が近づいた
謎の生物だけを殺す方法を
見つけないと―
100万人のデネバ人を
犠牲にしなくてはならない
意見は？
他に方法はありません
彼らはすでに
３つの文明を破滅させました
阻止するために
100万人も犠牲にできん
私と船長の甥も含めてだ
悲劇だが―
阻止しないと 更に多くの惑星と
数十億人が滅びる
５人殺して10人救えば
得をするという理論か
両方とも賛成できん
彼らを阻止したいし
100万人を殺したくない
考えろ
共同責任だ
第３の方法を考えろ
答えは？
あらゆるテストを試みたが
ダメだ
私を惑星に降ろして下さい
ピーターを連れて行きます
許さん
船長
熟慮の末です
苦痛に耐えるのも限界ですし
やがてピーターも
地獄を経験します
許さん
答えを探そう
太陽の何かが
体内の生物を殺したんだ
考えろ
熱と放射線はもう試した
他に太陽の特性は？
物理的に空間に存在し―
質量と重力を有し
物質をエネルギーに変え…
もう考え尽くした
放射線　熱…
もう１つある
光だ　近づけば目がくらむ
光じゃ死なん
人間はだ
しかし彼らは
陰にたむろしている
隠れてるのではなく
光に弱いのかもしれん
太陽の強い光に
あり得ます
惑星は動かせんぞ
なら太陽を持ってくればいい
スポック
基本的には可能です
周りの人工衛星でトレビウムと
トライマグネサイトを燃やす
実験装置を作って
標本をテストできるが…
よし　始めろ
数値は正確か
もちろん
デネバ人が叫んだ位置での
太陽光線は―
１平方インチ
100万カンデラでした
テストが成功すれば
同等の光を衛星から放つ
そうすれば隠れている者も
影響を受けます
どうぞ
マスクを
終わった
成功した
成功したんだぞ
標本を直接 照らせる
実験室ではだ
侵されている人間は？
それは研究して…
時間がない
今 答えが欲しい
それには…
人体実験をしなきゃならん
危険な実験だ
惑星と同じ条件下で―
スポックを…
船長
次は人体実験が必要ですね
体内の彼らを殺せるかどうか
私で試すのが論理的です
視神経が100万カンデラに
さらされるんだぞ
やるしかない
デネバ人が叫んだ時と
同じ明るさで試すんだ
保護ゴーグルを作ろう
惑星にはない
その通りだ
そうだったな
仕方ない
始めよう
宇宙艦隊一の副長だぞ
始めろ
終わった
大丈夫か
体内の生物が消えた
苦痛から解放されました
しかし目が見えません
納得できる取引です
最初の実験の結果が…
本当か？
何だ
何種もの光を
当てる必要はなかった
１種類の光だけで殺せたんだ
人間には聞こえない音に
犬が敏感なように―
この生物は
ある光に弱いんですね
スポックの失明は防げたのか
白色光は必要なかった
スポック…
私が志願したんです
終わったことだ
ボーンズ…
看護しろ
210個の紫外線衛星の
配備を完了
高度115キロで周回中
スキャナーは？
準備よし
始めるぞ
衛星コントロール
すべて作動させろ
了解
作動開始
地上基地から報告が
報告しろ
作戦は成功です
医療室
マッコイだ
成功したとスポックに
きっと喜ぶだろう
ボーンズ
君に責任はない
艦隊司令部への報告だ
どうぞ
デネバ星のエイリアンは全滅…
ミスター･スポックです
スポック
見えるのか
失明は一時的だった
彼の視神経は特別らしい
遺伝的特性です
バルカンの太陽は明るいので
内まぶたが発達し―
目を守るようになったんです
人間の盲腸のように
普段は忘れている特性です
スポック
視力が戻っても
君は感激などせんのか
いえ　反対に
ショックを受けました
のぞき込むドクターの顔が
あったので
一時は失明したのに
美の鑑賞眼は向上せんのか
議論が終わったら
第10宇宙基地へ向かう
はい 船長
不思議な眼だな
つまらんことを言ったよ
何だ
“宇宙艦隊一の副長だ”なんて
あれは内緒だぞ
ありがとう ドクター
バルカン人には
特別な耳もあるんだ
ワープ１で前進