周回軌道に入る
もうすぐだ
宇宙船に乗るために
学問の道を捨てたんだろ
彼は生きています
５年も連絡がない
ロジャーはこの星で
生き抜いてます
交信開始
全周波を試せ
この惑星には
未知の部分はありません
重力は地球の1,1倍で
大気は安全
しかし表面温度は
氷点下100度だ
50万年前から
太陽が徐々に衰え始めました
コービー博士は考古医学の
パスツールと呼ばれ―
彼が翻訳した
オリオン文明の医療記録は
免疫技術に革命をもたらし…
アカデミーで学んだ
会いたい人物だが
はたして生きているか
応答がありません
続けろ
最後の報告では
地下洞窟を見つけたと…
それ以来 消息を絶った
いくら交信を試みても…
エンタープライズ　応答しろ
ロジャー･コービーだ
繰り返す　コービー博士だ
エンタープライズ　応答しろ
コービー博士だ
待機している
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
航星日誌　宇宙暦2712,4
エクソ３号星から
コービー博士の信号を受信
彼らはかつての居住者たちが
残した地下遺跡で―
生き延びていたのだ
転送地点を確認しました
上陸班を転送します
博士 実は乗員の中に…
申し訳ないが
船長１人で来てくれないか
驚くべき発見をしたので
君の決定を仰ぎたい
妙な依頼ですね
相手はコービー博士だ
確かに彼の声ですか
婚約なさったことある？
彼です
連れて行きたい人がいる
しばらく ロジャー
クリスティン
そうよ
どうして… どこにいる
ぜひ頼むよ　船長
君がいるとは…
変わりはないか
ええ 変わりないわ
すぐに行きます
では後ほど　博士
転送
どこでしょう
コービー博士
入り口を間違えたかな
エンタープライズ
スポックです
転送しろ
保安部員を
何か問題が？
落ち合う相手がいない
念のためだ
深そうな洞窟だ
来るのに手間どってるだけさ
レイバーンは残れ
マシューズは来い
博士を捜す
博士ですか
助手のブラウン博士です
ロジャーはどこ
気をつけて
下りる道は？
底なしです
滑ったんでしょう
引っかかる場所は？
ありません
かわいそうに　運がなかった
博士の代わりに
私が急いで来たが…
遅かったよ
ブラウン　どうしたの
何がです
私を忘れたの？
クリスティン　元気そうだ
博士の助手のブラウンです
カーク船長ですね
死にましたよ　間違いなく
博士がお待ちです
彼とは親しいのか
こんな所に５年もいたので
きっと…
レイバーン 報告しろ
異状ありません
そちらは？
マシューズが事故で死んだ
船の保安部に待機の指示を
１時間ごとに
連絡を取り合おう
連絡が途絶えたり
不能になった場合は―
すぐに保安部を呼べ
以上だ
太陽が衰えたので
居住者たちは広大な地上から―
暗い地下へ移りました
生徒として
博士の説を聞いたろう
“行動と選択の自由が
人間の精神を形成する”と
エクソ３号星は
それを証明した
暗い世界では機械文明が
自由に取って代わった
博士はこの文明の要因を
明らかにした
それは地上に出たら
宇宙に大変革をもたらすだろう
アンドレアよ
クリスティンね
なんて素敵な名前かしら
エンタープライズの
カーク船長ですね
ロジャーの婚約者を
ありがとう
“アンドレア”なんて
聞いてないわ
うかがった通りの方ね
彼が愛するのも分かるわ
博士はどこだ
ここだよ
船長に会うのを…
信じてたわ
心配かけたね
失礼した
ロジャー･コービーだ
謝ることはありません
お名前はよく
部下を１人亡くされました
何？
どうした
崖の端が崩れたらしくて
それは残念だ
私がいれば注意したのに
仕方ない
レイバーン 報告を
確認の交信です
船にも連絡しますので―
必要な物があれば…
待ちたまえ 船長
話があるんだ
応答がない　船と連絡を
交信は許さん
ロジャー
これ以上 人を呼びたくない
危害は加えない
ここには 君たちには未知の
重要なものが…
１人が死亡し
１人は交信不能だ
アンドレア
何を
必要な処置だ　分かってくれ
アンドレア
捨てろ
カークから
エンタープライズへ
つながりました
スポックです
博士と接触した
心配しました
連絡は来ないし
派遣した保安部員も…
心配ない　一緒だ
48時間以内に戻る
記録と標本の梱包に
手間がかかるんだ
疲れた声ですね
抵抗したらラックが襲うぞ
話を聞いてくれ
了解　異状ないですか
ない　博士の発見は驚異だ
定時連絡を待て　以上だ
これは見せかけじゃない
科学者としての
私の評判を知ってるだろう
あなたの偉大な業績は
銀河中が知っています
だから理解できない
結論を出す前に学びたまえ
例えば―
アンドレアだ
カーク船長ね
エンタープライズ号の
クリスティン　心配かけた
どうだね
ロジャー　もう大丈夫ね
もういい
クリスティンのマネは許さん
危害を加えるな
彼女の命令に従え
必ず彼女に従え
満足かね　愛と信頼の証だ
君を納得させたい
それまでは囚人か
帰還したら君は何をするか
報告だよ
偉大な発見が葬られるのは
迷信と―
無知と素人の無理解のせいだ
素人が質問したい
もう１人の部下も死んだのか
実験を守るのがラックの任務で
彼は危険を察知した
もう１人の部下は？
両方ラックが殺した
私の意思に反してだ
彼もアンドロイドか
ブラウンより複雑で
はるかに優れている
前の居住者の遺産だ
残された機械の
管理をしていた
何世紀になるか―
本人も知らない
彼の協力を得て
ブラウンを造ったんだ
納得したぞ
あなたは危険だ
やめろ
分からないわ
博士と会えて
うれしくないの？
船長はどこ？
船長が心配なの？
心配よ
ロジャーを信じないで
愛せるの？
私がロジャーと呼ぶのが不満？
アンドレア
不満に思って当然だ
今後は
“コービー博士”と呼べ
はい 博士
耳に入ったのでね
彼は無事だ　危害は加えん
ただ報告されたら
研究が台なしになる
彼と君を
納得させる時間が欲しい
まずアンドレアだ
どうぞ　うかがうわ
私もやはりアンドロイドよ
分からなかった？
すばらしいだろう
この色ツヤに
皮膚の微妙な変化
肉体は温かく 脈まである
驚異だろう
便利ね
誤解するな　アンドロイドは
コンピュータだ
プログラム通りに動くだけだ
科学者の君なら…
機械の助手だけならともかく
若い美人まで？
機械を愛せるか
本当？
彼女は愛せない
命令に従うだけだ
私と感情的なつながりはない
アンドレア
船長にキスしろ
殴れ
この通り 感情はなく
ただ命令に従うだけだ
コンピュータだ　物体だ
女ではない
分かったかね
感情がなく
命令に従うだけの機械なら―
なぜブラウンは私を狙い
彼は部下を殺した？
分からんことが多すぎる
疑問に答えよう
すぐに
アンドロイドを造る
アンドレア
絶対に安全だ
あなた どうしたの
あなたから学んでいた時は
虫も殺せない人だった
命は神聖だったのに
何の準備もなく船へ行けば
単に好奇心の対象となり―
猟奇物語にされただろう
ラック
よく見ろ
どっちだ
船長は
分からない　同じだわ
分からない
内蔵した合成器官を―
カークの神経組織に同調させ
体のリズムを複製する
同時に精神構造もだ
さて 肉体の次は精神だ
神経細胞 融合
外皮回路の準備を
アンドロイドは
船長に取って代われる
記憶も行動も能力も同じだ
始めろ
口を出すな スポック
ハーフ野郎にはウンザリだ
ハーフ野郎には…
終わった
大丈夫？
らしいね
あっちがアンドロイドだ
よろしく　ミス･チャペル
サービスしろって命令なの
お好きかしら
お席に
ほんのひとときの解放だ
ご一緒にどうぞ
話したいことがあるでしょう
船長…
分かってる　私と婚約者の
板ばさみになって困ってるか
そうじゃなくて… 心配で
当惑してます
彼から何か？
何も聞いてません
理解できませんわ
ロジャー･コービーがあんな
間違ったことをするなんて
おかしくなったんだ
私には分かります
彼は正常ですわ
君に―
彼を裏切れと命じたら…
それだけはやめて下さい
崖から突き落とされた方が
救われます
だめだわ　船長はどうぞ
アンドロイドは食べない
すべて同じだ
いや 私は空腹だよ
それが君の弱点だ
食事が先だ　どうぞ
食べる喜びを知らんとは
かわいそうに
だが飢えたりしない
完全な複製か
完璧だ
記憶も？ サムは？
ジョージ･サミュエル･カーク
君の兄だ
見送ってくれた
妻と３人の息子と共に
第２植民星に
転任になると言ってた
違う　研究を続けるために
第２植民星に行きたいと言った
計算機に勝てると思うか
思わんな
しかし面白い相違がある
つまらんことさ
行ってよろしい
まだ分かってない
君もだ
今のはただの機械で
完成度は
わずか半分にすぎない
作業を続けたら君の意識まで
アンドロイドに移せる
魂もだ　君のすべてを
アンドロイドの姿を借りて
不死身になれる
人類の夢がかなうんだ
同じことを言ったよ
ジンギスカンもシーザーも
ヒトラーもフェリスも…
マルトゥーバスも
アンドロイドに変えて
プログラムすれば人は進歩する
嫉妬 欲望 憎悪がなければ
人生は豊かなものになる
愛 思いやり 情感も
切り捨てるのか
反対の面も考えろ
死なずにすむんだ
病気に苦しむこともない
恐怖を喜びに変えるんだ
新しい楽園を造るために
協力してくれ
理解を得るのが目的だろ
私たちと資材を
植民星に運んでほしい
航路上にふさわしい惑星が
あるだろう
航路を変えなければ
誰も怪しまない
そこで
優れたアンドロイドを造る
なるほど　ひそかに造って
時機を待つわけだ
存在を明かす前に
社会に浸透させなきゃならん
ヘタに騒がれて
理想を破壊されたくない
分かるか
自分が造ったカークに頼め
彼は君を感化するために
造っただけだ
効果はあったよ　博士
しかし認めん！
下がれ　殺すぞ！
下がれ
ラック　守れ！
ロジャー
ラック やめて
やめて
私の命令にも従う約束よ
ラック
船長に危害を加えないで
カーク船長
どこです
お手伝いします
クリスティンか
船長
どうしました
運ぶ資材が多いので
航行予定を博士と見直す
指令パックを持って？
口を出すな スポック
ハーフ野郎にはウンザリだ
分かりました
機嫌が悪いな　何かあったか
ありません
博士たちを連れてすぐ戻る
保安部　上陸班の準備は？
待機してます
船長が降りたら
すぐに転送室へ
検討した結果 ミドス５号星が
最適だと思われます
小さな惑星か…
だが資源は豊富だ
よくやったぞ
あの船は慣れてます
アンドレア
キスしろ
だめ
プログラムされてないわ
どうした　混乱してるぞ
だめ
感情か？
私を救えと
ミス･チャペルは言ったぞ
お前を生かしておくのは
非論理的だ
なぜだ
そんな方程式も解けんのか
前の居住者はどうなった
大昔だ
機械を完璧に造りすぎて―
彼らは生き残る欲望を
持つに至った
理論と秩序を
望む機械にとって―
人間は非論理的に思えた
俺たちを造った彼らは―
俺たちを恐れ 壊し始めた
コービーも同じことを
繰り返そうとしてるんだ
人間は論理では解決できない
感情を持っている
そうだ
大昔のことなので忘れていた
俺たちを造った
前の居住者は―
まだ記憶バンクにある
俺たちが破壊した
お前たちは矛盾していて
プログラム不能で 劣っている
コービーは？
お前は混乱をもたらした
コービーは危険だ
彼にプログラムされたんだ
反抗できん
前の居住者もそうだったが
彼らを破壊したろう
それが方程式だ
生存だ
生存はすべてに優先する
そうだ　論理だ
自分を破壊する者を守るのか
ラック…
なぜ こいつを…
下等な人間を連れてきた？
奴らを抹殺したのに
また悪を連れ戻した
ラック やめろ
命令を…
仕方なかった
あなたの変わりようを
地球に何て報告する？
あなたに捕らえられ…
私に変わりはない
ロジャーだ
中にいる
想像できるか
凍死寸前だった　脚を失い―
生死をさまよっていた
修理できるよ
折れた指を治すより易しい
私は昔と同じだ
むしろ進歩した
本当にロジャー？
アンドレア
外に誰かいる
スポックだ　気づいたんだ
ラックを捜します
ここまで来られないわ
ラックは消した
武器を持って守れ
キスするわ
どうして だめなの？
非論理的だ
私は同じだ
すべてを備えてる
完全無欠の生物だ
彼を抹殺し…
抹殺しました
警備はプログラム外なので―
あなたの指示に
従っただけです
アンドロイドを殺したんだ
君と同じだ
これが理想の世界か
完全な生物でも殺し合うのか
君が最も憎むことだろう
明かりを消すように
殺すなんて
私は機械じゃない
テストしろ
方程式の…
解答を…
発信…
クリスティン　証明させてくれ
これは問題じゃない
本当のあなたなら
こんなことするはずないわ
私はロジャー･コービーだ
証明しろ
銃を渡せ
少しでも
人間性が残っているなら
いやだ
私は完全な生物を組み立てた
テストして証明した
証明した
証明…
アンドレア　銃を
守るの
守る…
愛したい
キスしたいわ
だめだ　愛せない
人間じゃない
愛したい… キスを
船長
ここだ
大丈夫ですか
君は？
コービー博士は？
博士は―
いなかった
これは自分の意志です
後悔しません
船に残るよ
どうかしたか
“ハーフ野郎”という
船長の言葉に失望しました
非文化的な表現です
覚えておこう
また言わないようにな
さあ 行こう