航星日誌　宇宙暦1329,8
未確認宇宙船を追跡中だ
中央に見えます
逃走を図っています
見失うな
地球の船か
不明です
認識信号を出していません
エンジンがもたんでしょう
酷使しています
逃れようと
コースを変更します
離されるな
交信は？
応答しません
受信不能とも考えられます
それはない
小惑星帯に接近　シラー値35
防御スクリーンを
突っ込みます
追え　離されるな
もし当たったら…
分析に成功しました
Ｊクラスの小型貨物船で
エンジンは超過熱状態
警告しろ　危険だ
エンジン破損
小惑星帯に入って行きます
我々の防御スクリーンで
守ってやらないと
こちらのエンジンが過熱します
遠すぎますよ
スクリーンで守ってやれ
スコッティとスポックは
転送室で待機
長時間は守れません
エンジン温度が上昇
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
エンジン温度が
危険レベルを突破
スクリーン強度が低下
長くはもちません
リチウム結晶回路が損傷
転送室
乗員をただちに収容しろ
相手が応答しないので
位置が…
別の回路も破損
救難信号を受信
救難信号だ
目標を捕捉
失礼とは思うが
ここはどこかな
エンタープライズ船内だ
すばらしい船だ
実にすばらしい
レオ･ワルシ船長だ
よろしく
他に乗員は？
数人さ
船が大破する
早く助けないと…
友好的な船とは
分からなくてな
もう３人とも準備しとるさ
また回路が…
補助動力を使います
スコッティ
何名 救った
１名ですが更に３名を
どうした
リチウム結晶回路が損傷して
動力が足りない
この手の装置は信用できん
船が爆発を
小惑星と衝突したんです
船は小惑星と衝突して爆発した
乗員は収容したか
まだですが 何かを転送中
転送室　報告しろ
心配ない　彼らは友人だ
転送室
小惑星帯を出ます
防御スクリーンを解除
転送室
聞こえないのか スコット
何名 収容したんだ
４名です
船長が歩けるなら私の部屋へ
訂正
歩けなくてもだ　以上
彼はずいぶん興奮しとったな
ああ　興奮気味だ
奇妙な
彼女たちの他に乗員は？
いない　これで全員だ
彼女たちが乗員だった
船長に説明を
恐れ入ったな　スコッティ
実にすばらしい船だ
しかし何に乗ろうと男は男
そう思わんかね？
第12デッキ
バルカン人の血が流れてるな
では美人の魅力に
心が乱れることもないわけだ
お前たち 彼は無視しろ
感情を抑制できるんだ
失言を許してね
彼は人身売買に慣れていて…
お前は口を出すな
入れ
貨物船の船長です
よろしい　なぜ君は…
よろしく
よろしく　彼女たちが乗員か
いいや　違う
彼女らは貨物だよ
航星日誌　宇宙暦1329,1
船籍不明の貨物船から 船長と
３名の謎の女性を収容した
彼女たちは男を魅了する
神秘的な磁力を備えている
詳細はまだ不明だ
まさかパトロール船とは
思わなかった
積み荷は美女だ　怪しい船が
現れれば逃げて当然さ
俺たちを小惑星帯に
追い込んだのは越権行為だぞ
姓名を
レオ･ワルシだ
船を壊しやがって
事件の審問会を開く
弁護の手段はスポックに聞け
頑固者め
君はウソつきだ
お互いさまだな
保安部員
ミスター･ワルシを
部屋に拘束しろ
任務だぞ　現実に戻れ
あの魅力的な瞳…
魂を奪うようだよ　見たか
もちろん見たさ
問題ですよ
分かってる
リチウム結晶は
あと１つしかありません
バイパス回路を
コンバーターが使えません
カークだ
ブリッジへ　船長
静かにしろ
外で待ってろ
できません
質問に答えりゃいい
ウソをつく必要はない
健康診断は…
健康だから健康診断は不要だ
大丈夫
外へ行けよ
大丈夫だ
厳しい質問には俺が答える
落ち着け　行けるさ
船もないのに
どうやって行くの？ ハリー
レオだ
レオ･ワルシだ　忘れるな
美人ぞろいだろう
楽しいことを考えて微笑め
そうすりゃ うまくいく
俺が保証する
動力源はリチウム１つです
バイパス回路を
過熱して焼けました
うさんくさいワルシのせいで
こんな目に…
ワルシの化けの皮を
はいでやる
不安です
こぶし大の結晶１つで
100万トンの船を維持してる
長くは もちません
動力源を失います
それで？
ライジェル12号星に
リチウム鉱が
良質と評判です
位置と距離は？
ファレルの計算では
２日以内です
よし　そこへ行こう
ライジェル12号星へ
コース変更
航星日誌　宇宙暦1329,2
貨物船の船長に対する
審問会が開かれた
女性たちの催眠術的な魅力が
気がかりだ
では始める
宇宙暦1329,2
エンタープライズ船内
ワルシ船長に対する審問会だ
コンピュータを作動させろ
姓名を
レオ･フランシス･ワルシ
不正
本名を
血の通った人間より
魂のない機械を信用するのか
記録するので本名を
ハリー･マッド
不正
ハルコート･フェントン･マッド
懲罰歴は？
もちろん ない
まじめな実業家だ
不正
ぶち壊すぞ
データを明示
心も読まれるわ
できんさ
過去のデータだけだ
密輸　判決は執行猶予
盗品の運搬及び
偽造紙幣での宇宙船購入
判決は精神疾患の治療命令
ただし効果は疑問
飛行プランなしに銀河を航行し
認識信号も発信しなかった
そして交信に応答せず
銀河の航行を混乱させた
俺のちっぽけな船が
大銀河の航行を混乱させた？
更に船長免許なしで
船を操縦した
船長免許なら持ってる
不正　船長免許は
宇宙暦1116,4に失効
分かった　ワルシ船長が
出発前に突然死んじまってな
仕方なく自分で操縦した
名を借りたのは
彼に敬意を表するためだ
立派だった彼をしのんでね
天に昇ったんだよ
目的地と業務は？
オファイカス３号星へ
花嫁配達さ
もう一度だ　何を？
開拓者に花嫁を届ける
意義深い仕事さ
データを
データなし
証人たちを探査しろ
異常は？
女性たちは異常なし
ただし男性たちに
異常反応
呼吸数増加　発汗率上昇
心拍が速く
血圧 通常より高し
もういい　今のは削除しろ
先ほど言った通り
この美女たちは
辺境の孤独な男たちに
嫁ぐんです
そして彼らが渇望していた
妻 家庭 家族の夢を実現させる
俺はこれを聖職と思い
生涯を捧げてきた
不正
これから捧げるんだ
女性たちは志願して？
もちろんさ　例えば―
ルースは
遠海惑星の海洋牧場から
マグダは
実験ステーションから
私たち
男性に恵まれないんです
私は農場惑星からで
機械の他は兄弟が２人
彼らの食事の支度や
繕い物をしていたんです
イブ　もういい
よくないわ
未来の夫が待っているのに
反対方向に進んでる
ハーレムの女でも見るような
顔をして
やめないか
違反行為は不法航行だけだ
弁明するか
事実は述べた　それだけだ
審問は以上だ
ミスター･マッドは
速やかに当局に引き渡す
私たちはどうなるの
助けて　お願い
やめないか
最後の結晶が…
今より生命維持装置は
バッテリーで作動させます
スポック
悪いが離してくれ
ライジェル12号星の
鉱員に連絡して―
リチウム結晶を
至急 準備させろ
麗しき銀河よ　やったぞ
リチウム鉱員だ　考えてみろ
孤独で働きづめで
わんさと金を持ってる
亭主が欲しいか？
船長などクソくらえさ
鉱員なら惑星を買ってくれる
マグダは伯爵夫人
ルースは公爵夫人だ
そして俺は―
この船を乗っ取る
カーク船長　次の命令は
このマッド様が下してやる
航星日誌　宇宙暦1330,1
あと14時間で
ライジェル星に着く
補助エンジンで
周回軌道に乗るのが精一杯だ
リチウム補給が急務である
一方 謎の女性たちの波紋は
ますます広がっている
ハリー･マッドは
部屋に拘束中だ
よろしい？
いいとも　どうぞ
コナーズ　行っていいぞ
中を見てみたかったの
素敵ね
パネルの前を
もう一度 歩いてくれ
何の前？
医療スキャナーだ
私を診察なさりたいの？
いや　違うんだ
とにかく
前を歩いてくれないか
何の反応だ
鉱員の健康診断はなさるの？
必要なら
彼らは健康なのかしら
何？
ああ　健康そのものだ
３人とも…
３人？
特殊な香水か放射性の物を
身に着けてるか？
いいえ　何も
では一体 何の反応だ
船長
いてもいいでしょ
よくないな
ミス･マキュロン
散歩していて
途中で逃げ込んだの
みんな変な目つきで
ずっと見てるんだもの
そうか　改めさせる
普段は
そんなことしないのだが
なぜだか君たちは特別だ
きっと孤独なのね
よく分かるわ
申し訳ないが…
あなたならもっと分かるはず
大きな船を指揮なさって―
責任重大だわ
乗員に尊敬される立場で
現実はそれほどでもない
指揮官は道徳の鑑(かがみ)というけど
会ったことないわ
私もだ
そんな人はいない
フリをするだけよ
あなたは？
いや　私は…
ダメ　できないわ
ハリーに何て言われても
あなたが好きよ
でも できない
何もかもイヤ
たった３人？
そうよ
健康で若い鉱員ですって
あとだ
マグダ　鉱員の情報は？
所長はベン･チルドレス
あとはゴセットとベントンよ
いつから？
３年ほど前からよ
ずっと孤独で
完璧だぞ
相手は３人　美女も３人だ
リチウム結晶は高価で
ダイヤの300倍もする
金の数千倍だ
でも彼らは地上
私たちは160キロも上空よ
それに外には警備がいて
出られないわ
しかし お前たちの働きで
事態は逆転するぞ
とらわれの身になるのは
ジェームズ…
あなたなんか嫌いよ
自分がイヤになったわ
そうだろう
船長に色目を使ってた
そうしろと言ったでしょ
気分がよくないわ
そろそろ時間よ
周回軌道に乗る準備を
セットしました
次からは敏速に行動しろ
バッテリーが弱いんだ
不安定な軌道になるでしょう
結晶を６つ入手するまで
もたせろ
分かりました
だらしない連中だ
イブを検査したか
拒まれた
君は医者だろ
何なんだ
疲れた男たちの前に
美女が現れたら こうなるのか
彼女たちの美しさは
すべて本物なんだろうか
あの絶世の美は…
美しく振る舞ってる
だけじゃないか
いや　違うか
一体 何者だ
異星人が見せている幻影とか？
そう思うか？
利口な異星人なら
スキャナーを鳴らしたりせんさ
どういうことだ
私にも分からん
宇宙周波39よ
ライジェル12号星へ
エンタープライズ どうぞ
エンタープライズじゃない
ハリー･マッドだ
どなた様ですかな
出力 低下中
周回軌道に乗ります
計算しろ
３日と７時間
軌道を維持できます
それで十分だ　商談をするから
鉱員の代表を船に呼べ
キャンプから転送しろ
この顔 どうなるの
早く薬を
誰かに見られたら
薬は見つからないわ
たとえあっても
むなしいだけ
詐欺よ
愛する人を だますなんて
誰のことだ　カークか？
船長はみんな船と結婚してる
船との仲は裂けんぞ
醜い女に戻るわ
耐えられない
なぜ薬を隠したの
安全な場所にしまっただけだ
早く ちょうだい
マットレスだ
あった
のめよ　詐欺じゃない
奇跡だ
それを待ってる男がいるぞ
焼けただれても美しい
残念なことをしましたね
仕方がなかった　結晶か
人命かの選択だったんだ
入れ
鉱山のチルドレス所長が
入れろ
船長のカークだ
彼は科学主任のスポック
商談に入ろう
リチウムを提供できる
妥当な額を支払いたい
売るつもりはない
交換したい
何とだ
女だ
まずはマッドの女を
見てからだ
呼んでくれ　マッドも
彼を無罪にして 釈放しろ
他には？
選択肢はないぞ
上陸しても結晶は見つからん
断る
ここは宇宙の果てだ
医薬品や
宇宙船での警備が必要だ
それを考えたか
さあ入った 入った
あんたが所長さんだな
ハーム･ゴセットね
あの… そうだ
お前はウソつきじゃないな
商談成立だ
許さん
パワー節約です
あと３日で墜落するそうだな
同情するが現実は厳しい
悲しいことだが―
いずれは取引を
しなきゃならんさ
航星日誌
リチウム入手のため
ライジェル12号星に降りた
ひと悶着 起こりそうだ
君の勝ちだ
リチウムをもらおう
それは後だ
チルドレス
今は忙しい
時間がありません
どうすりゃいい
いつも風が強い
家を少し離れたら
すぐ迷ってしまう
磁気嵐だ
もっと強く吹くぞ
踊って
踊ろう
いいえ
ごめんなさい　ホコリが…
ライジェルは いつもこうだ
行け
代われ
イヤだね
何をしてる
クジを引いて決めたら！
出るな　死ぬぞ
結晶を用意しとけ
イブ！
航星日誌
赤外線スキャナーで
捜索するため 船に戻った
だが磁気嵐のために
スキャナーの感度は半減
３時間18分が経過した
３～４区を通過
探査中
ダメです
大気がイオン化して
探査が困難です
バッテリーを消費します
結晶さえあれば…
ないんだ！
入手できなかった
これで満足かね
磁気嵐のために
鉱員との交信が途絶えます
所長から報告は？
まだ行方不明です
すまない
パワーがもつのは？
約５時間です
航星日誌
パワーがもつのは あと43分
事態は切迫している
捜索を始めて
７時間31分が経過
磁気嵐は収まりつつある
反応があった　3-040だ
鉱山キャンプから18キロ
チルドレスの家です
熱反応です　料理でも…
マッドを転送室へ
マッドを？
主役さ
勝手にいじるな
食べた分を料理で返すわ
自分で作る
お前には触れてないぞ
男の強がりね
宇宙の果てでも変わりないわ
食べないの？
目を丸くして驚くのか？
さすが女の料理だって
自分で作った方がうまい
フライパンのカスも入ってるわ
こびりついてたから
だったら水を持ってこい
フライパンは外につるして
砂に洗わせたら？
頭を使いなさい
考えたな
ソリテアか
ダブル･ジャックよ
８は９に乗せろ
ダブル･ジャックでは違うの
面白くない女だ
その顔はどうした
あなたに失望したの
もう ちっとも美人じゃねえ
俺は女王でもまとめて買える
金持ちだぞ
触れてない
無事でよかった
恩知らずな女さ
座れ
さあ 彼に話せ
実は…
ビーナス薬だ
聞いたことがある
噂だけじゃないのか
実在する　だが違法だ
別に害があるわけじゃ…
害がない？
この薬には
長所を強調する効能がある
男はたくましく
女はふっくらと
男はより強く
女はより優しく
それを彼女たちに
のませた
それじゃ他の女も
こいつみたいなのか
それは…
そうなのか
ええ　そうよ
俺の仲間は？
嵐をぬって自宅に戻り―
亜空間無線で結婚をした
詐欺なので解消できる
望むならだ
なぜだ
女に罪はない
男たちは命懸けで闘って
そのほとんどは死んだが―
俺たちは生き延びた
やっといい暮らしをと
思ったら こんな女どもを
あなたが欲しいのは―
妻じゃないわ
これが欲しいのよ
勝手に夢を見なさい
これは現実じゃないのよ
こんな奥さんがいい？
何の助けにもならない女よ
料理もせず 人の情けも知らない
いいの？
わがままで―
見栄っ張り
何もしない
そんな女が欲しい？
だったら目の前にいるわよ
大した女だ
薬で作った偽物だ
彼女は薬をのんでない
のんだわ
ゼラチンだ
俺の薬とすり替えられた
まさか
女は変えられん
男もだ
自分を信じるかどうかだ
この問題は終わりだ
リチウム結晶をもらうぞ
エンタープライズ
スポックです
待機しろ
強制捜査するか？
いや　結晶ならここにある
持って行ってくれ
準備しろ
結晶を持って帰る
何名です
イブは残る
今日だけでも
話がしたい
イブ？
あなたには船がいるわ
２名だ　スポック
行こう
手違いで俺をここに
置いて行かんか
罰はここで十分だ
それはできんが
裁判では証人になってやる
望むなら
当分 出れないな
下は面白かったろう
薬局を開いたらどうだ
医者と組んでか
終わってよかった
やっかいな激情物語です
心臓にグサリか
いや　君の場合はここか
あなた方と違った構造が
何よりの救いです
コースをセット　準備よし
エンジン始動　発進
軌道を離脱
全速前進