私的記録　宇宙暦3013,1
過去24時間に起きたことが
信じられない
スポックが軍法会議に
かけられている
宇宙船を不法に指揮した罪を
認めるか
認めます
コンピュータに細工し―
タロス４号星に
針路を取った罪は？
認めます
パイク大佐を
タロス星に運ぼうとした罪は？
認めます
なぜ禁断の地に
元上官を連れて行こうと？
彼は事故で重傷を負い
会話も身動きも一切できない
モニターの映像が
唯一の答えだ
方法は謎だが 13年前の現実が
我々の目の前に―
映し出されている
当時の指揮官 パイク船長と
スポックの姿が…
タロス星を訪れたのは なぜ
エンタープライズだけなのか
救難信号を受信した彼らは―
失踪した船の生存者を
そこで発見したが
それは幻影にすぎなかった
生存者もキャンプも
すべて罠だった
思いのままの幻影を
見せる能力を持つ種族が
何らかの目的で
パイク大佐を連れ去った
じゃ今の映像は…
タロス星からです
タロス星に関する禁令は
知ってるだろう
君はあえて死刑を求めた
こんなことをして
正気なのか
止めないで下さい
准将にも止めさせないで下さい
あなたの将来と
大佐の人生のために―
続きを見て下さい
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
スポックを裁く
軍法会議は続き―
タロス４号星からの映像も
送信され続けている
タロス星と接触するなと
艦隊司令部から命令された
モニターは消せません
彼らが操作しているのです
お分かりですか？
こうしてパイク船長は
タロス人の捕虜となりました
聞こえるか
私はクリストファー･パイク
銀河の果てから来た
エンタープライズの船長だ
敵意はない　分かるか
この標本の知性は
驚くほど低いですね
単純な罠にかかり
この星に来たのだから当然です
今になって
やっと疑い始めている
生存者とキャンプは
幻影だったのかと
話さないのに聞こえる
これは思考伝達です
テレパシーだな
相手の心が読めるんだろ
私の船が 君たちを
敵対的と見なしたら…
原始的な脅しですね
この標本は自分の力と
船の攻撃力を誇示したいのです
やがて力の行使を試みて
透明バリアに体当たりします
こんな壁が何だ
どんなオリでも出られるぞ
他の惑星の標本より
順応しそうですね
実験を始めましょう
彼らは地底暮らしに違いない
食料の生産も地下でしょう
調査によれば
地表には動植物が少なく―
生存に適さない
生存者は幻だったの？
タロス人たちが
仕掛けた幻影です
我々が見たいと思うものを
彼らは見せたわけだ
尊厳を失わず
勇敢に生き抜いた人間たち
キャンプも
身にまとったボロも…
彼らは非常に危険だ
我々の心を読み 思考 記憶
体験から幻影を作るのだ
彼らは願望からも作れる
そして その幻影はリアルで
現実と区別がつかない
船長を放ってはおけない
へたに刺激すると
彼らの超能力で―
船はハエのように
つぶされます
レーザー銃は効果なかったが
レーザー砲なら？
山でも崩せる
船のエネルギーを送るわ
扉を破壊しましょう
あの動物の思考を
調査しました
記憶力はすばらしい
最近 命を守るために
激しく戦ったようです
もっと守りがいのある標本を
与えてみましょう
早く隠れましょ
さあ 早く
武器や食べ物が
あるかもしれない
ライジェル７号星だ
早く隠れないと
オリの中にいたのに
おかしい
早く
奴らは私の記憶を
掘り返したんだ
来たわ！
２週間前と同じだ
君を除いて
船長はこれが幻影であると
見破りましたが―
恐怖は続きます
タロス人は脳を支配し…
パイク船長を
思うままの世界に追いやれた
船長は現実と同じように見て
味わい 苦しんだのです
髪型や服は違うが 君は
ビーナと呼ばれていた女だ
なぜ君がまた現れた？
他の女は作れないのか
スキを見て襲うのよ
だが これは夢だ
この前のように殺して
看守どもに言え
私は演技をする動物じゃない
たとえ夢だろうと
体に感じるのよ
出来事をすべて体験するの
終わった
なぜ幻影を消した
彼らが 大佐の疲れを
案じているからです
大佐を気遣って？
彼らは大佐を
待っているのです
理由を言え
続きを見れば自然に…
君は被告人だぞ
聞かれた質問に答えろ
言っても信じてもらえません
次の映像をお待ち下さい
私的記録　宇宙暦3013,2
軍法会議が再開され―
実に奇妙な証拠が
提示された
謎の惑星から送られてくる
囚われのパイク船長の物語だ
なぜ君がここに
あなたのために
君は本物？
あなたが望むなら
答えになってない
君など夢見たこともないぞ
見たのに忘れたのよ
そのドレスも金属か
お望みのものを着るわ
私はあなたの望みのままよ
標本をテストするためか？
反応を見たいんだろ
あなたには
夢や願望はないの？
彼らは見るだけでなく
私を通じて体験できるのか
どんな望みでも かなえるわ
私は どんな女にでも
変身できるの
何でもあなたの思い通り
楽しませてあげる
じゃ彼らの秘密を教えてくれ
彼らに心を読まれ
利用されるのを防ぐ方法は？
何をとまどってる？
方法があるのか
バカな人ね
どうせ君は幻影だ
これ以上 話してもムダだな
回線を接続
では始める
退避
出力を最大に
もっと上げて
回線が過熱してきた　危険だ
止めて
粉々になって当然なのに
どうやら私が言った通りだ
彼らが作り出す幻影で
何が現実なのか区別できん
いいわ
尋ねてくれたら答えるわよ
彼らの支配力の限界は？
教えたら夢の世界で
私と過ごしてくれる？
そうだな
あなたに強制はできないの
でも幻影でだますのか
それでも抵抗すれば
苦痛を与えるわ
彼らは地上にいたのか
なぜ地下に
大昔の戦争のせいで
地上は荒れ果てたか
以前はもっとひどかったの
制約された地下生活で
彼らは超能力を発達させた
それは麻薬のように
彼らをむしばんだわ
夢が現実を超えると
人はどこへも行かず
物を作ることもやめるわ
機械の修理の仕方も忘れるの
思考の中に ただ座り
幻想の人生を生きるだけ
標本を観察しながらか
お芝居以上よ　幻影を与えて
標本の反応を楽しむの
標本は たくさんいるわ
銀河中の生命体を集め
その子孫がいるの
つまり動物は
ツガイにして…
やめて
地球人の女は
どこで手に入れる
約束が違うわ　教えたら…
約束など存在しない
君は現実じゃないんだ
私は本物の女よ
あなたと同じ本物の人間だわ
私たちはアダムとイブよ
もし…
やめて　罰を与えないで！
地球の女？
君は繁殖用に？
標本動物を
絶やさないために？
他にもあります
栄養価の高い
タンパク合成物です
お前は動物園の見張り番か
型や色が気に入らなければ
お好みのごちそうに変えます
イヤだ
それに対する罰の苦痛が
分からないようですね
あなたの記憶にある
童話の情景です
栄養を摂取しなさい
うんと空腹に思わせりゃ
飲むさ
それはできんか
力に限界があるんだな
抵抗を続けるなら
更に激しい苦痛を与えます
なぜ驚いた
あの女は…
私の心を読めなかったか
地球の船がここに墜落し
ただ１人助かった
話をそらすな　私はお前の首を
絞めたいと思ったんだ
彼女を治療し
地球人に興味を抱いた
野蛮な感情は読めんのか
だから相手が必要です
うるさいな　分かった
彼女を魅力的に見せようと
手を尽くしてるな
種の保存に必要です
そんなに彼女を
好きにさせたいか
標本の人生に幸せをと
願っている
ウソだろう
私を誘惑し 彼女と
夫婦関係を持たせたいんだ
２人に家族を 更には
人間社会を作らせるためだ
女の準備はできています
罰で彼女に強要したか
協力しないのは私だ
私を罰しろ
最初は感情的に警戒したが
次は同情か
すばらしい
コーヒー 飲む？
ポットは鞍の上よ
タンゴ
元気か
すまんな　砂糖を…
計算済みか
家はいいでしょ？
私の心を読んだな
“協力すれば何でも与える”か
すばらしい日ね
故郷に戻ったのよ
幻影だ　私たちはオリの中だ
また！
逃げ出すために協力しろ
彼らは幻影にむしばまれ―
機械の修理もできなくなった
だから奴隷植民社会を
作りたいのか
やめて！
そんなのどうでもいいわ
彼らにも私の心を
読めない時があった
強い憎しみは
彼らの超能力を防げるのか
彼らは原始的な感情を
読めないの
でも いつまでも
抵抗できないわ
彼らは諦めずに私をだまし
罰し続けて 勝ったの
私は奴隷よ
軽蔑したでしょ
そんなことはない
つらかったろう
それだけじゃないわ
彼らは私が抱いていた
理想の男性像を読み取ったの
それで あなたを…
愛してるわ
あなたの気持ちは…
私も君にひかれてる
キャンプで
ひと目 君を見た時から
君は小さな野獣のようだった
あなたをトリコに
するためには―
過去の体験の再現では
ダメだわ
現実ではできないことを
かなえないとね
船長のあなたは―
常に厳格で
折り目正しかったはず
そんなことは忘れてみたら？
いい所だな パイクさん
ビーナ？
オリオン星の奴隷も
ビーナなのか
彼女たちの誘惑に
人間の男は勝てんそうだ
奇妙な証拠だ
タロス人は地球人の奴隷社会を
築こうと画策していた
女の より刺激的な誘惑に―
パイクはゆらいでいた
広い宇宙には
他にも誘惑はあるだろうが
こいつはたまらんぜ
最後の手段よ
タロス人の地底社会に降りるわ
計測が幻影だとしたら
岩の中に転送されてしまう
やめるなら今のうちよ
女性が
船長
ジャマしないで
６名いたのに
私たちだけが
こんなの卑怯よ
ダメだ
チャージしたのに
使えません
どうして
何も言うな
奴らの変てこな頭を
殴りつける光景を念じるぞ
憎悪で心を満たせば
奴らを締め出せる
そんなのいつまで続くの
１時間？ ムダだわ
よして
彼は私を選んだのよ
選んだ？ 何のために
こんな女の子孫は作れないわ
子供のこと？
彼はアダムって意味？
あなたにも勝ち目はないわね
探検隊にはビーナという名の
成人女性がいたわ
あれからもう18年よ
ひどいわ　努力したのに
好きな標本を選ぶといい
お前を必ず倒すぞ
血の色が赤いかどうか
調べてやる
新しい標本には
それぞれ長所があります
副長は優れた知能の
子供を作るでしょう
貴様を殺してやる
この心を読めるか
憎悪と殺意を
もう１人は手の届かぬ存在だと
あなたを諦めていたがチャンスだ
長所は若さと強さ
それに人一倍強い女の欲望です
私の心に煮えたぎる憎悪が
貴様に分かるか
激しい…
間違った考えは罰し
正しい考えには報いる
効果的な組み合わせです
助けないでくれ
憎悪の念で奴らを締め出す
動くな
やめて　悪意はないわ
だからって許せん
幻影を消さないと
ねじ切るぞ
今度 何か企んだら
首をへし折ってやる
放さないと船を破壊します
脅しじゃないわ
幻影を操って 乗員に間違った
操作をさせるくらい簡単よ
無差別に殺せるほど野蛮かな
このレーザーが空に思えるのも
貴様が仕掛けた幻影か
今 壁を破ったのに
隠してるんだ
貴様で試そうか
船長
縁を切られたかな
待って下さい
どうした
判決は？
待って下さい
あなたの人生が…
生きる望みがかかってる
人生？ 何が生きる望みだ
オリに入った動物の
標本として―
番人どもを
楽しませることがか
それだけじゃありません
判決は有罪か
“イエス”だ
私も有罪と認める
君は？
有罪と認める
指揮官へ
メンデスだ
タロス星の周回軌道に…
船はタロス人に
操られています
いよいよ答えです
連絡しろ
ここも爆破できてたんだわ
船長
脱出の試みは
ムダに終わりました
船と連絡を
望み通り地上に出た
管理された人生を
好きな女と送るのです
貴様を殺す
止めはしません
あなたが地上に住むなら
植物が茂る楽園を用意します
取引しよう
お前の命と地球の女２人だ
２人を無事に船へ戻せば―
私は残る
人間を奴隷として飼うのは
許せないわ
脅しか？ 自殺行為です
何なの
過充電になり爆発する
早く地下へ逃げろ
行け
野蛮な人間のすることは
分からんだろう　お前も行け
これが大切なことなら
私も行けないわ
私が生き残れば
彼らはまた企む
待て
彼らの記録は理解に手間取る
吸収の準備を
恐れた通りです
地球人は囚われることを
極端に嫌い―
それが快適な状態であっても
死を選びます
地球人は凶暴で危険すぎる
利用できないって意味よ
解放されたわ
それだけか
こんなことをしておいて
ひと言も謝らずに
地球人を使えないことで
やがて我々の種族は滅びる
それで十分だろう
順応性を持つ地球人が
最後の望みでした
協力する道はないのか
幻影の力を覚えたら
地球人はすべてを破壊します
転送可能です
船へ戻ろう
私は行けないわ
自然に起動しました
スポックだ
パワーが戻り操舵可能です
船長は？
だから行けないの
これが本当の姿だ
彼らは残骸の中から
虫の息の私を見つけ
修復してくれたわ
でも人間を知らなかったので
元の形が分からなかったの
彼女がとどまるわけが
分かったでしょう
彼女に美しい姿を…
より美しく
また起動しました
ビーナは？
来るはずでは？
いいや
わけがあるんだ
ハイパー･エンジン用意
準備よし
発進
准将　これは…
思考伝達で
カーク船長に伝えます
准将は船にもシャトルにも
乗っていません
すべて幻影です
あなたは意志の強い
男なので―
幻の軍法会議を開かせ
事態を認識させる時間を
稼いだのです
パイク大佐が肉体から解放され
我々と過ごすことを歓迎します
ですが決断は本人に委ねます
厳しい規約は分かるが
なぜ相談してくれなかった
死刑の道連れに？
１人で十分です
基地から連絡です
“タロス星からの映像を見た”
“宇宙探検における
大佐の業績を考え―”
“タロス星との接触を
禁ずる命令は適用しない”
“スポックを不問に付し
善処を求める”
“第11宇宙基地 メンデス准将”
クリス
行きたいか
スポック
大佐を転送室へ運び―
見送れ
感謝します　２人から
終わったら来てくれ
話をしたい
感情的になりがちな
君の遺憾な傾向についてだ
侮辱しないで下さい
私は非常に論理的でした
カーク船長
パイク大佐は幻影を生き
あなたは現実を生きる
人生の幸せを祈ります