航星日誌　宇宙暦1533,6
科学調査船アンタレス号に接近
船長たちが
変わった乗客を連れて来る
転送を始めろ
レイマート船長　カークです
ネリス航海士です
彼がチャーリー･エバンス
これが調査書です
エバンス君
話は聞いてる
いい少年です
彼を収容して
楽しい体験をしました
あの惑星で
独りで暮らしてたんです
みんな死に
残ったテープだけで…
何人乗ってます？
宇宙都市と同じだ
400人以上はいますね？
428名だよ
欲しい物はないですか
医薬品　食料…
人間がそんなに大勢…
すばらしい
何か？
適切な表現だ
別れたくないんですが
あなたの船が―
彼の親族がいる第５植民星に
行くので…
船を見せて下さい
人間や装備を
話のジャマばかりしてる
いけないことだ
すみません
娯楽用テープが
たくさんあります
乗員も少なく
仕事に追われているので
欲がないですね　本当に何も？
ええ
ソーリアン･ブランデーも？
ご心配なく　お元気で
チャーリー･エバンスだ
部屋へ案内してくれ
それと彼の記録をドクターに
こちらへ
女の子かい
これは女？
そうだ
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“セイサス星から来た少年”
航星日誌　宇宙暦1533,7
アルファ第５植民星に
エバンスを運ぶことになった
14年前にあった輸送船事故の
ただ１人の生存者だ
当時３歳の子供が生き延び
聡明で健康な若者に成長した
船の非常食は
14年も もたなかったろう
周りに茂ってる植物を
食べました
言葉はテープで覚えたのか
記憶バンクが
作動したので会話を
合格
100パーセントの健康体だ
あのカーク船長…
僕をエバンス君て
君の名だろ
レイマート船長とは違う
カーク船長は立派な人だよ
僕が好き？
もちろん
あの…
他の船の人たちには―
嫌われた
僕は―
みんなに好かれたい
嫌われたくない
それが普通の17歳だ
部屋まで送ろう
道具を
あとで娯楽室へ行く
分かった
やあ
プレゼントだよ
うれしいけど仕事中なので
好きかい
私の好みよ
船では売ってないのに
プレゼントだ
でもどこで…
遅れるから行くわ
話したいんだ
14時に終わるから
第３デッキの第６娯楽室に
約束だ
チャーリー
どうして
怒らないでよ　僕はただ…
チャーリー
失礼なことよ　女性の…
二度としないでね
怒らないで
船長かドクターに話せば
理由を教えてくれるわ
そうする
セイサス人がいるのに
彼がウソを？ なぜ？
興味深い質問ですね
周辺に異状はありません
ミスター･スポックは…
報告です
チャーリーの教育プログラムを
作成中だ　地球の歴史とかね
君は必要とされる医学的指導を
受け持ってくれ
思春期の
君が父親代わりで
やった方がいい
これはドクターの仕事だ
彼はセイサス人については
ひと言も？
彼らがまだ生存しているという
伝説を信じるのか
チャーリーが生き延びたのは
セイサス星の
知的生命のおかげです
独りなら死んでました
非常食は１年で底をつく
その後は果実や野菜を…
探査したが ほとんどない
機械の故障だ
科学的な裏付けがある
発言ですか？
それより彼をどうするかだ
それが問題だよ
必要なのは父親像だ
それも任せる
もし君に務まらなければ―
誰か探してやれ
すみません
また歌っちゃった
宇宙船エンタープライズに
魔王の化身がいる
彼の悪魔の耳と目が
魂を奪い去るの
その視線で催眠術にかかり
触れられて血が騒ぐ
異星の愛の犠牲者
魂を奪われて
だから女性の
宇宙飛行士たちは
恐れおののき待つの
彼が何をするのか
宇宙の女たちよ
ご用心を
ご用心
彼が何をするのか
もう１曲
宇宙の惑星から
変わった若者が来た
最初の抱擁を求めて
あなたの抱擁を
チャーリーは新しい恋人
可愛い恋人
彼は何をするのか
トリックを
開けて
どうやって
たくさん知ってるよ
アンタレス号で習った
ウソでしょう
地球では感謝祭だから
人工肉を七面鳥に似せろ
船長
聞きたいことが
どうして…
どう言えば…
はっきり言えばいい
さっき通路で
ジャニスに会って…
こうやったんです
そしたら怒って
あなたに聞けって
私に？ そうか
女性に対して
していいこともあるが―
女性を叩くのはいかん
男同士ならいいが―
男が女を叩くのは―
これはいかん
分かるか
あんまり…
船長
カークだ
アンタレス号の船長から
連絡です
ブリッジへ戻る
僕も
ダメだ
ジャマはしません
出力を上げて下さい
聞こえません
これで最大だ　カーク船長を
カークだ
船長　警告したいことが…
調整しろ
途絶えました
船がボロなのさ
スキャナーで
アンタレス号の電波を探せ
了解
船に何かあったかな
さあ…
スキャナーで破片をキャッチ
アンタレス号は？
アンタレス号の破片です
調理室から船長へ
カークだ
肉をオーブンに入れたら
本物の七面鳥になりました
バカな
航星日誌　宇宙暦1535,8
宇宙探査局本部は
アンタレス号の―
謎の遭難を報じた
うわの空ですね
チェック
アンタレスですか
乗員20名の船が消えた
何の理由も
前触れもなく突然に
不可解だ
それより心配なのは―
少年です
何を言いたいんだ
彼は事故を
予期していたようです
証拠不十分だな
入れ
またですね　チェック
チェック･メイト
非論理的な手段が
時には有効なようですね
ヒラメキだよ
何とでも
とにかく私の負けです
チェスを知ってるか
アンタレス号で見ました
いいですか
名人に習うといい
立体チェスの原理は数学だ
白はここ　黒は２階に…
知ってますよ
どうぞ
それは失敗だ
違う
チェック･メイト
やめよう
チャーリー　捜してたの
ティナ･ロートンよ
チャーリー･エバンス
よろしく
同年代でお似合いよ
君と話したい
二人きりで
ティナが…
おジャマでしたわね
ひどいわ
何て失礼なことするの
でも僕は君と話したい
弁解しないで
礼儀を習いなさい
これからは独りじゃないのよ
でも彼女は…
違う
違うんだ
君とは
彼女は ただの女だ
君は…
女の匂いがする
他の女はみんな―
ティナと同じだ
君だけが違う
分かるだろ
そばにいたいんだ
いつも
宇宙でも何でも―
君にあげる
君を見ると―
飢えたように
体中が―
飢えて…
分かるかい
何だと
報告をためらいました
17歳の少年だぞ
そうですが…
叩いた件なら話した
違います
あの思いつめた まなざしです
何とかしないと―
彼を傷つけることに
彼に忠告を
時期を見てお願いします
初恋でしょうから
うまく失恋の痛手を…
分かった　話してみる
感謝します
入りたまえ
チャーリー
さっき―
チェスの駒の異常に
気づかなかったか
使っていて
いいえ　じゃあ
待て
座って
17歳というのは
とても微妙な年齢だ
生物学的注釈は
ドクターに任せる
実例を考えよう
ジャニスは女性だ
もう叩かない
それだけじゃない
僕は失敗ばかりだ
礼儀もルールも知らずに
何をしても間違う
待て
僕は何なんだ
何を どうすればいいんです？
どうして
こんなに心が痛いんだ
焦っちゃいかん
女性の扱いには誰もが
失敗を経験する　それが普通だ
誰かを好きになったら？
慌てず―
優しくだ
つまり―
一方通行じゃいかん
相手の気持ちを尊重しろ
無理強いはダメだ
彼女の気持ちは
いずれ分かる時が来る
いいな？
つまりジャニスを―
諦めろと？
ジャニスは無理だ
君とは年も違うし―
それ以外もある
イヤだ
いかん
イヤだ！
言われたように優しくする
宇宙には手に入るものと
入らないものがある
辛くてもそれが現実だ
どうすればいい？
耐えて生きろ
みんなも そうしてる
ウソだ
私も同じだ
努力は―
するけど…
カークだ
コースの修正が必要です
スポックに任せる
チャーリー　来い
倒れた時の衝撃を
吸収するために床を叩く
練習すればできる
もう一度
よし　次は回転だ
やれ
イヤだ
やってみろ
やりたくない
今日は終わりだ
攻撃を教えて
まず受け身を覚えてからだ
単なる護身じゃない
チャーリー　これは…
サム　相手をしてくれ
見てろ
こんなふうに
今度は私が投げる
難しいな
やってみろ
さあ 来い
悪くない
笑うな
笑うな！
チャーリー
彼が悪い
笑うなんて失礼だ
彼は？
消えた
何をした
消した
彼が悪いんだ
笑ったから
ブリッジです
カークだ
保安部員を２名よこせ
どうするんです
部屋に拘束する
危害を加えたら
そいつらも消してやる
危害など加えん
部屋へ連れて行くだけだ
やめろ！
部屋へ行け
彼が悪い
行かなければ
担いで連れて行くぞ
行くもんか
それでいいのか
危害は…
加えない
船長
カークだ
フェイザー銃が
すべて消失しました
繰り返しますか？
聞こえた
ドクターとスポックを
会議室へ呼べ
セイサス人は物を変形させたり
見えなくしたりする―
能力を持ってるそうです
チャーリーにできるからには
伝説ではなく事実だ
チャーリーは
セイサス人なのか
彼の体は人間と同じだよ
手足の指の発達は
地球人と変わりない
何者にせよ―
彼の超能力は
私がこの目で見ている
少年がそれほどの能力を
持ったとなると…
物事が思い通りにならず
彼は苛立ってる
彼がアンタレス号を
破壊したのなら―
人命を軽視しています
命の尊さが分からん子供さ
その子供をどうする
オリにでも入れるか？
とにかく第５植民星へは
連れて行けない
何をしでかすか分からん
彼は少年だ
体は大人だが
心はまだ成長過程にある
思いのままに人を殺せる
武器を持った少年です
今のところは落ち着いてるな
彼が君を尊敬してるからだ
争いは船長と彼の間にとどめ
他の者は干渉しない方がいい
何か質問ですか？
君がアンタレス号を
破壊したのか
なぜ
答えろ
そうです
燃料の保護板のゆがみを
大きくしただけだ
いずれは爆発した
それに僕を嫌って―
追い出した
報いだよ
私たちは？
分からない
我々の命は彼次第か
第５植民星の総督に
連絡を取れ
コースを変更しろ
時間を稼ぎたい
ドクターを呼べ
痛むか
大丈夫です
ショートするなんて
考えられません
15分前に
点検したばかりです
船長
コース変更が不能
反応しません
操舵も不能です
スポック　計器の反応は？
“夜の森に
燃えさかる虎ありき”
“我が頭には土星の輪
火星の真紅の道…”
コースを変えるな
第５植民星へ
早く行きたいんだ
交信させろ
おしゃべりは嫌いだ
何事だ
スポックが妙な詩を読んだぞ
ウフーラを
“寂しき夜中に
我 想いに沈む”
うまいぞ　お耳さん
何でもさせられる
グルグル回そうか
もういい
面白くないのか
乗員に手を出すな
彼の行動は
エスカレートしますよ
分かってる
どうしたの
プレゼントだ
ピンクが好きだろ
ノックして入りなさい
もう鍵はかけないでよ
愛してる
指示は受けないわ
何が欲しいの
君だ
何かしてあげたい
何でもあげる　言ってよ
出て行って
何かしてあげたい
帰って
望みはそれだけよ
愛してる
意味も知らずに
じゃ教えて
イヤよ
チャーリー
僕を殴った
愛したのに
ひどい女だ
あんたたちもだ
でも船長は必要だ
エンタープライズの
操縦は難しい
アンタレスとは違う
僕に優しくしろ
いいね
スポック
足が… 折れて
彼を解放しろ
なぜだ
私の命令だ
船の操縦には彼が必要だ
反抗したら
何人でも消してやる
ジャニスは？
死んだのか 蒸発したのか
教えない
大人が何だ
僕は何でもできるんだ
やってみろ
“大気システム”
私がやる　部署に戻れ
僕をにらんだから
動けなくしてやった
来ないのか
汚いぞ
しなきゃよかったと
後悔させてやる
見てろ
やめろ　笑うな！
船長　メッセージを受信
第３宇宙周波ですが―
聞こえません
君の発信か
それとも受信の妨害か
自分で調べろ
僕は教えない
第５植民星に
コースをセットした
限界だ　彼を倒そう
もう君だって例外ではないぞ
反抗したら消される
スポックは？
問題外です
待てよ
チャーリーは…
スポック
船を乗っ取って以来
彼は誰も…
消してません
できないんだ
大きな船なので
彼の力の限界なのか
力に反抗して―
船内のすべての装置を
動かしたら―
彼は窮地に立つ
そのすきに彼をマヒさせて
第５植民星に連れて行こう
危険だ
倒さなければ
いつかは消される
他に方法はない
いつでもお前らを消せるぞ
私の席に座るな
僕の船だ
しかし もう
思い通りには操れんぞ
君の力の限界だ
もう何もできまい
どうする
殺すこともできたんだ
では今 殺せ
僕に殺させるな
私の船を返してもらう
乗員も返せ
首を折るぞ
やめろ
すまない
でも あなたが…
やめろ
やめないか！
航行装置が反応しました
操舵が可能です
右舷に物体
セイサス星からです
どうして…
いいんだ
何かを感知しました
固体ではありません
イヤだ！
頼むよ
行きたくない
彼らはもうご免だ
友達だろ
友達だと言ったろ
乗船した時に
お願いだ
帰りたいよ
家へ
君たちと交信するために
大昔の姿に戻る
少年の逃亡に気づくのが
遅かった
最初の船が犠牲になったのは
遺憾だ　助けられなかった
だが 君の船と乗員は返す
これで すべて元通りだ
もうしない
悪いことは もうしないよ
アンタレス号のことは謝る
ごめんよ
間違ってた
頼む
僕も連れてって
助けて
彼は人間だ
もう違う
人間社会での生き方を教える
超能力は使わない
生きるために力を与えた
彼はその力を使うだろう
彼が君たちを滅ぼすか―
君たちが彼を滅ぼすかの
どちらかだ
他に方法は？
彼に命を与えたのは我々だ
だから引き取る
来るのだ チャーリー
頼むよ
彼らを止めて
彼らには形がない
ジャニス
感情もない
君と違う
愛もない
お願いだ
行きたくない
チャーリーは
セイサス人の船に戻りました
遠ざかります
いいんだ
もう終わった