異状なし
探知機の反応はゼロ
前方はどうだ
重力測定値は同じ
空間密度ゼロ
ワープ３で前進
ベータ６号星に
早く物資を届けよう
ここは宇宙の砂漠だ
砂丘 オアシス 蜃気楼を
思い出すね
ヤシの木も？
そういう砂漠は
900光年の彼方だ
砂漠とは
“水のない荒れ地”です
郷愁を感じるなど
理解できません
そうだろうな
蜃気楼は
正確無比の脳波とは無縁だ
ありがとう ドクター
予定通り進めば
ベータ６号星まであと８日です
どうした
おかしいですね
大規模な空間変動の反応です
確認しろ
前方には何も…
ありました
なぜ分からなかったんでしょう
映像を
成分は鉄とケイ素
惑星サイズは１Ｅ等級
接近します
先程まで反応がなかったのに
しかし現に存在してる
調査する時間はない
科学部はデータを集めろ
亜空間通信で司令部に報告
妨害電波です
惑星の自然現象でしょう
離れよう
コース変更 右40度
スールー！
消えました！
非常事態だ　全速後退！
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
航星日誌　宇宙暦2124,5
船長に代わり
副長スポックが記入
現在 記録にない惑星を
周回している
４時間の捜索のかいもなく
船長とスールーを
発見できない
非常警報を発令した
船内をくまなく捜しましたが
どこにもいません
惑星上にも生命反応なし
計器の故障では？
計器は正常だ
探査を続けろ
全宇宙周波を確認したか
応答ありません
惑星上に降りて
捜索する許可を下さい
賛成だ　早い方がいい
決めるのは私です
乗員の安全が第一だ
イエーガー　惑星表面の
地球物理学的データを
土と植物はなく
大気は高温で有毒
嵐が吹き荒れています
火山噴火も絶え間なく
生命維持装置なしでは
どんな生命体も生存できません
無防備な人間が
生存できる時間は？
長くはありません
ミスター･スポック
見て下さい
“歓迎と… 祝い”
惑星上の発信者に
公式に伝えろ
“名乗れ”と
“フレ フレ フレー”
たぶん発音は―
“タリホー！”
何かの冗談ですか
どんな意見でも聞くぞ
他には？
あの惑星には生命体がいる
その通りです
転送の準備を
自分も行きます
君と私は ここに必要だ
デサル
通信装置 武器 生命維持装置を
上陸班に用意しろ
イエーガー
君の知識は下で必要だ
ドクターも同行を
先程の発信者が
船長かスールーなら
精神状態が怪しい
以上だ
先程の発信者の位置を
突き止めました
座標をスコットに伝えろ
降りたらすぐに連絡しろ
必要ならビーコンを使え
いいか
準備完了
転送
嵐はどこだ
大気も地球と同じだ
デサルから
エンタープライズへ
作動しない
ダメだ
続けて
ビーコンが妨害されてる
空き地を探そう
来て下さい
ここは一体どこだ
あれを
反応がない
ろう人形みたいだ
展示品として最高だが
君たちに返してあげよう
ここは？
ゴトス星の
平和島へようこそ
何があった
君とスールーが消えたので
４時間も捜した
失礼な方法だと思ったんだが
ぜひ来てもらいたくてね
エンタープライズ号の
カーク船長だ
君が彼らの指揮官か
歓迎と祝いの意を表するよ
船長　よく立ち寄ってくれた
感激だね
君は何者だ
トリレーン将軍だ
退役したがね
遠慮しないで
くつろいでくれ
船と交信できません
本当によく来てくれた　ここは
諸君の惑星をマネて造ったんだ
だが諸君に宇宙旅行が
できるとは 知らなかったよ
ここは
地球から900光年の距離です
でも高精度な望遠鏡でのぞけば
もしかしたら…
そう　諸君の地球をのぞいて
研究していたのだ
では君は 900年前の地球を
見ていたんだ
本当に？
時代を間違えたのか
うかつだった
しかし隅々まで
よくできているだろう
将軍
今は治安判事トリレーンだ
判事と呼んでくれ
その方がうれしい
なぜ私たちを拘束する？
拘束？ ばかな
諸君は客人だよ
諸君の興味深い社会の研究を
済ませたばかりでね
実にいいタイミングだ
諸君の作戦行動や
征服指令などを知りたい
我々は征服などしない
戦う時は やむを得ずだ
それは建前だろう
船に帰らせてくれ
食事をしてからだ
戦争や殺りくや征服に関する
諸君の感情を学びたい
仲間同士で殺し合う
珍しい種族だ
マヒにセットしろ
殺してはならん デサル
デサルだって？
フランス人か
先祖はそうだ
栄光あれ　ナポレオン万歳！
彼をとても尊敬してるんだ
航海士のデサルだ
ドクター･マッコイに
操舵士のスールー
気象学者のイエーガーだ
これはお医者様 光栄です
冗談ですか
イエーガーさんはドイツ将校か
アイン ツバイ ドライ
銃を持て
私は科学者だ　軍人じゃない
ひと皮むけば みな軍人だ
軍服はすばらしいね
面白い武器だな
見せてくれ
どれどれ　使い方は？
こうすると殺せるのか
こりゃすごい
驚きだな
何人でも殺せる
誰から殺す？
次の標的は私たちか
理解できないものを怖がるのが
君たちの種族の特徴だ
次は私のトリックの秘密を
尋ねたいんだろう
そうだ
簡単に言うと
私と仲間たちは―
物質をエネルギー化し
また元に戻せる装置を開発した
我々の転送装置と同じか
あれは はるかに原始的な例だ
我々は 場所を移すだけでなく
物質の形も自由に変えられる
この応接間は
その方法で造ったのか
そうだ
なるほど
どうやって…
質問ばかりでは つまらん
気楽にくつろいでくれ
友を迎える心で楽しもう
行こう
帰るなんて失礼な
私の実力が
分かってないらしい
見たまえ
ここと違って
今のがこの惑星の実態だ
言う通りにするかね
怒らせると怖いぞ
航星日誌　宇宙暦2125,7
科学主任スポック 記入
惑星の軌道を14周したが―
行方不明の２人とも
上陸班とも接触できない
亜空間通信はまだ使えないが
探知機は何とか作動できた
その結果 惑星上に１ヵ所
変わった地点を見つけた
地球のような環境だが
なぜでしょう
人工的に作られたのか
自然の気まぐれか
とにかく生存が可能だ
あまり動き回れませんがね
生命体がいないか
探知機で調べろ
いたとしても
彼らとは限りません
しかし もし船長が
生きてるなら
そこ以外にはない
生命体がいたら
転送して収容する
相手かまわず？
何もしないよりはいい
諸君の軍旗を集めたんだ
十字軍にハンニバル将軍
ギリシャの軍船などにまで遡る
何千人もの男たちが軍旗を掲げ
死に向かって
歌いながら進軍した
血が騒がんか
船長
どこから来たんでしょう
何者です？
物かもしれんぞ
モニターしたら
信じがたい結果が出た
生命は？
生命反応が何もない　ゼロだ
死んでるんですか
生きるも死ぬも
存在しないんだ
火を見て下さい
燃えてるのに熱くありません
熱くない火に
時代を間違えた地球の再現…
彼の知識は完璧じゃないぞ
つけいるスキはある
策略を練ってるのか
それは楽しみだ
そうじゃないんだ
諸君の作戦能力を
非難してるんじゃない
それどころか
君たちの種族を尊敬してるんだ
だったら私たちの責任感が
分かるだろう
任務を遂行しなきゃならん
まだ帰さんよ
退屈してたんだ
付き合ってもらう
いいな
いつまで？
終わるまでだ
いつだ
先のことなど分からんよ
今日を楽しみたまえ
明日は来んかもしれん
帰らないと仲間が心配する
諸君の別離の悲しみを
私も体験しよう
船には400名の男女がいるんだ
女？
乗員の中に
麗しき女性たちがいるのか
すばらしい
きっと美人揃いだろう
丁重にもてなすぞ
彼女たちを呼ぼう
ダメだ
ダメ？
彼女たちは
船の航行に必要なんだ
私は何でもできるのだ
まだ分からんのか
転送の合図だ
転送の合図？
何のことだ？
パーティーは終わりだ
スポックのおかげでな
待て　帰すとは言ってないぞ
私は許さん！
持ち場に戻れ
私たちの位置を
よく探知できたな
特定の場所の生命体を
すべて収容しただけです
つまりトリレーンは
生命体じゃないんだ
全速で脱出する
船長 ご無事で
スコッティ　エンジン全開だ
あの異常者から早く遠ざかれ
震えてるよ
笑い話にもならん
一体 何がいたんです
それが…
やめよう
武器はどこだ
飾っとかんのか
トリレーン
心配するな
たいして怒っとらん
それより私から君を奪った
無礼なスポックはどの男だ？
私だ
変わってるな
人間じゃないのか
父はバルカン人だ
盗みが得意かね
違うが例外はある
彼を罰しろ
むしろ称えたいね
気に食わん奴だ
帰れ
諸君も一緒にな
断る
歓待する計画を立てたのに
私の好意を無にするのか
私の応接間の方が
くつろげるし―
趣味もいいだろう
いいや
この場にふさわしい
貴様
原始的な激情だな
野蛮な行為の典型だ
解放しろ
武器もないんだぞ
あまり怖がらせるのはやめよう
だが二度と私を怒らせるなよ
諸君の無礼は忘れて
楽しく語り合おう
味覚を満足させるごちそうに
楽しみを分かつ仲間が待ってる
ドクター どうぞ
船長　社交上の職務怠慢だぞ
魅力的な乗員に
まだ私を紹介していない
トリレーン将軍だ
退役した
ゴトス星の孤独な判事と
呼んでくれ
通信担当のウフーラだ
ヌビア人だな
征服した時の戦利品だろ
シバの女王と同じ魅惑の瞳だ
こちらは？
“これが幾千の船を発たせ
トロイの塔を焼いた顔”
“ヘレンよ　永遠のキスを”
下士官のテレサだ
科学主任は知ってるな
君を呼んだのは
船長に敬意を表したからだ
分かってる
挑戦的な口調だな
私に挑戦しているのか
規律のない知性は
認められません
建設的目標のない力も
同様です
その無礼さ加減が
君の取り柄だ
まさしく人間の部分だよ
来たまえ　恋人と踊ろう
楽しい音楽を頼む
弾けないわ
簡単だ
いつまでこんな遊びを
脱出の方法を考えつくまでは
好意を受けよう
食べてみろ　肉はワラより
ブランデーは水よりまずいぞ
味がない
食欲はそそりませんが
論理的です
魔法の言葉が出るか
“驚異”の事態かね
“驚異”とは
予期せぬ驚きのことです
この場合は
“興味深い”で十分です
予期したことなのか
食べ物に味がないのは―
彼が実体を知らないからです
形しか知りません
彼の力は万能じゃない
何かの助けを借りてる
そうです
機械か 装置か
それが魔法の源だ
私たちはお似合いだな
だが 君のドレスは
この場にふさわしくない
これでいい
輝く戦士と優雅なレディーだ
鏡が気に入ってるらしい
彼は鏡の前から離れない
何か理由でも…
何だ
鏡です
そこから離れないのは
虚栄心なのか
そうじゃない
どんな機械なら
こういうことができる？
思考波によってエネルギーを
物質化できる機械でしょう
複雑な記憶バンクが
あるはずです
コンピュータ以上だな
それほどの機械を
この家の中に置けるかな
無理でしょう　これだけの物を
造れるなら巨大なはずです
同感だ　自由になれるぞ
自由に？
私の推測が
間違いでなければ―
彼の明かりの電源を切れる
怖がることはないぞ
彼は幼稚で精神が不安定だ
聞こえたぞ　消されたいのか
続きを聞け
私の部下に手出しするな
女性にもだ
彼と踊るな
何を怒ってる
こんな物は脱げ
船長が妬いてるぞ
彼女に手を触れるな
人間は何と野蛮だ
彼女に構うな
物事の基本は
そこにあるんだな
女を手に入れ
尊敬されるために戦う
望むならいつでも―
戦ってやる
決闘したいのか
勇気はあるか
面白くなってきた
喜んで受けよう
アレキサンダー･ハミルトンは
この種の銃で決闘して
殺された
船長
私は名手だ
航星日誌　宇宙暦2126,1
ブリッジ要員はトリレーンに
無理やり招かれた
ここを脱出するには
彼のゲームに付き合うほかない
私は名誉のゲームを選んだ
すべては決闘用ピストルの
私の１発にかかっている
決闘できるとはすばらしい
準備は？
まずお互いの勇気を試して―
それからだ
早くやろう
結構だ　名誉のために
待て　挑戦された私が先だ
同時に撃つ
私のゲームは私のルールでやる
イヤと言うなら…
分かった
船長
まさに この一言だ
“我が運命は君の手中にあり”
壊したな
機械だ
妨害電波が消えます
船に連絡を
人間特有の裏切りか
お前のパワーは断ち切られた
もう終わりだ
私を本気で怒らせたな
みんな船に戻れ！
みんな殺してやる
特にお前は生かしちゃおかん
トリレーン
早く出よう
船長だ　転送を急げ
ベータ６号星に向かえ
全速で軌道を離脱
了解
非常ワープを使え
準備完了
司令部に報告しますか
探知されるかもしれん
離れるまで待て
どこまでですか
この太陽系の外へ出るまでだ
追跡の反応はありません
着替えを
そうだな
ガラスの靴は終わりだ
喜んで
まだ信じられん
ワープ速度に
障害物です
衝突コース
取り舵だ
ゴトス星です
ゴトス星？
戻ってるのか
いえ　コース通りです
またゴトス星です
面舵だ
鬼ごっこですね
なぶり者か
またです
右へ90度
ついて来ます
90度 左へ戻せ
惑星正面に向かってます
逃げられません
周回軌道に乗れ　転送準備
まさか上陸を…
遊び好きのトリレーンに
会ってくる
何としても やめさせる
通信は待機
１時間以内に
私から連絡がない場合―
私を置いて出発しろ
囚人は前へ
トリレーン
反抗すると不利になるぞ
今度の手段は壊れんからな
ゲームは飽きた
下等動物の たわ言か
カーク船長の罪状は
権力者に対する重大な反逆―
陰謀 そして反乱扇動の罪だ
認めるか
裁判ごっこなど くだらん
君の発言は
不利な証拠として記録されるぞ
船を取り戻すために来たんだ
関係ない
我々は生きるために反抗した
黙れ
怒りは私に向けろ
乗員の行動は私の指示だ
私が鏡を撃ったんだ
私が使える手段は
あれだけだと思ったのか
賭けたんだ
代償は払うつもりだ
罪を認めるのか
認めよう　だから
エンタープライズを解放しろ
仰々しい―
無形野郎め！
乗員に罪はない
我々は命あるものだ
オモチャじゃない
黙れ！ 裁判は終わった
お前は有罪だ！
お前たちの法律に従い
刑を言い渡す
お前は絞首刑だ
死ね！ 死ね！ 死ね！
航星日誌　宇宙暦2126,3
副長スポック 記入
船長からの連絡がないまま
時間がたった
まもなく
出発しなくてはならない
私にはできないと思ったが
怒れたぞ
私は激怒を体験したんだ
実験は成功したよ
そりゃよかった
船長 まだ怒ってるのか
私もマネたい
まあいい
最後の望みは？
私が素直に
輪っかに首を入れると思うか
入れなきゃならんのだ
何だか簡単すぎてつまらんな
何でも簡単に済ませる
それが君の欠点だよ
自分では気づいてないんだ
いろいろな体験のチャンスを
逃している
私がいなければ
怒りも体験できなかった
それほど君はマヌケで愚かだ
何だと
今も貴重な体験のチャンスを
逃そうとしてる
人殺しも結構だが
ただ吊して何が面白い
面白い？
殺人の恐怖やサスペンス
それに楽しさだ
興味あるな　どうすりゃいい
２人で争うんだ
さっきのような形式的な決闘
ではなく もっと熾烈にね
賭けるのは人間の命
つまり私の命だ
それだよ
やっていいか
もっと面白くしよう
ただ剣で殺すのはつまらん
そうだな　退屈だ
他の方法を考えよう
狩りだ　獲物と狩人の対決だ
お前が森に隠れて
私が捜す
それでどうだ
結構だが―
私も条件をつけないと
やる気がしない
条件？
ゲームをしている間に
船を解放して任務につかせろ
その代わり
最高の勝負をしよう
また船か
狩りに味つけができるなら
その条件をのもう
簡単に見つからんようにしろ
船に知らせたい
どうぞ
エンタープライズ
カークだ　聞こえるか
早く離れろ
私が時間を稼ぐ
もっと逃げろ　面白くない
エンタープライズ
聞こえるか
１本あり 船長
君の勝ちだが
私には初体験のゲームだ
やり直そう
エンタープライズ
そら 行け
よく戦ったぞ 船長
船を解放しろ
面白いので
彼らも獲物にする
これが勝利の感激か
甘い感覚がする
ひざまずけ 船長
勝っていない
突き刺してやろうか
勝ってはいない
ひざまずけ！
イヤだ！
感激は続いているか
お前は負けた
負けてない
負けたんだ
私の剣を折ったな
勉強が足りんな
無礼な
すべてにおいて勉強不足だ
覚悟しろ　ウソつき！
汚いマネをして
トリレーン
この惑星はくれると言ったろ
やりすぎだよ
いつも これからって時に
お前は わがままで残酷だ
いらっしゃい
僕は将軍だぞ
言うことなんて聞かないよ
来なさい
悪いことはしてないよ
遊んでただけなのに
聞こえんのか
獲物を研究してるんだ
何が研究だ
ペットは世話をしなきゃ
飼えないのよ
勝ってたのに
彼らは心を持った優れた生物だ
違う　見ただろう
分かるようになるわ
いらっしゃい
遊んでいいと言っただろ
約束なのに
言うことを聞かないと
もう惑星を造らせないぞ
勝つところだったのに
僕は勝てたよ
本当だよ
勝てんよ
勝てないわ
勝てたよ　勝てたよ
勝てたよ…
船長 君たちに寄り道を強いて
申し訳なかった
あなたは何者です
息子を許してちょうだい
甘やかした親の責任です
君たちのジャマをさせてしまい
申し訳ない
船に戻るまで
生存できる環境を維持します
許して下さい
船長からエンタープライズへ
聞こえます
転送してくれ　出発する
ワープ４に減速
異状なし
ベータ６号星に接近
通常操作で軌道に
トリレーンのことか
何と記録しましょう
精神生命か知的エネルギー体か
超生物か
分類しないと
戦いの神だ
不適当です
じゃ少年だ　いたずら坊主だ
奇妙な記録になります
奇妙な少年だった
しかし子供はいたずら好きだ
君だって経験があるだろう
いたずらとは？
女の子の髪を
インクのビンに入れたり
リンゴを盗んだり
空き缶を…
すまない
言葉に気をつけるよ
助かります