地球式のＳＯＳだ
応えても
相手は応答しません
船からではありません
この太陽系の
第３惑星からです
間違いなく地球式信号です
地球から数百光年だぞ
植民星はないのに
惑星を計測します
球体で円周は約４万キロ
質量は６×10の21乗トン
平均密度5,517
大気は…
酸素　窒素
地球だわ
もう１つの地球だ
別の地球？
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
航星日誌　宇宙暦2713,5
銀河の彼方で
驚異の発見をした
地球と瓜二つの惑星から
地球式無線が発信されている
あり得ないことだが現実だ
周回軌道に乗せろ
何か応答は？
ありません
保安部に指示
上陸班の転送準備
救難信号の発信地付近に
降りる
1900年代初期の地球と同じだ
中期でしょう
1960年あたりです
誰もいないわ
この惑星では数世紀にわたり
自然荒廃が進行しています
生存者はいないの？
まだ分からん
救難信号は自動発信です
すばらしいね
古代建築が集まってる
ミスター･スポック
僕のだ！
僕のだ　僕のだ
壊れてる
誰かが壊したんだ
誰か直してよ
分かった　直そう
変形しているが人間です
だが心は子供だ
ボーンズ
何かの発作だな
君を助けたい
ウソだ
ウソつき　ウソつき
死んだよ
信じられん
何が
新陳代謝が…
異常に激しくて
燃え尽きるというか―
数分で100歳も
年を取ったようだ
行くぞ
年代は？
300年前です
出てこい
危害は加えん
乱暴しないで
何もしない
悪いことはしてないわ
やめて
話したいだけだ
乱暴しないで　お願い
何もしない
乱暴しないわ　友達よ
外を調べろ　放射能や化学汚染
他の生存者などだ
なぜ私たちを怖がるんだ
あなたたち“グラップ”は―
放火して 乱暴して…
私たちは してない
乱暴しない？
もちろんだ　助けに来た
ウソだわ
本当よ
みんなは どこにいる
知ってるくせに
知らない
教えてくれ
“フーリー”をするの？
私はダメよ
ルールを知らないから
フーリー？
ゲームよ
ルールを知らなきゃできないわ
グラップでも
グラップ？
あなたたちよ
年とった “オンリー”
大人ですよ
グラップが放火や乱暴など
悪いことをしたと言ったね
病気にかかってからよ
それで私たち―
隠れたの
分かる？
分かるよ
病気にかかった？
だから彼らはいないのか
死んだわ
ひどい目に遭って
疫病だ　それで分かった
子供たち… オンリーは？
かからなかったのか
だから生きてるのよ
他にもいるのか
大勢ね
名前は？
ミリよ
ミリか
かわいい名だ
美人に似合う
美人？
そうだよ
こっちだ
援護を
子供が大勢います
動物のように逃げるので
近づけなかったが―
子供です
大人は死んだらしい
さっきの怪物は子供じゃない
疫病で死んだのかもしれん
記録を探そう
答えがあるはずだ
ミリ
医者が使ってた建物を
知ってるか？
ええ　薬や道具があるわ
教えてくれ
ひどい場所よ
用がある
頼む
いいわ
名前ある？
あるよ　ジムだ
いい名ね
君の名もね　君が好きだよ
本当に？
ウソは言わない
私も言わない
あなたは
他のグラップと違うわ
ありがとう
始まったのね　やっぱり
みんなそうだった
体中に広がって
みんなに乱暴して 死ぬの
始まったのよ
航星日誌　宇宙暦2713,6
案内された建物に
自動発信装置があり―
救難信号を発していた
その時すでに
未知の病の青い斑点は―
スポックを除く全員に
現れていた
建物内の研究室で
ドクターは我々の組織を採り
病原を突き止めようとした
バクテリアの山だ
バイオ･コンピュータと
電子顕微鏡を転送しろ
ウイルスと戦うには
優れた装置が必要だ
了解
船長
何だ
志願者を派遣しますか
１人も よこしてはならん
新たに感染する危険がある
でも船長が…
命令だ　コンピュータを
即刻 使えるように待機しろ
ボーンズ
なぜスポックには
症状が現れん
緑の血がウイルスどもの
口に合わんのじゃないか
赤い血の人間は
不都合が多いようですがね
それは博物館モノですよ
レンズを使った手動で…
分析はやめろ
使えるだけ ありがたいんだ
すぐに広がるの
体中がこうなるわ
“実験中間報告”
“生命延長計画”
“進展状況　遺伝部
生命延長計画…”
生命延長？
不幸な結果に
終わったようだな
航星日誌
バイオ･コンピュータと
電子顕微鏡が転送されてきた
船のコンピュータ･バンクと
連動させる
管状で繁殖力が強い
核酸に似ているな
300年前ですよ
大人は死に
子供だけが生き残った
しかし子供は成長して…
大人になるはずだ
ドクター
人間は思春期に入ると
ホルモンに変化が起きますね
もちろんだ
それで体の組織が変わる
それが何だ
ここの子供たちは
思春期に入ると―
病気にかかるのでは？
だから大人がいない
ホルモンと思春期か
あり得るな
しかし非論理的だ
大人は300年も前に
死んだのに―
子供たちがいるなど…
大人になれば死ぬ
なぜ300年も生きられた
もし彼女が野生動物のように
生きてきたのなら―
なぜ おとなしく私たちと？
孤独感か好奇心か…
大人を必要としてるんだ
教えを請うために
彼女には他の感情があります
君が好きなんだ
女になりつつある
ミスター･スポック
スポックだ
測定結果です
12の10乗
新陳代謝率 72パーセント
核酸の生産は
33パーセント減少
年代進行は100×3,6
了解
計算できました
もう一度だ
何か見逃してるかも
机を掃除してくれるか？
いいわ
彼らが実現しようとした
生命延長計画は―
100年で わずか１ヵ月しか
年を取りません
100年で… １ヵ月？
そうだ
しかし計算ミスが
あったため―
ウイルスが原因で
大人は全員死亡し
子供だけが残された
じゃ子供たちは…
大変な年寄りだ
彼らの親はそれで死んだのか
謎が解けた
年を取らない永遠の子供たちが
無邪気に遊びに興じるなんて
夢みたい
あこがれない方がいい
醜い世界かもしれん
私たちを襲った怪物も―
子供だったんだ
この星の子供は思春期に入ると
死の宣告を受ける
彼女はそれを？
知らないだろう
でも300年の間に
何かしらの知識は…
教える大人がいたか？
彼らは恐ろしく年を取った
子供なんだ
何とかしないと
子供たちが
どこにいるのか…
近寄れないか
無理です　ネズミのように
町を知っています
やってみる
ミリ
来なさい
外へ行こうか
あの子が…
君より300歳は年上だ
恐ろしい
ミリが奴らと一緒にいるよ
なぜだ
何する気だろ
知らないよ
ただ 奴らはあれだけじゃない
もっといる
きっと空にいるんだ
いつも連絡を取り合ってる
グラップは乱暴をして
人を殺すぞ
覚えてるよ
そうだろう　奴らも同じさ
小さな箱で連絡してやがる
あの箱さえなきゃ―
助けを呼べない
奴らに捕まるもんか
鬼さんこちら
やめろ
これはゲームじゃない
マジだ
奴らは何するか分からない
グラップだ
ジャン
みんな隠れろ
死んだ
“殺傷”にセットしてないのに
ルイーズよ
私より少し年上だったの
ジム
データをコンピュータに
かけました
了解
これでいい？
もっと欲しいな
いいわ
これは事実なのか
ある男が悲劇の終わりに
記入したものです
最後の部分は無視しても
いいでしょう
病気が進み
正気ではなかったはずです
しかしそれ以前の記録から
我々の残り時間が分かります
コンピュータで確認します
正気を失うのは時間の問題か
殺し合った末に
最後の１人も自ら命を絶つ
ミリは？
思った通り
彼らは思春期に発病します
新陳代謝が変化し
約１ヵ月後に症状が現れる
彼女は多分
あと５～６週間の命です
私たちは？
年配者ほど進行が速い
君は？
感染してないようだが
私は保菌者です
船には戻れません
戻れるようになりたいですね
お互いな
ウイルスの正体は？
不明だが
たどる経過は分かるよ
すぐに自覚症状が現れる
高熱が出て―
激しい苦痛に襲われ
頭が混乱する
それが初期の症状だ
時間の計算に…
間違いはありません
だが 万一という…
上陸班 どうぞ
スポックだ
残りは170時間です
やはり あと７日です
航星日誌　補足
残り７日の２日目だが
何も発見できない
エンタープライズは
支援態勢を整えて待機中だが
手がかりになるものがない
見つけたぞ
ジャニス　ミリを散歩に
半分しかない
それで全貌が？
分かる
新しい病気を作って
組み合わせ―
ウイルスの連鎖反応で
細胞の命を延ばそうとした
しかし成功しなかった
彼らの考えをたどり
ウイルスを分離できれば―
ワクチンを作れる
あと５日しかないのに
知ってる
子供だ
いたか
いいえ
通信機が―
ありません
取り返さないとマズい
交信しないと
船のコンピュータを使えん
航星日誌　宇宙暦2717,3
あと３日と７時間だ
現地の食料は
あとわずかしかない
子供たちは
数ヵ月で飢えるだろう
病気は私たちの体内で
進行している
みんな短気になり
いさかいが生じた
まだか
自分で見ろ！
イヤ！
もうイヤ！
ひどすぎるわ
船では自慢の脚を
見せびらかしたのに
船長
私の脚を見て下さい
私だって怖い
ジム 見つけた！
最後のスライドで
調整ミスをしていた
判断力が…
何を見つけた
病気だよ
彼らが300年前に作ったやつだ
助かるの？
時間との競争だ
一刻を争う
面白いゲームだが
効き目はあるのか
あるわよ
話してるのを聞いたの
彼らは時間がないから
焦ってるのよ
だから彼女をさらったら―
人手が減るわ
でもあいつら
みんなで仕事してるんだろ
さらえるかい？
簡単よ
彼女は あなたたちのこと
心配してるの
“病気の時は誰が看病を？”
“食べ物は？ 寝る所は？”
誰かが
ケガしたって言うわ
僕にしてよ
いいわ
グラップは手強いぜ
１人減ってもやるさ
いいえ　２人よ
彼は捜すから
誰のことだい
船長よ
捜しても無理だわ
色男には
色男の頭を殴れ
どうだ
窒素循環でいいはずです
それで１回の分量は？
いい質問ですね
彼女は？
ジャニスはどこだ
なぜ私に聞くの
どこだ
何かあったな
大丈夫？
大丈夫じゃない
みんな大丈夫じゃない！
分かってるだろう
あなたは元気でいて
ジャニスを…
通信機も捜さないと
忘れちゃいない
だったら捜せ！
特効薬を作っても―
コンピュータが使えんと
テストできん
通信機が必要です
できたのか
それをテストしたい
１つ間違えば毒薬です
聞いたか
時間がない
関係ないわ
あるさ
ミリ
聞いてくれ
やがて君たちもみんな
発病する
友達がかかるのを見たろう
運が悪いのよ
違う　みんなかかるんだ
君のように思春期に入ると…
君はもう子供の遊びを
したくないだろう
彼らと離れたい
それは大人になるからだ
大人になれば
みんな同じ病気にかかるんだ
運の悪い人だけよ
みんなかかるんだ
君も もうかかってる！
見ろ　もうかかってる！
そうじゃない
お前は先生だ 先生は何て言う
勉強しろ　しないとブツぞ
バカバカしい
ゲームさ
どうする気？
内緒だ
ミリ
来ちゃダメだろ
そうね
何かあったのか
立ってないで入れよ
聞いて
裏切ったな
大事な話があるの
話して
“話して” “話して”
みんな聞け！
教室で怒鳴るのは
いけないんだぞ
これはゲームじゃない
ケイサツ呼んで
僕がケイサツだ　殴るぞ
先生だろ
両方さ
私たちの通信機を
持ってるだろう
船と話すのにあの箱が要る
やめないか
船と話せないと…
我々に協力しないと―
もうゲームはできない
おしまいだ
すべて
“グラップ”も“オンリー”も
いなくなる
永久にだ
船長
手遅れになる前に協力しろ
ジャニスと通信機を返せ
友達が次々と
変わっていくのを見たろう
みんな変わっていくんだ
病気にかかって最後には―
ルイーズのような怪物になる
あれは病気のせいだ
私もミリもかかってる
分かってくれ
君たちを助けたいんだ
グラップめ
やめて！
お前もすぐにかかるぞ
聞いて　本当なの
笑わせるつもりだ
殴っちまえ
これを見ろ
こうなるんだ
協力しろ
殴っちまえ
小さな子は？
残った子供はどうなる
お前たちは怪物になり
子供が残る
しかし食べ物がなくなる
あと半年もすりゃ
なくなって―
おしまいだ
小さな子供たちも
死んでしまう
私もかかってるのよ
ウソじゃないわ
グラップだ
ゲームをしたいのなら
相手になる
かかってこい
私の顔の血が
手に付いてるぞ
乱暴してるのは
グラップじゃない
乱暴して殺すのはお前たちだ
グラップや怪物のように
このままではお前たちが
彼らのようになる
私はグラップだ
君たちを助けたい
頼みを聞いてくれ
おしまいになる前に
頼む
通信機を待ってられん
ワクチンはテストしないと…
このままでは死ぬ
あと何分の命だ
いつまで待つ？
口論は無意味だ
様子を見てくる
スポック！
死んだんですか？
まだだ
あと３時間11分か
コンピュータの準備を
どうした
ワクチンを注射して
昏倒しました
顔を見ろ
炎症が消えていく
消えていく
医者は理解できん
いいことなのか
もちろんよ
医療班だけ残して
子供たちを置き去りに…
300歳の子供たちか
教師やアドバイザーを
派遣してもらう
補導員もか
心配ない
ミリは船長に恋してました
そうだな
でも年上の女性は苦手だ
ミスター･スポック
全速前進　ワープ１
ワープ１　了解