トラバーズ准将は
評判のグルメだ
セスタス星に
シェフを連れて来てるかな
高官の特権さ
期待しよう
カークだ
トラバーズだ　待ってる
出るところだ
戦略部員を連れて来いよ
面白いことがある
すぐに行く　以上
なぜ戦略部員に
こだわるんでしょう
この植民星は宇宙の孤島だ
助言が欲しいんだろう
そうだとしても…
それより
ごちそうに期待しよう
再生食品は食べ飽きた
あなたは快楽主義だ
とんがり耳がないからな
行こうか
転送
エンタープライズ
非常態勢
セスタスは廃虚だ
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
戦闘態勢
スポック　生命を捜せ
我々に寄港を要請したのは…
ニセだ　何者かが企んだ
ラングは生存者を
ケロウィッツは向こうを
君は残れ
弱い反応があります
生存者のようです
航星日誌　宇宙暦3045,6
セスタス星の観測基地から
要請を受け寄港したが―
基地は破壊されていた
いたぞ
触るな
ショックにヤケド
内臓損傷で重体だ
真相を聞きたい
別の生命反応です
生存者か
血液が冷たい
人間以外の生物です
位置は？
方位93度　距離1400メートル
何かが…
援護しろ
カークだ　転送準備を
未確認の宇宙船が
攻撃してきました
防御スクリーンを張ったので
転送不能です
フェイザーで反撃しろ
反撃開始
効果なし
全力で船を守れ　待機する
スクリーンを解除して
転送しますか
待て　船の安全が第一だ
スクリーンを解除したら
フェイザー砲にやられる
地上も不利です
大砲対フェイザー銃では
支援はない
これで戦おう
散開して スポックが指示した
位置を攻撃しろ
敵が見えなくてもだ
エンタープライズが心配だ
スールーは信頼できる
私の船なんだ
近づけない
敵も同じです
あの高地に遮られています
兵器庫はどこだ
90メートル先です
しかし攻撃を受けて多分…
行くぞ
報告しろ
大丈夫ですか
それより状況は？
フェイザーで反撃しても
スクリーンに妨害されて
光子魚雷を
光子魚雷をセット
敵船の正体は？
不明です
我々の知らないタイプで―
遠くて見えません
光子魚雷 準備よし
魚雷 準備よし
発射！
発射しました
スールー
交信が妨害されてる
よく聞け
船の安全を優先させろ
軌道を離れてもいい
でも船長を…
私のことなどあとだ
魚雷も効果なし
脱出します
よし　また報告しろ
どうだ
手当てしないと30分で死ぬ
敵が移動してくる
知らせてくる
敵は高地へ移動中
爆発しそうです
逆探知して
過充電させたんです
強敵だ
手伝え
ラング
エンタープライズは？
脱出した
ラングがやられて
敵の姿は？
位置を予測しろ
右の高地でしょう
1100メートル　87度
近いので危険です
避難しろ
カークだ
敵は後退します
転送装置を使ったのを
探知しました
見失うな　追跡する
もう転送できます
医療班30名をよこせ
生存者を捜す
我々は戻る
航星日誌　補足
船に戻り
敵船の追跡に移った
銀河の未知の星域に
向かっている
何があった
船が接近してきて…
私たちは どこの船でも
施設を使わせます
その船もごく普通に
接近してきたんですが―
突然フェイザー装置を破壊され
あとは地獄でした
私たちから奪うものなど
何ひとつなかったのに
冷静に
強力な兵器で
無差別に攻撃して…
だから降伏を決意し―
女や子供がいるからと
懇願したんですが―
攻撃をやめませんでした
少尉
セスタスからの連絡を
２回受けたんだ
まず寄港を要請し 次に
戦略部員を連れて上陸しろと
攻撃されたのは前日で―
連絡など何も
なぜ彼らは…
なぜなんです
理由は何です
何か理由があるはずだ
罠だった
船をおびき寄せ
我々を地上に降りさせた
しかし理由は…
明らかだ
エンタープライズを倒せば
この星域では―
連邦は無防備になる
彼らが侵略を？
しかし証拠は…
彼らはセスタスを破壊した
だから侵略だとは…
虐殺を行った
答えは１つ　彼らの目的は―
侵略だ
そうですか
なら敵船を
母星に帰してはなりません
そうだ
そうすればデータ不足で
戦争をしかけない
操舵士
スールーです
敵はワープ５で？
そうです
接近しろ
フェイザー砲
敵船を狙い 攻撃準備を
総員 戦闘配置につけ
非常態勢
訓練ではない　実戦だ
航星日誌　宇宙暦3046,2
地球の前哨基地を破壊した
敵船を追跡中だ
デュパル
位置は？
22,3パーセク 彼方です
スキャナーを
コンピュータに接続
記録する
この星域のデータは？
ありません　未踏の宇宙です
謎の信号を聞いたという
噂だけで記録は何も
知的生命体は？
確証はありません
伝説に似た噂だけで
敵船の情報を
追跡に感づき加速しました
ワープ７に
どうかしたか
ワープ７を続けると危険です
ありがとう
逃がさんぞ
追いつけずに
爆発するかもしれません
試そう
何だ
撃破する気ですか
必要ですか
追跡だけで十分では？
セスタスは廃虚と化した
撃破しても元には戻りません
制裁を加えんと
また攻撃してくる
彼らの生命も考慮に…
時間がない
ここでは私たちが警官だ
犯罪者を罰するんだ
分かりました
よろしい
報告を
敵船もやはりワープ７に
ワープ８だ
フェイザー砲
総力を投入して戦闘準備
船長
何だ
標的に接近
デュパル
位置は？
2279ＰＬです
2466ＰＭに未知の太陽系
敵はそっちに？
いえ　遠ざかります
こちらがスキャンされてます
敵船から？
いえ　太陽系から
妨害行為は？
スキャン光線だけです
異常な波長の…
誰かが興味を持ったらしい
敵船は太陽系から
遠ざかってるか
はい　距離接近
スキャン光線はどうだ
牽引や兵器の光線では
ありません
更に強くなりました
着実に強くなります
船長
何だ
敵船が減速を
ワープ５… ４… ２…
光速以下に
止まりました
戦う気か
いえ　静止してます
本当か
動きません
とらえたぞ
フェイザー発射用意
センサーでロック
接近しろ
フェイザーを
コンピュータにロック
ロックしました　準備よし
距離1810
1550　接近
ワープ６
５…
光速以下です
完全に止まりました
ワープ８から？
敵船もです
スコット
全く反応しません
推進力はゼロです
生命維持装置は？
正常です　空気も温度も
フェイザー砲　報告
操作不能　パワーはゼロ
回線は正常です
被害報告
大きな損傷はありません
何なんだ
とにかく動きません
あの太陽系に
止められました
あの距離から？
強制的に
牽引光線か
未知のパワーです
メトロン人だ
君たちは暴力をふるわんとして
侵入してきた
許せない
暴力に訴えるのは
君たち固有の特性だ
なら そうするがいい
君たちにふさわしい方法で
問題を解決させよう
カーク船長
私だ
適した惑星がある
争っているゴーンの船長と共に
そこに行き―
決着をつけろ
よく分からん
記録翻訳機を与える
この争いの記憶が
君の種族への警告になればいい
ただし船とは交信できない
独りで戦うのだ
干渉する権利が…
干渉してるのは君たちの方だ
用意した場所には 相手を殺す
武器を造れる材料がある
殺したいのだろう
勝者は自由に
立ち去ってもいい
敗者は船と共に抹殺される
これは知恵と知恵
蛮力と蛮力の争いだ
決着をつけろ
議論の余地はない
決定した
消えた
エンタープライズは敵船を
追跡中に謎の力で停止させられ
私は小惑星に移されて
敵船長と対決することになった
メトロンがゴーンと呼んだ
相手は 大きなハ虫類だ
本能的に嫌悪感を抱いたが―
こいつは優れた知能の持ち主
であることを忘れてはならない
宇宙船の船長である彼は
危険な相手だ
どうだ
お手上げです
通常エンジンに
回線を直結したら？
試しました
我々を止めたパワーについて
何か分かったか
あの太陽系から
出ていることだけです
構成は？
引力 磁力 電子について
何も
エンタープライズの
カーク船長だ
これを見つけたら
司令部に届けてほしい
ゴーンという怪物と
対決している
彼は非常に強くて
私の攻撃にも耐えた
幸い機敏ではない
敏しょう性と知恵では負けない
決闘を強制したメトロンが―
惑星上には 武器を造る材料が
あると言っていた
ここにはヤブに岩に
鉱物しかなく―
武器など造れない
探さないと
素手で戦っては―
勝てない
チャンネル１を開けとけ
どうする気だ
待つんだ　それよりない
船長は？
助けたいのだが―
できない
お得意の論理はどうしたんだ
船長はどこだ
あの中だ
広大な宇宙のどこかにいる
見つける術はない
多量のダイヤがある
最も硬い物質だ
とがってはいるが
武器には小さすぎる
莫大な資産だが―
フェイザー銃と交換したい
こん棒でもいい
武器の材料を探さねば…
どこだ
どんなものだ？
エンタープライズから
メトロンへ
応答してくれ
緊急に話し合いたい
最後の記録になるかも
しれない
武器を見つけないと…
もう限界だ
イオウにダイヤ
鉱物は豊富だ
そうだ　イオウで何か…
昔 習ったことがある
思い出せない
エンジンも兵器も使えんなんて
そんなバカな
しかし事実だ
君たちの船長は形勢不利だ
告別の習慣があるのなら
準備した方がいい
時間は あとわずかだ
君たちも文明人だろう
やめさせろ！
暴力好きな君たちは
文明人とは言えないが―
船長を思う感情は
何かあるかもしれん
だから現実を見せてやろう
準備するがいい
連絡できんのか
残念だ
岩に付着してる物質を見ろ
あれは硝酸カリウムだ
あれを使って…
期待しよう
地球人め
船長
メトロンか
敵だ　貴様がしゃべったことは
全部聞いたぞ
だから何だ
追うのは飽きた
苦しまんように
すぐ殺してやる
セスタスのように？
俺たちの宇宙に
貴様らが侵入した
なぜ虐殺した
侵略者はみんな殺してやる
我々が彼らを侵略したのか
あり得る
あのあたりは未知の宇宙だ
非はこちらに…
それは外交官が決めることだ
ゴーンは自衛しようとしたのか
驚異だ
よし
いいぞ
船長は気づいた
答えを出した
そうだ
何だ
発明だ　まず硝酸カリウム
それにイオウと木炭を…
石炭でもいい
何をしてる
ダイヤは硬い
強い力で押し出せば
凶器になる
強い力？
基礎化学だ
火薬だ
船長　ムダだ
貴様の負けだ
いさぎよく諦めろ
石炭だ
あれで？
時間さえあれば…
間に合うか
やめよう
基地を攻撃したのは
自衛のためだったかもしれん
殺さんぞ
聞こえるか
余興はよそで楽しめ
メトロンか
驚いたかね
少年みたいだ
地球の年で1500歳だ
私も驚いた
恐ろしい敵を助けるとは
予期しなかった深い慈悲を
示した
君たちに可能性を認めるので
生かしておく
殺すのは野蛮だ
ゴーンはどこだ
船に戻した
殺してもいいが
必要ない
話し合って解決しよう
よろしい　将来は明るい
数千年後には君たちと
合意に達するかもしれん
まだ野蛮だが望みはある
時期を待とう
船長
大丈夫ですか
分からん
部署に戻れ　出発する
船長
ここにあるはずのシリウスが
こっちに…
カノープスもアルカニスも…
突然 500パーセクを航行し
銀河を横断しました
考えるな
セスタス星に戻ろう
船長が手製の大砲を撃ったら
映像が消えました
見てたのか
ほとんどは
結末を知りたいです
我々は可能性のある種族だと
いうのを知ってたか
疑問ですね
私は信じる
1000年もすれば証明できるよ
いいんだ　聞き流してくれ
元の位置に戻ろう
ワープ１だ
1000年ですか
時間はあるぞ