航星日誌　宇宙暦1312,4
あり得ぬことが起きた
救難信号を受信
２世紀前に
失踪した船からだ
彼らは未知の世界を
探索したのか
何があったのか
これは警告なのか
船長の番です
発信源に もう接触する頃だ
次の手で私の勝ちです
君のチェスは
勝ちを焦りすぎる
焦る？
私にはない感情です
本当にないかな
私にも地球人の血が少しは…
そりゃ残念だな
目標は牽引距離に入りました
視認できるか
小さすぎます
直径わずか１メートルです
救命ボート以下ですね
収容可能なサイズです
目標にロック
準備よし
転送
旧型レコーダーだ
危機に瀕して放出されたか
船は破壊されたのでしょう
損傷が激しい
テープは無事だといいがな
コンピュータに
発信を始めた
各デッキは非常態勢
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“光るめだま”
待った
慌てたな
報告するケルソーの声が
緊張してたので
ゲームは終わったか
船長の手は非論理的だ
交代だ
よろしく
映像を
映像 オン
銀河を出ます
ワープ解除　現在位置を維持
ワープ解除
船内放送
どうぞ
遭遇した物体は
船のレコーダーで
２世紀前の
ＳＳバリアント号のものだ
記憶バンクを探ります
彼らの任務と
爆死の原因を究明中だ
分かり次第
調査航海を続ける
銀河を出る前に
主任を集めました
君は？
スミスです
宇宙科学部　準備よし
機関部もです
生命科学部もです　植民星で
合流したデイナー博士です
緊急事態での
乗員の反応を研究します
レコーダーから情報が
彼らがどう反応したか
興味ありますわ
人種改良がテーマか
少佐のテーマは男女交際？
歩く冷凍機だ
記憶バンクを解読
バリアントは磁気嵐に遭い
流された
旧型エンジンだからな
銀河の外へ
0,5光年 押し流され―
やがて態勢をたて直して
戻った
テープの損傷が激しい
未知の力に遭遇したようです
命令が飛び交い
コンピュータに質問が殺到
人間のＥＳＰについて
超感覚か
デイナー博士　ＥＳＰは？
一般より高い数値です
違う　詳しいのか
予知や透視力のある人も
いますが―
超人間は まれです
乗員７名が死亡
いや ６名死亡
１人は生き返った
その時から
ＥＳＰが話題になり―
船内は大混乱
いや　おかしい
“爆破”と
言ってるようですが…
間違いでしょう
船長が自爆を命じたと
意見は？
爆破されたことは事実です
解明しなきゃならん
危険が存在するなら
他の船にも影響する
銀河を出よう
ワープ１で前進
電磁界です
接近します
センサー･ビーム
ビーム オン
ディフレクター 最大
強度 最大
センサーに反応なし
密度 ゼロ
放射能 ゼロ
エネルギー ゼロ
12秒後に接触します
重力を自動調整
各デッキは消火態勢を
制御を手動に切り替えろ
放射能は？
ゼロです
ここから離脱しろ
操舵手
側面噴射
被害報告
各部は被害報告を
電流のようなものに打たれて
彼も生きてる
主エンジンは使用不能
死者９名
ゲリー
大丈夫か
力が抜けたようだが―
大丈夫だ
航星日誌　宇宙暦1312,9
通常エンジンで帰途についた
主エンジンが焼きつき
ワープを使えない
数日で行ける地球基地にも
今は数年かかる
バリアント号は
なぜ自爆したのか
電磁界を脱出した後
何が起こったのか
“診療録
エリザベス･デイナー”
“ＥＳＰ値”
“診療録
ゲリー･ミッチェル少佐”
検視報告を
犠牲者はすべて
脳の一部を焼かれています
君は大丈夫か
はい
でもミッチェルは目が…
現在 原因を究明中です
被害者が限られている理由も
答えは出てる
君はＥＳＰ値が高かった
犠牲者は全員そうだ
ミッチェルは最高値だ
それが危険だと…
バリアントの船長は
乗員のＥＳＰ調査に固執した
ＥＳＰは洞察力の尺度です
物体を透視し
念力で放火できる者もいる
だから危険人物だとは
言えません
それは一般的なＥＳＰだ
他にあります？
ないと断言できるか
〝呼吸･心拍数〞
ジム
心配か
デネブ星の夜から心配さ
彼女は輝いてた
あれ程ひどくはない
ただ目が 他人の目のようで
気分はどうだ
これまでになく いいね
メリットもある
何だ
読書のチャンスを与えられた
学生時代のお前は
本に埋もれてた
上級生に言われたよ
“カークに用心しろ”
“奴に沈められるぞ”って
大げさだな
だから女の子を仕向けて
かく乱した
彼女は君の罠だったのか
頭脳作戦さ
俺が指揮したんだ
結婚寸前まで
またやるぞ
勉強中だ
スピノザを？
彼は単純で子供っぽい
同調できんな
それで？
もう元気だ　復任したい
デイナー博士に
しばらく観察させる
女は100人もいるのに
意地悪だな
我慢しろ
ひどい友人だ
後悔するぞ
あとで
読む速度が増す一方です
これがミッチェルですか
医療室を監視しろ
患者の検査も十分に
完璧だね
どんな健康体にも
何か欠陥があるものだが
お嫌いでしょうけど
これも任務よ　諦めて
君に恨みはない
歩く冷凍機にも？
あれは謝る
女は見栄っ張りだから
それで気分は？
微熱もないので
みんないぶかってるが―
これを変えようか
正常に戻す
どうやって
分からん
念じたらそうなった
見てろよ
やめなさい
22秒も死んだ状態だったわ
これだけじゃないんだ
船の図書を
１日で読破しそうだ
俺は何なんだ
内容を全部覚えてる？
どのテープも？
これを
387ページは？
“恋人の翼は―”
“か細く 優雅な曲線を描き
先端に至る”
「ナイチンゲール･ウーマン」だ
タルボルドの
1996年の作品だよ
どうしてだ
何が
最も情熱的な
愛の詩を選ぶなんて
君はどうだ
何か変化は？
何も起こらないわ
本当に何も？
休憩時間なので寄った
構わん　どうぞ
目は気にするな
美人博士のために光ってる
分かった
修理状況は？
主エンジンは使えない
再起動できないんだ
右舷通常エンジンの
ポイントが焼けてる
ああ そうだな
本当だぞ！
動かしたら
デッキが吹き飛ぶ
確認するよ
様子を見に寄ったんだ
あとでまた
バカモンが
まったく
見たのに気づかなかったんだ
なぜ分かるの
彼の心に残像があった
信じられなかったが
一応調査しました
すると彼が言った通り
ポイントが焼けていて
すみません
ゲリーの観察に没頭して
心配なのは彼自身ではなく
変身状況だ
人間的感情に欠けることは
知ってるけど―
同僚をそんな目で見るのは…
やめたまえ
やめません
あなたが分からない
ゲリーの旧友で
彼の配属を希望なさったのに
私には報告 観察 推測を
聞く義務がある
本船の安全に関して
それを提供するのが
科学主任の務めだ
続けろ
超能力の存在は？
自律神経を制御でき―
読書の速度も速く
記憶力も驚異的です
スコット　再度 説明を
先程ブリッジの制御が
異常になり―
ボタンやレバーが勝手に動き
計器が乱れました
それはミッチェルが
ほくそ笑む度に起こった
船や乗員が
彼にもてあそばれているように
彼にはそのような
超能力があるのか
兆候は見ました
なぜ報告しない
誰か実害を受けましたか
超人間が
誕生するのかもしれません
彼が新しい優生人間の
祖先になるかも
ミスター･スールー
ミッチェルの能力の増加は
幾何学的です
１ペニーの元金が
毎日 倍増すれば―
１ヵ月で大金持ちです
まもなく彼は
抗し難い超能力を得ます
彼にとって
我々はジャマ者になる
乗員には話すな
以上だ
彼がいては帰還できない
彼は超人になり―
我々は白ネズミ同然の
存在になる
打開策はないのか
１つあります
惑星デルタ･ベガが近い
そこのリチウム採鉱の
パワーパックを船のエンジンに
失敗すれば
周回軌道を脱出できなくなる
そこに彼を降ろすのです
置き去りにはできん
鉱山は自動化され誰もいない
船の寄港は20年に１度だ
なら仕方ありません
早く殺すことです
行け
他に方法はありません
今なら間に合います
人間の心を持つ者には
できんことだ
相手はゲリーだ
バリアントの船長も
そう思い―
機を失してしまった
お分かりでしょう
デルタ･ベガへ行く
宇宙暦1313,1
デルタ･ベガ周回軌道に接近
この完全な無人惑星は
クリスタルと鉱物の宝庫だ
ケルソーの任務は
修理班と上陸し
エンジンの修理を行うこと
我々の任務は
私の15年来の友を降ろし―
置き去りにすることだ
水を
突然 目が見えるように
なった思いだ
何でもできそうな気がする
俺は恐ろしい怪物か
心を読めるのか
お前の一番の関心は―
船の安全か
君ならどうする
ミスター･スポックに賛成だ
俺を殺すさ
やめなさい
ここはデルタ･ベガだろう
俺はここじゃ船を下りんぞ
他の惑星がいい
もっと利用価値のある所が
利用？
まだ分からんが―
もっと成長すれば―
神のふるまいに似たことが
できるように…
失神させろ
虫のように つぶしてやる
転送
できるか
燃料庫の爆発を防げれば
私たちの他には？
誰もいない
203Ｒがあった
持って帰ってくれ
燃料庫はここから
爆破できるか
ここでセットできます
してくれ
意識が戻りました
パイパー博士
２人で監視する必要はない
１人は医療室でモニターしろ
私が残ります
ジェームズ･カーク
ディモラス星を覚えてるか
お前を狙った毒矢が
俺に当たり…
死にかけた
覚えてる
なぜ俺が怖い
君は船を乗っ取るつもりだ
転送室では
私たちを虫にたとえ―
つぶすと口走った
薬のせいだ
私の立場なら自分のような
変種は殺すとも言った
じゃ俺を殺せ
ミスター･スポックは正しい
何を言うの
超人間が生まれなきゃ
人類は生存できん
やめろ
ジム
光が消えた
フォース･フィールドで
力を失ったんです
俺の力は増大する一方だぞ
ピッタリです
フェイザー･ライフルは
届きましたか
私は命令など…
届いたぞ　以上
また脱走を図り
回復する時間も短縮を
デイナー博士は危険はないと
言ってる　なぜ信じない
私は論理で判断しています
早く修理して
出発しないと危険です
これで鉱山全域を
爆破できます
ミッチェルが脱走し―
他に方法がないと判断したら
ボタンを押せ
航星日誌　宇宙暦1313,3
機関部スタッフは
称賛に値する
船のエンジンは
ほぼ完全に修復され―
上陸班は船に戻り始めた
ミッチェルの変化は続き
刻一刻と力を増していく
ずっとあの状態で
パイパー博士を制御室へ呼べ
全員帰船する
妨害されたら…
その時はケルソーが
爆破ボタンを押す
私は残ります
核分裂室は異状なし
順調だ
お前は腕のいい泥棒だな
これだけうまく利用するとは
我ながらよくやったよ
帰船の準備が…
船に戻るんだ
彼は悪人じゃ…
これは命令だ
俺を殺せばよかった
指揮官に情けは禁物だ
私も彼にやられて…
ケルソーは死にました
スポックは生きてる
デイナー博士は？
ミッチェルと一緒に
起こすな　私の責任だ
こういう事態を招いたのは
どっちへ行った
谷を横切って
とがった山の左へ向かった
奥は平地です
スポックの意識が戻ったら
２人で帰船しろ
12時間以内に
連絡がない時は―
最寄りの地球基地へ
ワープで急行し―
致死量のニュートロン放射能を
この星に照射しろ
反論するな　命令だ
ここでは生きられないわ
奇跡を起こす
見てろ
やがてお前にも生じる
すべてを実現できる
神にも似た力が
何？
愚か者が来た
神になると楽しい
冒涜か？
いや
食べ物を
カフェリアン･アップルだ
あの星でよく食べた
聞こえるか ジェームズ
俺の姿は見えまい
そのまま進んで来い
彼が見えるわ
彼と話してこい
彼らがいかに
小さな存在か分かる
私は変化が少し遅れただけ
力を貸せ
手遅れになる
彼の行動は正しいわ
人類にとって？
君はまだ人間だ
だから私と話してる
地球などクズよ
私たちは人類が
到達し得なかった境地に…
彼には早すぎる
力を使う術を知らん
知恵がない
無事なうちに帰って
彼は情けを認めない
神には情けこそ必要だ
ミッチェル
神をうんぬんする気？
では人間について話そう
人間のもろさを
力を得ても人間はもろい
帰って
君は精神科医だった
人に隠された野蛮性を
知ってるだろう　彼は牙をむくぞ
誰が止められる
医師として考えろ
彼はどうなると思う
君の診断は？
彼が来るわ
協力しろ
あと少し人間でいてくれ
失望したぞ エリザベス
旧友の死を悼むぞ
丁重に埋葬しよう
“ジェームズ･カーク”
やめて
道義など神に必要ない
神か
心はもろい人間だ
これでいいのか
俺に祈る時間だ
彼女にはいいのか
安らかな死を乞え
彼女もこうなる
嫉妬深い神だ
それで神と言えるのか
最後のチャンスだぞ
強大な力が悪用されても
いいのか
早く
時間がないわ
ゲリー　許せ
一瞬のためらいが命取りだ
ごめんなさい
あなたには分からないわ
神に近づいた気持ちが
エンタープライズ
カーク船長だ　応答しろ
航星日誌
宇宙暦1313,8
殉職者にデイナー博士を追加
任務に命を捧げた
ミッチェル少佐も同様だ
彼が自ら選んだ結末では
なかった
同感です
君にも望みが出てきた