マクベスとは面白い
彼をよく見ろ
死んだの？
ダンカン王は死んだの？
海神の大海原が
この血を洗い流さん
あの声だ　忘れられん
あの男だ　間違いない
死刑執行人のコドスだ
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
航星日誌　宇宙暦2817,6
エンタープライズは
コースを変更した
トム･レイトン博士が開発した
合成食品を確認するためだ
植民星シグニア･マイナーの
飢饉を救う発明かもしれない
あの俳優がコドスだと
言うために―
３光年も彼方に呼んだのか
コドスだ　間違いない
私は日誌に
何て記せばいいんだ
君がウソをついて
宇宙船を呼んだとでも？
私の責任問題にもなる
コドスを捕らえたい
コドスは…
死んだ
証拠はないぞ
死体は焼けて確認できなかった
トム　あの事件は
もう解決したんだ
再調査しろ
4000人も虐殺されたんだぞ
言ってくれ
ムダよ　劇団が来てから
ずっとこの調子なの
コドスは死んだ
それでいい
私はよくない　忘れんぞ
あの声…
あの惨劇を
ジム　力を貸してくれ
彼を見たのは10名に満たず
私たちは その内の２人だ
彼を裁き…
死んだ
じゃ今夜 招くのは亡霊だな
劇団の俳優全員を招待したんだ
確かめたくてね
私は船に戻って
日誌にどう記すかを悩むよ
では失礼
ライブラリー･コンピュータ
記録を
タルサス４号星 元知事のコドス
別名 死刑執行人だ
それと俳優の
アントン･カリディアンを
検索中
死刑執行人コドス
20年前のタルサス４号星知事
戒厳令を発令し
人口の半分を虐殺
地球軍が焼死体を発見したが
確認は不能
詳細は次の通り
宇宙暦2794,7…
ストップ
カリディアンの情報を
銀河文化交流推進協会が
後援する劇団の演出家兼スター
過去９年間 公共施設を巡演
娘レノアは19歳…
ストップ　コドス知事と
カリディアンの比較照合を
俳優 カリディアンの
経歴は不明です
コドスが死ぬ以前の
カリディアンは？
20年以上前の情報は
ありません
コドスの写真を
カリディアンを
両方を
スポック
レイトン博士は
妄想家だと思うか
彼は経験を重んずる科学者で
堅実で聡明です
記憶力もいい
それは知りません
軌道を離れますが…
出発は しばらく延期だ
私は惑星に戻る
トムは？
町よ　もうすぐ戻ってくるわ
みんなは庭ですよ
あなたは歓迎委員？
私に？
どうぞ
今日の芝居は
すばらしかった
父が喜びますわ　あなたは…
エンタープライズの
カーク船長です
光栄ですわ
父上にお会いしたかった
父には信条がありまして―
誰にも会わず
パーティーにも出ません
ファンに背を向けるとは
珍しい
変わってますのよ
マクベスを演じたのが父です
ではマクベス夫人と
興味深いお仕事ですこと
あなたの仕事もですよ
次のご予定は？
公演地のベネシアへ
アストラル･クイーン号で
いい船だ
夫人役も魅力的だった
レノア本人は？
魅力的だ
レノア
また会いたい
舞台で？
他でも
うれしいわ
でも私のスケジュールが…
今はないだろう
抜け出すの？ 来たばかりよ
私もだ
挨拶もせずに？
いいわ
主催者に断ってくる
外で会おう
疲れた？
考えてたの
何を
さっきのあなたは
強引だった
今は？
違って見えるわ
強くて自信に満ちた
船長さんじゃないわ
優しい方なのね
そしてどこか―
孤独だわ
トム･レイトンだ
死んでる
少なくとも
これで安らかに眠れるわ
でもなぜ？
あの疑惑と関係があるの？
真相を究明するよ
トムは もういないなんて…
エンタープライズ
ブリッジです
アストラル･クイーン号の
デイリー船長につないでくれ
極秘回線で頼む
つなぎました
ジョン　カークだ
ジムか
頼みがある
君の頼みなら何でも聞くぞ
誰も乗せんでくれ
劇団を置き去りに？
私が乗せる
責任は私が持つよ
分かった　他には？
内密にしてくれ　恩に着る
エンタープライズ
ブリッジです
転送を頼む
出発準備よし
さらに乗せるんだ
誰を？ それとも何を？
ミス･カリディアンが
転送で乗り込み
船長に会いたいと
ブリッジへ呼べ
ミス･カリディアンを
ブリッジへ
なぜ分かったんです？
私は船長だぞ
こんなに早く
お会いできるとは
私の陰謀だったら？
うれしいですわね
私たち足止めされて
しまったんです
予定の船に
乗れなくなりましたの
他の船は？
待てません
スケジュールがギッシリ
詰まっているので
それは困った
助けて頂きたいの
お願いです
この船は客船じゃない
取引しません？
どんな？
船内で乗員に
特別公演をします
面白そうだ
航海に出て長いので―
気分転換になる
では お願い
断れないな
美人女優を追い返したら
乗員に一生恨まれる
ご恩は忘れませんわ
劇団員に用意させます
どんなに喜ぶか
スポック　カリディアン劇団を
収容して出発する
コースはどこに
ベネシアだ
８光年の彼方です
言われなくても知ってる
命令に従えばいいんだ
航星日誌　宇宙暦2818,9
疑問が心に渦巻いている
カリディアンに 彼の娘…
答えを探すのが怖い気がする
ベネシアへの
到着予定時刻は？
宇宙暦2825,3
ベネシア時間で1500時です
ライブラリー･コンピュータ
先程の質問の答えは？
データを受理
コドス･ファイル
コドスを見分けられる
生存者は９名
ストップ　リストを
エンタープライズ船長
Ｊ･カーク
Ｔ･レイトン
Ｅ･モルトン
Ｋ･ライリー
Ｄ･エイムス
ストップ
ケビン･ライリー少尉か
エンタープライズ通信部配属の
ケビン･ライリー少尉です
ストップ
スポック
通信部のライリー少尉を
機関部へ転属させろ
彼は機関部から…
では 戻す
懲戒処分ではないので
納得できる理由がないと
議論する気はない
命令に従え
孤独な指揮官は
命令に自ら縛られるのさ
私に哲学的比喩は不要です
船長の不審な行動に
気づきましたか？
いいや
真実のしずくを飲むのは
久しぶりだよ
君もどうだ
父の種族は
アルコールをやりません
だから おとなしいのか
ジムなら心配いらんさ
信頼できる
劇団を乗せるのは
非論理的です
非論理的？
あのジュリエットは
すばらしい美人だ
君の種族は
見る目を持たんようだね
彼は彼女が
好きなのかもしれん
それも考えたが
そうではない
そうか？
なぜライリーを突然
転属させた
分からんことは
たくさんあるさ
彼は船長として何でもできる
宇宙法規を読めば分かるだろ
さあ 飲もう
いらない
私は飲むぞ
自分は飲まんからって
ケチをつけるな
試すまではな
観測デッキだ
フライトデッキに
シャトルが見える
面白い
ねえ 船長
ソフトな照明は
特別に命令を？
もし そう命令したなら―
音楽と花も揃えたよ
でも残念ながら違って
船内では地球と同じ光の環境を
作り出してるんだ
“輝く星よ　きらめく星よ”
“私の願いは かなうかな”
覚えてらっしゃる？
古いね
星と同じくらいにね
巨大なパワーを秘めた船は
静かに操られてるわ
あなたもそう？
大いなるこの船…
でも決断を下すのは…
私たち人間だ
あなたは人間？
隅々までね
あなたの恋の話をして
君の話が先だ
お父さんの舞台を見て
女優を志したのか
初めはね
それで？
ずるいわ
あなたの女性論が先よ
何を聞きたい
機械は女性を
ただの“人”に変えた？
世界が変わり
銀河が崩れ去ろうと―
女性は変わらない
権力へのあこがれも同じね
宇宙のシーザーと
彼を崇拝するクレオパトラよ
ライブラリー･コンピュータ
次の人物を調査したい
トム･レイトン博士
アントン･カリディアン
ケビン･ライリー少尉
ジェームズ･カーク船長
準備完了
経歴をチェックして―
何か共通点があれば
報告しろ
了解
あの劇団を君がどう思おうと
自由だが…
聞いて下さい
事の起こりは
植民星タルサス４号星です
異星の菌に侵されて
食料が全滅し―
8000人以上が飢えに直面した
その時にコドス知事が
強権を発動し戒厳令を敷いた
知ってる
先があるんです
コドスは人を選り分け
生き残る者には食料を与え―
あとの者は直ちに殺した
独自の優生論があったんです
彼が最初じゃない
しかし こともあろうに
独断で人の生死を決定した
情け容赦なく
自分の選択を実行したんです
子供の目の前で親が死に
4000人以上が処分された
苦しまなかったが
殺されたことに変わりはない
救援物資が来た時には
すでに遅く―
コドスの死体は
確認されなかった
それでカリディアンは？
彼はコドスが失踪した頃に
現れたんです
ジムは彼がコドスだと？
恐らく
コドスの顔を知っている
生存者は９人いた
船長はその１人です
ライリーと船長以外の証人は
全員 死亡しています
地球 植民星 船を問わず
彼らが死んだ時には―
必ず近くに
カリディアン劇団がいた
まさか
娯楽室　誰でもいい
返事しろ
マトソンだ　ライリーか
何だ
機関室に回されて
ガックリだよ
何をしたんだ
分からんね
身に覚えがないんだ
ウフーラが弾いてるのか
出してくれ
落ち込んでる
何かご用？
歌ってくれ
ラブソングを
宇宙にいるのは
俺一人じゃないことを知りたい
教えたげるわ
空は緑に輝く
私の心はあの彼方に
月の花が育つところ
星の彼方
アンタレスの彼方に
いつまでかかろうと
私は戻るわ
永遠はただの１日
永遠はただの旅
明日は寄り道にすぎない
歳月よ 消えておくれ
私の心のあるところ
愛が永遠に待つところ
星の彼方
アンタレスの彼方に
どうだった？
助けてくれ
生かさないと
手は尽くす
コドスを知っているのは
船長１人になり―
次に狙われる
航星日誌　宇宙暦2819,1
ライリーの容体は悪化
マッコイは原因の究明と
解毒薬の精製に懸命だった
多量のテトラルービソルが
検出されたよ
船内で使われてる潤滑剤だ
毒殺を図ったか
ミルク状の液体なので
間違えたのかもしれん
あり得ません
船長に報告書を見せましょう
記録してからだ
今です
入れ
ライリーの報告だ
助かるか
望みはある
船長が心配です
何を言いたい
ライリーは証人です
そして船長も
殺人未遂です
事故かもしれん
ドクターは慎重派ではなく
頑固者です
私もコンピュータで
船長と同じ情報を得ました
個人的なことに干渉するな
作戦行動に支障を来(きた)すことは
放っておけません
支障が？
起こり得ます
個人的なことだ
副長でも干渉させない
ジム　スポックはただ…
おせっかいはやめろ
彼の仕事だろう
何の証拠があるんだ
宇宙の果てでも
２足す２は４です
船長は命を狙われます
死にたいのですか
違う
正義を重んじたい
コドスへの復讐じゃないのか
分からん
今の段階では
私は今
船を危険にさらしている
判断に迷ってるんだ
カリディアンがコドスかどうか
本人です
私には君ほどの確信がない
確信が必要だが―
20年前に一度見ただけだ
人も記憶も変わるものだし
彼は俳優だ　外見も変わる
論理では片づかん
確信を得るまでは
何もできないんだ
コドスだと確信したら
どうする
首をかかげて
船内を行進するのか
それで死人は生き返るか
いいや
だが安息を得られる
レイトン博士は
劇団がいた惑星で殺され―
ライリーも
劇団が乗船したあと狙われた
殺人未遂の確証はない
私に考えが…
この音は？ ハム音です
フェイザーだ
オーバーロードだ
船長室でフェイザーが
オーバーロードしてる
爆発すればデッキが吹き飛ぶ
全員 退避しろ
非常警報だ
逃げろ
船長こそ
早く行って ここを封鎖しろ
退避しろ
セクションＣ４～５を封鎖する
話し合いが遅すぎた
プライバシーを
尊重してほしい
いくつかのデッキを
爆破されるところだったし
部下も毒を盛られた
恐ろしいですね
そうだろう
お前はコドスか
聞こえんのか
そう思うか
ああ
そう思いたいなら思え
私は俳優だ
誰にでもなれる
20年前は何をしてた
若かったよ
今よりはるかに
私もだ
だが覚えてるぞ
これを読んでみろ
壁の通信機に向かって
録音して コドスの
ボイス･フィルムと比較する
機械は信用できる
お前がコドスかどうか
はっきり答えが出る
ボイス･テストを
声を作ってもムダだ
革命は成功したが
決意ある処置が必要だ
お前の存在は
社会の福祉を脅かす
お前の生存は
価値ある人々に死をもたらす
従って死刑を宣告し
処刑を命ずる
タルサス４号星知事 コドス
記憶をたどって書いたのに―
お前は暗唱した
メモを見なかったな
覚えが早いんだ
本当か
無慈悲に処刑した人々の前で
昔 演じた役じゃないのか
“慈悲”という言葉の使い方が
間違ってる
君は技術社会の完全な象徴だ
機械化 電子化されて
人間的ではない
君たちは自らの力で成し遂げる
という人間性を捨て去った
道具を携えて努力してる
しかしコドスは…
どんな人間だったか
知らんが―
生死の決断を下した
誰かが死なねばならなかった
指揮官なら分かるだろう
4000人が意味もなく
虐殺されたんだ
あとの4000人を救うためだ
補給船が予定より早く
到着してなければ
コドスは英雄に
なっていただろう
歴史が判断を下したんだ
私をコドスだと思うなら―
今すぐ殺して
血にまみれた復讐を遂げろ
それで君の宇宙は変わるのか
立派なセリフと演技には
だまされんぞ
そんな気はない
この船と同じで道具にすぎん
カリディアンには
20年以上前の経歴がない
血は薄くなり 肉体は衰え―
記憶もままならぬこの頃だ
命にはもう執着せん
もう疲れた
過去は空白だ
望む答えを得られたか
望み通りの―
答えだったら―
お前を生かしてはおかん
カーク船長
休んだ方がいいわ
残酷なあなたが
顔を出したわね
あんな目に遭わせて
私は道具にすぎなかったのね
父に対して使う…
最初はそうだった
でも あとでそれ以上に…
何でも“あと”なのね
“あとで” “もう遅い”
“遅すぎた”
遅すぎたわ　船長
あなたは船と同じよ
強いけど人間じゃない
情けなどないのよ
彼がコドスなら―
情けは十分にかけた
違うのなら―
君たちを無事に
ベネシアで降ろす
そんなことを
言えるあなたは何者？
何者ならいい？
医療日誌
ライリーは十分に回復したが
カリディアンとの接触を
避けるために―
医療室にとどめておく
彼はライリーの家族を殺した
コドスである疑いがある
航星日誌　宇宙暦2819,8
容疑者を監視し
警備を強化した
劇団の公演を予定通り行う
今夜の演目は「ハムレット」
古典劇場に捧げるものとして
上演されるシリーズの１つです
激しかった時代の
激しい劇で―
命は軽んじられ
野望が賛美されています
合致しますね
完全ではない
人の生涯を
機械では決められん
医者は忙しくて
いつも最初を見られないんだ
ライリー 言われた…
ライリー
船長　マッコイだ
ライリーがいない
日誌を聞かれてたら…
手配する
保安部 Ｈデッキです
ロッカーから
フェイザーが盗まれました
船長だ　第２警備態勢
ライリー少尉を拘束しろ
武器を持ち 劇場へ向かった
私をどこへ連れて行く
聞け
時が来た
地獄の業火に
我が身をゆだねる時が
話せ　聞くぞ
復讐の時は わしが教える
わしはお前の父親の亡霊だ
夜に徘徊し…
ライリー
医療室へ
奴は両親を殺したんです
証拠はない
早まったマネをするな
あいつだ
牢獄の秘密は言えない
あの声だ
あの顔だ　知ってます
奴が殺した
お前の若き血を凍らせ…
命令だ　武器をよこせ
医療室へ戻れ
行け
すばらしいわ
何かあったの？
過去の声が
私を呪い 悩ませるのだ
大昔に演じた役を
お前に隠していたが―
今 その幕が開く
打ち明ける時が来た
いいえ 永遠に来ないわ
今夜の公演が終わったら―
最後の２人がいなくなる
何のことだ
９人いたけど今は２人よ
その２人も私が今夜…
そんな顔しないで
何をしたんだ
彼らの口をふさいだだけよ
７人も？
更なる血を わしのこの手に…
大丈夫　もうおしまいよ
私に任せて
あと３分です
分かったわ
亡霊はみんな死んだわ
私が葬ったの
血はぬぐい取ったわ
何てことだ
わしからすべてを奪うつもりか
お前だけは
汚さずにおきたかったのに
もう大丈夫よ　私が救ったわ
誰もパパに触れられない
カーク船長も
シーザーが来たわ
恐れおののいてる
パパの輝きに
血塗られる前の剣の輝きに
剣か
２人とも来い
舞台が終わったらね
舞台は20年前に終わった
私は兵士として
任務を果たしたまでだ
やめて
弁解など必要ないわ
殺人　逃亡　自殺　乱心…
わしの血で
お前を汚したくなかった
私はパパを救ったのよ
７人も殺してか
みんな危険な存在だったわ
パパのためなら世界中でも
あと１分です
パパは舞台を続けるわ
名優のカリディアンよ
連行しろ
最後の舞台をジャマしないで
レノア やめろ！
逃げられんぞ
この船は
宇宙に漂う墓になるわ
名優カリディアンの魂が
星に演じてみせるの
使い方を知ってるわ
やめろ
シーザーよ
３月15日に用心を
やめろ！
お父さま
誇り高き死よ
永遠の肉体に祝宴を
血塗られた一撃に
何とりりしく立ち向かったのか
幕が… 幕が上がるわ
上がるわ
眠ってないで
舞台よ
舞台の上で初めて―
王の心に触れられるのよ
医療報告だ
彼女は記憶を失ってるよ
父親がまだ舞台で
演技してると思ってる
愛してたのか？
出発準備ができました
待機しろ
宇宙チャンネルは？
準備よし
よし 出発だ
軌道離脱
答えを聞きたいね
ワープ１で前進だ
分かった