式をモニターで中継します
ブリッジから連絡だ
カークだ
第２基地は依然 応答せず
第３基地も連絡が途絶えました
第４基地へのコースを
維持しろ
木造船の頃から船長は
うれしい特権を持っていた
結婚式の司祭を
務めることだ
私たちは今日―
アンジェラ･マーティーニと
ラバー･トムソンと共に
ここに集い
私たちの法律と信念に従って
２人の…
全デッキ 非常態勢
船長はブリッジへ
非常態勢
カークだ
第４基地が攻撃を受けています
敵は不明
全速前進　非常態勢
全デッキ 非常態勢
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
航星日誌　宇宙暦1709,2
ロミュラス星との中立地帯を
守る前哨基地群を巡回中に―
第４基地から緊急連絡を受信
調査と支援に向かった
攻撃されていると訴え―
途絶えました
その通りです
最高速度です
第４基地まで８分です
スコッティ
機関室にはスピードアップを
命じてあります
敵船についての情報は？
ありません
分かりきってます
ミスター･スポック
中立地帯の図を出せ
現在位置は？
全デッキに放送しろ
準備完了
船長だ
この作戦では
計算ミスや失敗は―
許されない　注意して聞け
科学主任
図で分かると思うが
船の進行方向に―
地球の前哨基地が並んでいる
彼らが監視している
中立地帯は―
地球対ロミュラン戦争後の
条約で設けられた
歴史に記されているように
この戦争では―
原始的な核兵器や宇宙船が
使用された
そのため全員が死んだ
捕虜もいなかった
敵船との映像交信も
残っていない
地球人もロミュラン人も
相手の姿を知らない
地球人は相手が
好戦的で残虐であると信じるが
相手の地球人観は不明だ
中立地帯は
条約によって設けられ
ここに入ったら
宣戦布告と見なされる
今まで条約は守られてきた
船長
この件に関して 乗員諸君に
私からの厳命を伝える
いかなる挑発も―
条約を破る理由には
なり得ない
防衛は認めるが
最優先事項は―
戦争を回避することだ
そのためには
前哨基地も本船も犠牲にする
でもロミュランが
攻撃してるんです
なぜロミュラン船だと分かる
彼らが自己紹介するのか？
奴らの船には
“猛鳥”が描かれています
君の専門は歴史か？
私の先祖には―
スタイル大佐に２人の中佐
それに士官もいて―
みんな戦死しました
昔の戦争だ
君には関係ない
それを忘れるな
第２基地が探知範囲内に
まず第２をやられたのか
はい　その１時間後に第３です
区域を調査中
探知機の反応なし
第３基地周辺には
チリや破片があります
両基地は消滅し
基地のあった小惑星は―
粉々です
最寄りの艦隊基地に
現在位置と状況を報告しろ
戦闘配置につけ
総員 戦闘配置につけ
戦闘配置を確認せよ
全デッキ 配置につきました
メイン･フェイザー起動
武器を最大パワーに
最大パワー
フェイザー室
起動を確認せよ
確認
すべての武器を最大パワー
結婚しそこなったね
でも逃がさないわよ
戦争だろうと何だろうと
結婚するわ
今のところは
まだ君の上官だからね
仕事しろ
左舷よし
右舷及び中央部よし
全武器の準備完了
第４基地まで５分です
探知機によると
まだ無事ですね
第４基地と接続
スピーカーに切り替えます
聞こえるか
エンタープライズ
ハンソン司令官だ
すぐに行くぞ
どんな状態だ
第２ ３ ８がやられた
未知の武器で破壊された
防御シールドを最大にしたが
強烈なエネルギーで攻撃され
シールドが吹き飛んだ
今度 攻撃されたら…
聞こえるか
武器の種類は？
敵船の正体は？
チラッと見ただけで…
敵の位置を教えてくれ
分からん　消えてしまった
君の船が見える　映像を…
つなげ
画面に出ます
見えるか　ここが司令室だ
惑星の地底２キロ
鋼鉄とシールドに
守られていたのに…
見えるか
見えるぞ　侵入者の正体は？
分からん　応答もせずに
突然現れて…
高エネルギー･プラズマに
似たものを発射した
強烈なパワーだ
そして船は消えたが―
この付近にいるんだ
反応がある
何かが高速で
こっちに進んでくる
映像を見せろ
切り替える
エンタープライズ　見えるか
画面の中央に見えてきた
フェイザーは？
何も残っていない
部下も死んだ
警告して追い返せ
警告を無視してます
第４基地…
消滅しました
侵入者の位置は？
消えました
一瞬 現れただけで…
武器を使用する時にだけ
現れるのか
探知機に反応があります
敵でしょうか
最大に拡大
拡大します
何も見えん
なぜだ
理論的には可能です
光の屈折を利用しますが
使用エネルギーが莫大です
警告に応答しません
中止して各基地に連絡
異状があれば
すぐ報告させろ
コースを変えました
悠然としています
我々に気づいていません
自分を消すために
大量のパワーを消費するので
我々が見えんのか
方位111　マーク14に
向かっています
そこは中立地帯で
その先はロミュラン船の―
母星です
追跡しろ
攻撃しないんですか
相手のコースと速度に合わせ
すべて同じ行動をとれ
自分の反射だと
敵に思わせるんだ
私が命令しない限り
中立地帯には入るな
了解
戦闘配置を解き警戒態勢
船長は事態を
認識されてるんですか
ロミュラン人は中立地帯を侵し
地球人を殺した
卑怯な不意打ちです
命令に反抗するのか
本船にスパイがいる可能性を
指摘しただけです
同感です
保安警戒態勢を全デッキに
よろしい　保安警戒だ
通信をキャッチ
敵船からです
つなげ
暗号のようです
位置を探知
ブリッジの映像を
とらえました
画面に出せ
解読は？
作業中です
スポックに聞け
何か言ったか
いいえ
繰り返せ
ミスター･スポックなら
解読できるかもしれません
彼の解読能力に
敬意を表してるのか
違います
はっきり言っておく
個人的偏見をブリッジに
持ち込むな　分かったか
はい
交信が中断しました
交信テープです
何か見えます
遠距離です
コースを変えます
離れるな
了解
姿が見えてる　遮へいを強化
敵もいないし節約を…
報告を受けた地球船が
追ってきてるんだ
しかし つかず離れずの
等間隔です
本船の反射でしょう
私の判断を優先させる
遮へいシステム 作動
中立地帯が近い
祖国の星を早く見たいよ
尾行されてる
地球船なら
なぜ我々を攻撃せん？
まず敵の弱点を探る
私が指揮官ならそうする
デシウス 出頭しました
なぜ命令を無視して
送信したんだ
暗号です
栄光ある勝利を総督に
勝利が台なしに
なるところだった
２階級の降格だ　戻れ
用心しなされ
彼には有力な友人がいるぞ
力は危険だ
危険には慣れている
何を考えているんだ
君が分からんよ
そうかな？
地球人の弱さを証明する勝利を
祖国に持ち帰ったら―
どうなると思う
地球船が追ってくるだろうが
我々はそれを撃破する
土産はまた戦争だ
我々が強ければ
戦争にはならない
そうやってこれまでに
何人の同志を失った？
我が定めは―
服従だ
服従　任務　そして死だ
総督の好みを満たすため
センチュリオン
私は帰るより
爆死したい欲望に駆られる
心配するな　そんなことは
できんように訓練されてる
回避行動を取って
元のコースに戻ろう
敵船はコースを変更
再び方位111　マーク14に
向かっています
中立地帯です
現在位置は？
１時間で中立地帯です
引き返さなければですが
第４基地の破片を収容
会議室へ運べ　行こう
基地の防御シールドで―
最も硬い物質とされている
ロディニウムです
エネルギー･プラズマにより
内部崩壊しました
意見は？
彼らの武器は強力で
遮へい装置も持っています
技術論より現実を考えろ
我々の成功に
何億もの命がかかってるんだ
失敗も同様です
問題は彼らと戦って
勝てる望みがあるかだ
彼らのは
単純な通常エンジンです
我々が速いな
逃げる時にですか
意見があるなら聞こう
攻撃あるのみです
理由は？
中立地帯に侵入した彼らは
条約を破りました
敵は見えないんだぞ
どうやって狙う
探知機でおおよその位置を…
その間にこっちがやられる
攻撃しなければ 尻尾を巻いて
逃げたと報告される
爆破されるよりいい
逃げたらロミュラン人は
戦争を仕掛けてくる
今度は総力を結集して来る
あなたは知ってるだろう
彼らに詳しいんだから
なぜ詳しいのか
訳を説明しろ
座れ
攻撃に賛成です
戦争を避けるための戦争か
100年前の記憶を頼りに
戦えというのか
顔を見たこともない
敵なんだぞ
我々は見た
そうだ　我々は見た
もし彼らがバルカンの
血を引いているのなら―
彼らの攻撃は避けられない
戦争は避けられるものだ
彼らは違う
バルカン人にも地球人と同様
野蛮で侵略的な時代があった
ロミュラン人が好戦的性格を
受け継いでいるなら答えは１つ
銀河戦争を望むのか
ブリッジ
ウフーラです
現在位置は？
21分後に
条約境界線に達します
艦隊基地への報告は？
続けています
返答は？
この距離では
第１信が来るのが３時間後です
ありがとう
コースを確認しろ
前方に彗星
侵入者はそれに向かっています
イカルス４号彗星だ
構成物は？
イオン化物質と
凍結したガス分子の尾です
見えない物質でも
その中を通ったら？
尾を引きます
チャンスだ　攻撃準備
戦闘配置につけ
君の手を借りずに
すませたい
祈ろう　大きな賭けだ
準備は？
完了しました
フェイザー
接近攻撃 準備よし
彗星の尾に向かっています
敵が尾に入る時間は？
計算します
尾に入ったら敵は姿を現す
先回りだ
向こう側に回り
その瞬間を狙い撃ちする
了解
目標はコースを維持
よし 敵を叩くぞ
いい眺めだ
暗闇に光る宝石だ
敵への罠か
彗星の分子が
敵の探知機を妨害する
入りました
時を見て反転し
敵船の頭上に出る
反応が消えました
尾行してきません
第１脱出作戦
見失います
このまま進め
フェイザー 準備
待機してます
姿を現すぞ　待機しろ
いません　さっきは…
感づいたんだ　右旋回
手ごわい奴だ
見くびっていたようだ
前方を攻撃しろ
全フェイザー 発射
第１フェイザー 発射
第２フェイザー 発射
全パワーを武器に回せ
制御回路が焼き切れました
修理に時間が…
降伏でしょうか？
後退！
緊急ワープ！
最高速度か？
全速ですが 敵の方が速い
フェイザーを１発撃てれば
爆破できるのに
計測しろ
２分後に追いつかれます
フェイザーは？
使えません
レコーダーに記録して
放出しろ
日誌への記録は…
よし　続けろ
あと10秒です
拡散し始めました
限界なんだ
５　４　３　２　１
接触！
射程外だ
修理完了です
侵入者は
方位111　マーク14へ
戻ったな
我々を爆破したと…
私なら思わん
敵船長も同じだ
侵入者のコース
方位111　マーク14
同じ作戦だ
離れるな
また反射です
遮へいしろ
燃料が…
早く
まさか地球船なのか
まるで影です
過ちを繰り返す敵じゃない
１分で中立地帯
条約を破るのか
彼らが破った
つられて我々が破れば
彼らに戦争の口実を与える
まだ破ってません
中立地帯に入る前に
捕らえよう
最大ワープで前進
フェイザー 用意
この距離では…
敵のアキレス腱は―
攻撃する時に
姿を見せてしまうことだ
この距離では
効果を望めません
分かってる
フェイザーの準備は？
準備よし
船長
脱出しろ　また奴らだ
中立地帯まで20秒
ウフーラ
艦隊基地に報告しろ
“やむを得ず―”
“私の責任において
中立地帯に進む”
攻撃を続けろ
敵は射程内です
看護は私が…
センチュリオンは死んだ
反撃しましょう
いや
敵の指揮官はクセ者だ
我々に最後のエネルギーを
消費させようとしている
破損物を廃棄管に入れろ
センチュリオンの死体もだ
許してくれ
帰るために
手を尽くさねばならん
運動反応が停止
待機
前方に破損物
撃破したんだ
スポック
船体破片
金属　コンジット…
死体もありますが…
何だ
量が足りません
単なる破損物ですね
これは罠です
探知機は？
動くものの反応は
何もありません
逃がしました
航星日誌　宇宙暦1709,6
敵は中立地帯に逃げ込んだ
探知できないが
敵船は近くにいるに違いない
エンジンを止めて潜んでいる
我々も息を潜め
発見のチャンスを待った
船長
接続コイルの修理が
更に必要です
静かにやれ
20サイクルでも
反応がありません
だまされて去ったんです
どこかにいる
感じるんだ
航星日誌　補足
９時間47分が経過した
何か食べるものを…
コーヒーでも
ブリッジへ運んでくれ
長い船旅に出たいよ
テニスもダンスもなく
責任からも解放されて…
なぜ私だ
ブリッジでは―
部下が私の命令を待ってる
ボーンズ
私が誤ったら…
答えはいらん
あるんだよ
私は患者にね
たまに こう言うんだ
この銀河には
地球に似た惑星が300万ある
そして宇宙には
銀河が無数にある
しかしその膨大な数の中で―
個人は１人だ
自分を大事にしろ
落ち着け
大丈夫だ
反応です
奴だ　接近しろ
パワー作動
逆コース　下に来るぞ
側面パワー
旋回
フェイザー 発射
なぜですか
奴には私の考えが
読めるんだ
燃料が少なくて奴を追えん
我々が負けるなんて
総督が誇る最強の船なのに
総督の名誉を救う道は
まだある
破損物を集めろ
旧式の核弾頭があったな
あれは自爆用です
破損物にまぜて
ヒューズをセットしろ
ただちに
前方に更に破損物
待機
破損物です
分析しろ
前回と同じです
ただし金属ケースの物体が
１つあります
脱出しろ！
フェイザー 発射！
栄光の勝利だ
帰ろう
敵は無抵抗です
船長　任務をお忘れなく
医療室
マッコイだ
負傷者は？
現在のところ22名
ヤケドが多い　外壁近くで
放射線を浴びたんだ
これですんでよかった
スポック 報告を
核兵器の一種です
100メートル以内で爆破しました
被害は？
オーバーロードと
ショートです
兵器は？
前方フェイザーだけ無事です
使えるか
はい　しかし専門の
交代要員がいなくなりました
自分は武器部にいました
行け
ウフーラ　彼の代わりを
パワーが戻ったので
移動して修理を
いや
こちら側へ
彼らを呼び戻そう
死んだふりをする
動きません
我々も燃料を使い果たした
敵を粉砕するのが務めです
奴は あなどれん
中立地帯には入ってきません
殺す栄光を
自分に与えて下さい
攻撃する　だが指揮官は私だ
被害報告を
ない
支援は必要かな
バルカン人の手は借りん
ガスだ
敵が現れます
フェイザー 待機
発射
発射！
スタイル　発射しろ！
発射しろ！
聞こえんのか　発射しろ！
スタイル　発射しろ！
スタイル！
敵船に接近準備
交信する
映像を
チャンネル　オープン
船長
生存者を収容したい
船を捨てろ
だめだ
それはできん
残念だよ
別の出会いをしたかった
私たちは似ている
別の世界では
友と呼べたかもしれない
何のために死ぬんだ
我々には義務がすべてだ
生涯を捧げてきた
もう１つ
果たさなくてはならない
大丈夫か
異常ありません
君は？
この通り生きてます
ミスター･スポックが
助けてくれたおかげです
私のために危険を…
有能な航海士が必要だから
助けた
それが論理的だ
犠牲者は？
１人いる　トムソンだ
結婚しそこねた青年だ
彼女は礼拝堂にいる
司令部から返答が来ました
“船長の決断を支持する”と
不条理だな
一体 何のためだろう
もう大丈夫です