♪♪～
（探偵）〈「袖振り合うも他生の縁」
という言葉があるが→
ここで言う　「たしょう」は
多い少ないではなく→
アナザーライフの意味だそうだ〉
〈だとしたら　俺の場合　きっと→
ろくな前世じゃ
なかったんだろう〉
♪♪～
痴漢常習者？
（笹岡恵子）ここ３週間くらい
会社帰りのバスの中で→
同じ男に
つきまとわれてるんです。
その男の人相風体は？
（アンズ・レナ・マリモ）
リンボー　リンボー！
ちょっと失礼。
君たち　すまないが
しばしの静寂をくれ。
（３人）はーい。
いい子だ。
（咳払い）
それで？
その男の人相風体は？
わかりません。　怖くて
振り返って見るなんて　とても…。
だったら　なぜ
いつも痴漢をするのが→
同じ男だとわかるんです？
…触り方が
いつも同じなんです。
助けを求めようにも
恥ずかしくて→
震えて声も出なくて…。
バスの時間帯を変えても→
やっぱり　その男が
ついてくるんです。
助けてください！
このままだと　私→
会社に行けなくなるどころか→
一歩も家から
出られなくなってしまいます。
探偵さん…！
任せておけ。
俺が　その苦しみから
君を守ってやる。
♪♪～
諦めろ　現行犯だ。
あんた　この手で今まで
何人の女を泣かせてきた？
おい！
課長！？
（保坂康則）すいません…。
すいません！
（保坂）すいません！
♪♪～
（冴島響子）まさか　痴漢常習者が
同じ会社の上司だったとはね。
世も末よ。
本人は　警察でも
素直に犯行を認めた。
彼女への痴漢行為は　全て
自分がやったと供述している。
間違いありません…。
この３週間　笹岡さんに
痴漢行為をしていたのは私です。
笹岡さんには　本当に
申し訳ない事をしました。
という事で…。
それは　あなたが
裁判で証言してから。
ちょっと待てよ。
本人は　自分の犯行だって
認めてるんだぜ。
今さら　俺が
証人に立たなくても…。
彼女…　笹岡恵子さんは
一連の痴漢行為で→
精神的苦痛を受けてるの。
卑劣な痴漢野郎のやった事を→
ちゃんと裁判で
証言してやんなきゃ。
私も民事で　ばっちり慰謝料
ふんだくってやるわ。
そういう事だから。
探偵。　頼んだわよ。
ちょっと待てよ。
（２人）頼んだわよ。
…って。
（裁判長）それでは
検察側証人　前へ。
（ため息）
（裁判長）では　まず　あなたの
お名前を述べてください。
えー…　あー…。
匿名希望で。
♪♪～
〈匿名探偵〉
〈女性の依頼しか受けない
心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者は　いない〉
（鼻歌）
新しい　豆ちゃーん。
≫（女性の声）
あのー　すいません。
ちょっと手を借りても
いいですか？
♪♪～
おい？　どこだ？
≫こっちです。
このかばん　君のか？
（女性の声）はい。
一体　何があった？
（保坂麻美）探偵さん…　ですね？
ああ　そうだが…　これって…。
キャーッ！
あっ！
おい！
（麻美）誰か－！　助けて－！
あの人が　いきなり
襲いかかってきたんです！
…えっ？
（女性）警察に行った方がいいよ！
えっ？　俺？
だから　俺は
何もしてないって！
（阿南幸一）そんな言い訳が
通用するとでも思ってるのか！
真っ昼間から
女子高生を襲うなんて！
お前のここには
何が詰まってるの？
ところてんか？
カニミソか？
痛えっつの！
だから！　俺は
あの小娘に　はめられたんだよ！
はめようとしてんのは
お前の方だろうが！
あっ！
探偵よ　今度という今度は→
本当に別荘暮らし
させてやるからな。　覚悟しろよ！
なんだよ　ちょっとぐらい
おれが生えてるからってよ。
（成田　忠）阿南さん　ちょっと…。
女子高生が告訴を
取り下げるからって…。
え？　それは　どういう事だ？
わかりません。
とにかく　あの女子高生→
告訴を取り下げるから
って言うばっかりで…。
（成田）自分には　何がなんだか…。
…ったく！
とんだ災難だよ。
あーあ…　あっ！
お前…！
あんたに話があるの。
俺もあるよ！
本来なら
コーヒーでも入れるところだが→
あいにく　さっきの騒ぎで
豆をダメにしちまったもんでね。
だったら　ビール。
お前には　これで十分だ。
子供扱いすんじゃねえよ。
うるさい！
それより　なんで
あんなまねをした？
あんなまね？
とぼけるな！
どうして　レイプ未遂の
狂言まで演じて→
俺の事　はめようとした？
俺になんの恨みがある？
親父の無実を
証明してほしいんだよ。
なんだよ？　親父って。
保坂康則っていう→
痴漢したリーマンを捕まえたのは
あんただろ？
保坂？
おい！
あ…　じゃあ
お前は　あの男の…。
娘の麻美。
あいつ　口うるさいし→
加齢臭も臭う
最低の親父だけど→
間違っても　痴漢なんて
卑劣な事するような→
人間じゃねえし。
おい　どういう言いぐさだ…。
それに　困るんだよ。
せっかく大学の
推薦入学だって　決まったのに→
あいつが痴漢だなんて。
これじゃあ
今までの苦労が水の泡だろ？
悪いがな
君の力には　なれないよ。
なんで？
（アンズ・レナ・マリモ）
リンボー　リンボー！
あ　あ　あ…。
ちょっと悪いが。
もう一度　しばしの静寂をくれ。
（３人）はーい。
いい子だ。
いいか？　君のお父さんを
現行犯で捕まえたのは俺だ。
それに　一連の痴漢事件は
自分がやったと自白もしてる。
俺の出る幕はないんだ。
だから　あんたに→
それが間違いだって
証明してほしいんだよ！
あんた　探偵でしょ？
俺の言う事
聞いてなかったのか？　え？
俺は確かに
この目で見たんだよ！　お前の…。
…君のお父さんが
痴漢行為を働くところを。
あんたこそ
話　聞いてなかったのかよ。
うちの親父は
絶対そんな事しねえよ！
したんだ。
してねえよ！
（ため息）
面倒くせえ事になっちまったな…。
あ　そう。
なんだよ？
だったら　さっきのレイプ事件
告訴を取り下げるのをやめる。
何？
もう一度　警察に行って
あの頭の薄い刑事に言ってやる。
告訴を取り下げたのは
間違いでしたって。
≫（レナ）探偵。
レイプってなんの事？
（マリモ）ひょっとして　探偵
誰かにやられちゃったの？
（アンズ）探偵に
そんな事するなんて　ひどい奴。
（レナ）私たちが
癒やしてあげようか？
（３人）ブルブルブルブル…。
やり方が汚ないぞ。
それが嫌なら→
親父の無実を証明しろ。
無茶言うな！
なら　交渉決裂って事で。
せいぜい
刑務所暮らしを楽しみな。
…待て！
それで　依頼
引き受けたってわけ？
仕方ないだろ。
バッカじゃなかろうか。
まさか　自分で捕まえときながら→
今さら　間違いでしたなんて
言うつもりじゃないでしょうね？
それはないよ。
ないけどさ…。
もう一度　調べ直さないと
俺を告訴するって言うし…。
なあ　響子。　お前の力で
なんとかならないか？
無理よ！　だって私は
被害者の代理人よ。
彼女に不利になるような事なんて
出来るわけないじゃない。
おお…　そうやって怒る君は
ヘップバーンそっくりだ。
それ　前に聞いた。
いや　それはオードリーの方だ。
今日の君はキャサリンだ。
おだてたって　無理は無理。
自分の始末は
自分でしなさい。
お会計。　自分のぶんだけ。
なんだよ～！
あーあ…　面倒くさ。
笹岡さんの事なら
もう片付いたはずですよね。
いや…　慰謝料の件とか
色々あってね。
ねえ　ぶっちゃけ　保坂課長が
痴漢の犯人だって聞いた時→
どう思った？
そりゃ　驚きましたよ。　ねえ？
うん。　自分の部下にも
バカにされてるような→
小心者の課長に
よく　そんな度胸があったなって。
けど　ああいうビビリだからこそ→
痴漢とか
盗撮とかするんじゃない？
やだー　あの課長だったら
覗きとかもやってそうじゃない？
それって　あり得るかも！
（３人）キモ～イ！
あの…　まだ何か？
実は　大変
申し上げにくいんですが→
あの痴漢事件について　もう一度
お話を伺いたいと思いまして。
お話する事なんて何も…。
正直　あの事については
思い出したくないんです。
ですよねー。
いや　どうも失礼しました。
そういえば…。
えっ？
これは　私の思い過ごしかも
しれないんですけど→
探偵さんが課長を捕まえた日
あの日の痴漢の感じ→
それまでと　少し違う気が…。
どういう事です？
あの日の痴漢と比べて
それまでの男は→
もっと　しつこかったような…。
あっ…　それと指輪。
えっ？
課長に触られた時は→
指にはめた
結婚指輪の感触がありました。
でも　それ以外の時は
指輪なんて…。
確かですか？
はい　今　思い出しました。
確かです。
どうも…。
どういう事だよ？
別の痴漢がいたって。
まあ　あくまで
可能性の話だけどな。
じゃあ　うちの親父は
無実だったんだ。
無実じゃない。
何度も言ってんだろ。
俺が　お前の親父さんを
現行犯で捕まえたんだ。
けど…。
それに…。
お前の　親父さんは
警察でも自供してんの。
もし　やってないんだとしたら
なんで　やってもいない→
痴漢の罪を
認めなくちゃならないんだよ？
そうだけど…。
気持ちは　わかるけどさ。
もう　それは　それで→
前を向かなくちゃ
ならないんじゃないか？
こっから先は
お前の中の問題だよ。
もう俺は　お前には力貸せないよ。
悪いな。
ねえ！
なんだよ？
いっその事　もう一人の痴漢
捕まえてみれば？
は？
そうすれば　何かわかるかも。
お前　まさか　それを
俺にやれって言うの？
いたいけな女子高生を
レイプしようとした→
変態野郎として
刑務所には入りたくないでしょ？
いい加減にしてくれよ。
俺は　なんにもやってない！
お前の親父さんは　やったんだ！
私　あんたとやってもいいよ。
は？
それで親父の無実が
証明されるなら→
いくらでも　やらせてあげる。
座れ！
若い娘が
そんな事　言うもんじゃない！
いいんだよ。
別に処女じゃないし→
こんな体
いくらでも抱かせてあげる。
♪♪～
（舌打ち）
わかったよ！
やりゃあいいんだろ　やりゃあ！
だが　あんまり期待するな。
もし　お前の親父さん以外に
痴漢がいたとしても→
俺は　あのバス
張るしかないんだからな。
同じ奴が　のこのこ同じ場所に
現れるとは限らないからな！
わかったな！？
（ため息）
（舌打ち）
（一之瀬）現れるね　間違いなく。
なんで　そう言い切れるんだよ？
いや　痴漢常習者っていうのは→
それぞれ　独特のパターンや
こだわり持ってんのんや。
そういう奴は　そうそう
パターン変えたりせえへんもんよ。
そういうもんかね？
ああ。
それに　電車じゃなくて
バスを縄張りにする辺り→
かなりマニアックな思考の
持ち主と見た。
ほとぼりが冷めたら
また　きっと動き出すと思うわ。
はあ～あ。
桜子ちゃん　お疲れ。
お疲れさまです。
小松さん
いつもありがとうございます。
これ　なめてよ。　フフフフフ。
どうだ？　お前なら簡単だろ？
（青島一平）そうですね。
バッテリーをどこに仕掛けるかが
問題ですけど→
難しくはないですね。
でも　作りません。
あれ？　なんで？
これまで僕が作ったメカの代金→
一体いくらかかってると
思ってるんですか？
ほれ。
熟女系風俗店の割引券だ。
熟女…　風俗…。
うん。　一之瀬のおっさんに
よーく言っといたからな。
お前が行ったら　たっぷり
サービスしてくれると思うぞ。
やります！
やらせてください！
あ　やる？　あ　そう。
じゃあ　あげようかな。　ほら。
フッ…。
ついでにな　俺の事→
兄貴って呼んでもいいんだぞ。
呼びません。
よしよしよし…。
あっ　いた！
（新垣真由美）あっ！　ちょっと
どこ　ほっつき歩いてたのよ？
今日という今日は
家賃返してもらうわよ。
大家さん
君のその美しい足に頼みがある。
えっ　私？
そう。
あっ　ちょっと…！
♪♪～
〈こんなに目立つ格好の
おとりがいるとは→
痴漢野郎も思わないだろう〉
♪♪～
あいつ…。
（徳丸　博）ギャッ！
よーし　そこまでだ。
なんだ？　今の。
ちょっとした電気ショックだよ。
しかし
こうも簡単に捕まるとはな。
これが本当のショートパンツ
なんちゃって。
あ　うまいね　大家さん。
（真由美）ウフフ。
（女性）キャッ！
待て！
♪♪～
無理すんなって。
（骨を動かす音）
僕さぁ　空手３段なんだよね。
ヤアーッ！
♪♪～
（笑い声）
（真由美）ヤーッ！
わーお！
助かったよ。　危ない　危ない！
それにしても　すごい威力ね　これ。
死んじゃってんじゃないの？
え？
電王堂　営業二課の徳丸博君か。
同類が目の前で捕まったってのに
懲りずに痴漢とは→
本当に常習者ってのは
タチが悪いな。
本当に申し訳ありませんでした。
あんたさ　痴漢された女性の気持ち
考えた事ある？
謝れば済む問題じゃないっつうの。
おお　危ない…。
もういいよ。
反省してます。
じゃあ　一連の連続痴漢事件→
あれ全部　自分がやったって
認めるんだな？
はい　僕がやりました。
いつからだ？
えー…　３週間前からですね。
僕　スラッとした足に目がなくて。
っていう事は
あのサラリーマンが捕まった日→
あの日もお前は　同じ目的で→
あのバスに
乗り込んでたって事だよな？
はい　そうですね。
でも　あの日は→
隣にいた　あの人に
先を越されちゃって…。
そしたら　あの人が
いきなり捕まったもんだから→
僕　マジびっくりして…。
しばらくは控えてたんですけど→
今日　そのお姉さんの姿を見たら→
どうにも
我慢が出来なくなっちゃって…。
嘘は言ってないみたいね～。
どうするの？
あとは大家さん
あんたの好きにするといい。
警察に突き出すなり
お仕置きするなり。
本当？　覚悟しときなさいよ。
はい…。
じゃあ　痴漢は２人いたって事？
そうなんだよ。
あの徳丸とかいう
若い痴漢野郎の話じゃ→
３週間にわたる
笹岡恵子への痴漢行為は→
自分がやったのに
間違いないって事だった。
とんでもない最低野郎だわ。
もう　こうなったら→
その徳丸とかいう男からも
慰謝料ふんだくってやる。
ケツの毛まで
むしり取ってやるから。
いや　そういう話じゃなくてな
響子　気にならないか？
何が？
どうして　保坂は→
自分がやってもいない
痴漢の罪まで認めたんだ？
間違いありません…。
この３週間　笹岡さんに
痴漢行為をしていたのは私です。
なぜ　あえて痴漢常習者の汚名を
着るようなまねをした？
さあね。
痴漢男の考えてる事なんて
わかるわけないじゃない。
いや　だから　そうじゃなくてさ…。
まあ　でも　たった一度でも→
保坂は痴漢した事は確かなの。
あなたの仕事は終わったの。
♪♪～
麻美…　すまない。
行くよ。
♪♪～
何　ボサッと突っ立ってんの？
母さんは？
千葉のおばあちゃんとこ。
親父と顔合わせたくないって。
お前はいいのか？
一緒に行かなくて。
うるせえな。　そんなの勝手だろ。
〈その夜　俺は→
家賃の返済を
待ってもらう代わりに→
大家さんの趣味に
付き合っていた〉
（真由美）さあ　始めるわよ。
はあ～　面倒くせえ…。
おおっ…　おい…。
おい…　ちょちょちょ　ちょっと
そこは勘弁して…。
そこだけは　なんなの？
そこだけは勘弁してください！
ダメ～。
おいおい…。
もう～　そんな切ない目されたら
ゾクゾクしちゃう。
おいおい…
うっ　ああっ　うっ　ううっ…。
（ため息）
（真由美）どうしたの？
プレーが終わった途端
難しい顔しちゃって。
どうも　しっくりこないんだよ。
あの保坂っていう会社員…。
（探偵の声）そもそも　なんで
あんな男が痴漢なんかしたんだ？
もういいじゃない
痴漢男の話なんて。
しかしな…。
そんな奴
同情してやる必要なんてないわ。
大体　世の男の多くは→
痴漢なんて大した事ない犯罪だと
思ってるみたいだけど→
冗談じゃない。
痴漢されたせいで
男性不信に陥ったり→
その時のトラウマが
ＰＴＳＤになって→
苦しんでる女性は
大勢いるんだから。
女にとって痴漢なんて
殺しても足らないくらいよ。
随分言うなぁ。
あら　当然よ。
女性を性的にもてあそぶ男なんて
ろくな死に方しないんだから。
あっ　ねえ　ほら　少し前に
北方陸橋の下で→
男の人の変死体が
見つかったでしょ？
ああ　読んだな　その記事。
うん。　あれって→
実は殺人だったんだって。
へえ～。
殺された男は　女を食い物にする
ろくでもない奴で→
噂だと　それが原因で
殺されたんじゃないかって。
ふーん。
さてと…。
はい。
え？
気分が盛り上がってきたんで
もう一回。
…え？
（レナ・マリモ）
リンボー　リンボー！
（レナ）ナイス！
探偵。　どう？
随分うまくなったじゃないか。
まるでプロ並だ。
でも　うまいだけじゃダメなの。
どういう事だ？
見てて。
リンボー　リンボー！
（レナ）リンボー　リンボー！
（レナ・アンズ）
リンボー　リンボー！
リンボー　リンボー…。
ね？　ただくぐるよりも→
こうした方が
お客さんにウケるでしょ？
一応　私ら　プロだから。
なるほどなぁ。
わざと下手なふりして
客を沸かせるってわけか。
へえ～。
ふり？
探偵さんが課長を捕まえた日→
あの日の痴漢の感じ
それまでと少し違う気が…。
少し前に北方陸橋の下で→
男の人の変死体が
見つかったでしょ？
あれって
実は殺人だったんだって。
殺された男は　女を食い物にする
ろくでもない奴で→
それが原因で
殺されたんじゃないかって。
（麻美）いいんだよ。
別に処女じゃないし→
こんな体
いくらでも抱かせてあげる。
（恵子の声）あの日の痴漢と比べて→
それまでの男は
もっと　しつこかったような…。
わざと下手なふりして
客を沸かせるってわけか。
（真由美）殺人だったんだって。
処女じゃないし。
（真由美）殺された男は
女を食い物にする…。
いくらでも抱かせてあげる。
抱かせてあげる。　抱かせてあげる。
まさか…。
どうかした？
ちょっとすまない。
♪♪～
「被害者は遠藤茂さん　２６歳」
「死亡推定時刻は
１０月５日の午後８時半頃」…。
（携帯電話）
探偵　なんか用？
えっ　笹岡恵子が痴漢被害に遭った
日付と時刻を全部教えろ？
でも　その件は　もう終わっ…。
いいから　すぐに俺の携帯に
データを送ってくれ。　頼んだぞ。
ちょっ…　ちょっと
もしもし　探偵？　探偵？
「（不通音）」
あっ…。
ちょっと　なんなのよ？　もう…。
阿南さん！
あっ…。
今　忙しいんだよ！
す…　すいません！
ねえ　北方陸橋下の殺人事件
あれ　もう犯人捕まったんですか？
まさか　お前　自首しに来たのか？
あんたと　じゃれ合ってる暇は
ないんだよ！
どうなんだよ！？
鋭意捜査中だよ！
じゃあ　まだ
犯人捕まってないんだな？
お前　天下の警察に
ケンカ売ってんのか！？
阿南さん…。
あんたに
教えてほしい事があるんですよ。
頼みます！
（保坂）今さら　なんの用事ですか？
あの事件の事は
警察に全てを打ち明けましたし→
あなたとは
これ以上　お話しする事は→
ないと思いますが…。
実は面白い事がわかりましてね。
保坂さん　あなたが笹岡さんに
痴漢を働いたのは→
あの日が初めてだ。
それなのに　どうして→
痴漢常習者のふりなんて
したんです？
どういう事ですか？
笹岡さん本人が言ってましたよ。
課長に触られた時は→
指にはめた
結婚指輪の感触がありました。
でも　それ以外の時は
指輪なんて…。
彼女の思い過ごしでしょう。
第一　どうして私が→
やってもいない事を
認めなきゃならないんですか？
この事件のあった日の同じ時刻→
笹岡さんは　バスの中で
痴漢行為を受けていました。
保坂さん　あなた　この日→
本当は　この事件のあった
現場にいたんじゃないですか？
バカバカしい。
そんな事ありませんよ。
あなたの口ぶりじゃ
まるで　私が→
この事件の犯人だと
言っているみたいだ。
警察は　まだ痴漢事件と→
この事件との関連に
気づいてない。
だが　もし　これを機に→
２つの事件を　改めて
調べ直す事になったら…。
♪♪～
わかりました。　認めます。
（保坂）確かに　私は→
この遠藤という男を殺しました。
でも　あれは事故だったんです。
何があったんです？
親父狩りです。
道を歩いていたら→
突然　あの男が絡んできて…。
（遠藤　茂）いいから
金出せっつってんだよ！
なんで君に…。
ゴチャゴチャ言ってっと→
ぶっ殺すぞ　コラ！
（咳き込み）
おい！　おい！
（保坂）やめろ！　やめてくれ！
やめてくれ　頼む！
あとで　もらうからよ！
頼む。　頼むから
やめてくれ！　やめてくれ！
（保坂）頼む…。
金は払う…　なあ…。
おい　君！
あっ…　ああ…！
（保坂）それから数日後の事でした。
あなたが　笹岡君の事件の事で
会社に調査にやってきたのは。
こういう者です。
探偵さん…　ですか？
職業柄　本名はご勘弁を。
その探偵さんが
どんなご用件で？
実は　おたくの会社の
笹岡恵子さんが→
常習的な痴漢の被害に
遭われてましてね。
笹岡君が？　本当ですか？
ええ。
それで　犯人について
何か心当たりはないかと。
ちなみに　痴漢の被害に
遭われたのは→
これらの日なんですが…。
（保坂の声）その時→
あの事件のあった日の　同じ時刻→
笹岡君が痴漢被害を
受けている事を知りました。
だから　私は　アリバイ作りのため→
痴漢騒ぎを
利用する事にしたんです。
（ため息）
諦めろ　現行犯だ。
今まで　この手で
何人の女を泣かせてきた？
常習的な痴漢犯罪者として
捕まれば→
たとえ　殺人事件の容疑者として
浮上したところで→
アリバイは立証される。
本当に　それだけですか？
どういう意味ですか？
いや　あなた…。
≫（電話）
失礼。
はい　保坂です。
えっ　なんだって！？
（保坂）わかった　すぐ行く。
だから…。
もしもし！？
どうしました？
申し訳ないが　急用が出来ました。
さっきの件ですが
少し時間を頂きたい。
警察には　改めて出頭しますから。
♪♪～
麻美？
麻美　どこだ！？
麻美！
♪♪～
（村井誠一）こんにちは。
お前か？　電話をかけてきたのは。
どうして　麻美をさらった？
あんたと取引がしたいと思って。
取引？
あんたが殺した遠藤って奴
実は　俺のダチだったんだ。
ダメだよ　人を殺しておいて
逃げ出しちゃ！
人殺し？　なんの事？
なんでもないんだ　麻美。
こいつの話を真に受けるな。
そんな事　言わないでさ→
せっかくだから
かわいい娘に説明してやりなよ。
（保坂）やめろ…　やめろ！
お前　前に　出会い系サイトで
知り合った男と→
カラオケ行ったろ？
覚えてるよな？
かなりハ－ドに遊んだらしいから。
やめて…！　嘘つき！
変な事しないって
言ったじゃない！
バカか？　３万も払って
カラオケだけなんて→
あるわけねえだろ！
誰か助けて！
うるせえな！　フフ…。
やだ…！　やめて　やめて…！
（村井）最初は　お前に
金を要求するつもりだったけど→
お前　まだ高校生だろ？
でもって　仕方なく
お前のパパ上に　撮影したデータ→
買い取ってもらおうと
思ったわけよ。
そんな…。
優しいパパだよな。
お前には内緒で
お前の尻拭いやってたんだから。
パパ…。
（保坂）もう　やめろ！
こいつの話は　全部デタラメだ！
けど　おっさん　知らなかったろ？
あの日　俺も　そこにいたって事。
何…？
遠藤ってのは　用心深い奴でさ
何かの時のために→
俺に　近くに隠れてろって
頼んでたのよ。
そしたら驚いたのなんの！
（保坂）５００万？
そんな金　あるわけないだろ！
（遠藤）だったら
闇金でも　なんでも行って→
借りてくりゃいいだろうが！
え？　お父さん。
それとも　何か？
娘の恥ずかしい姿　ネットで
公開されてもいいってのか？
娘さん　女子大に
推薦決まったらしいじゃないの。
そんな事になったら　あんた→
一生　あの子に恨まれるかもな。
ハハハハ…！
そんなものは捨ててくれ！
渡せ　渡してくれ！
（遠藤）離せ…！
（咳き込み）
おい！　おい！
頼む　渡してくれ！　頼む。
頼む…　頼む　渡してくれ！
頼む　渡してくれ！
頼むから　渡してくれ…。
（保坂）なあ…　なあ　君…。
おい　君！　君！！
（村井）うーん…　そういうわけで
とりあえず→
３０００万　用意してもらおうか。
３０００万…？
俺のダチを殺したんだ。
そのくらいの慰謝料は
払ってくれてもいいだろ。
それとも　警察に
全部ぶちまけようか？
でなけりゃ　娘のレイプシーン
ネットにアップしてもいいんだぜ。
それは…！
（村井）
ハハハ…　バカだね　あんた！
せっかくのお宝映像だ。
コピーとってるに決まってるじゃん。
それじゃあ　最初から
何度でも　ゆするつもりで…！
（村井）そのとおり。
（麻美）パパ　こいつの
言うとおりになんてしなくていい。
私がバカだった。
全部　私が悪いんだから。
（村井）あーっ　うるせえなあ！
（麻美）きゃっ！
麻美！
（保坂）あっ！
いいから　３０００万持ってこいって
言ってるんだよ。
おい。
やめろ！　麻美…。
そいつは　ちょっと筋が違うな。
♪♪～
探偵…。
あなたは…。
なんだ？　お前。
ふざけてんじゃねえぞ　小僧。
さっきから聞いてりゃ
そこの親父が→
てめえの友達
殺したみてえな事　言ってるが→
遠藤の事を殺したのは　本当は
お前自身じゃねえのか？　ああ？
なんだと？
遺体検案書だよ。
それによれば　遠藤の死因は→
鈍器で頭を複数回殴られたのが
原因だと書いてあった。
しかも　傷跡から
左利きの人間の犯行だともな。
そういや　お前も左利きだな。
俺にも　やっとツキが回ってきた。
お前　そいつをどうする気だ？
うるせえ！
いつもパシリ扱いしやがって。
ずっと前から
むかついてたんだよ！
（村井）うわーっ！
どうやら　心当たり
大ありってとこだな？
あーっ　うるせえ！
こうなりゃヤケだ。
全員ぶっ殺してやるよ！
おい！
女に手を上げるんじゃない。
（村井）はあ？
あ　痛え！　ってえ…。
こういうやり方は
好きじゃないんだ。
てめえ！
来いよ！
♪♪～
はあ…　あ～あ…。
ハハハ…　大丈夫か？
さて…。
あとは　あんたらの
好きにすればいい。
杉並東警察署の　阿南って刑事が
相談に乗ってくれる。
じゃあな。
待って！
ん？
どうして
ここまでしてくれるの？
口うるさくて　加齢臭も漂う
お前の親父が→
何を　そんなに
必死こいて守ろうとしてたのか→
それが知りたくてな。
♪♪～
ありがとうございました…！
よかった　よかった。
よかった…！
（麻美の泣き声）
（保坂）よかった…。
（麻美）ごめんなさい。
〈ほんの　ささいなきっかけから
彼女は道を踏み外した〉
〈だが　彼女の若さなら→
いくらでも
やり直す事が出来るだろう〉
〈支えてくれる
大きな存在があるのだから〉
あの村井とかいう男
遠藤殺しを自供したそうよ。
これで　ようやく一件落着ね。
ああ。　やれやれだ。
それで　今回の報酬の件だが…。
なしよ。
なし！？
だって　結局→
痴漢常習者は　あの徳丸とかいう
会社員だったわけでしょ。
全く明後日の犯人を捕まえた
ドジな探偵に払うお金なんて→
あるわけないじゃない！
うわあ…　しかし→
俺は事件を解決してだな…。
そんな依頼をした覚えは
これっぽっちもありません。
いや　しかし…。
何？
汚えぞ。
あら　ごめんなさい。
でも　私の辞書には
汚いって文字はないの。
あるのは
美しいっていう褒め言葉だけ。
時々　君の　その軽口を→
キスで
塞いでやりたくなる事がある。
だったら　やってみる？
（つばを飲み込む音）
♪♪～
ふう…　遠慮しておく。
意気地なし。
♪♪～（口笛）
≫（ノック）
はい。　おっ。
で　どうだ？　その後。
相変わらず。
まあ　出会い系の事がばれて
推薦はダメになっちゃったけど。
そのわりには
さっぱりした顔してるじゃないか。
だって　パパが　私の事→
本当に大切にしてくれてるって
わかったから。
ああ。
じゃあ　私　行くね。
あっ　ひとつ忘れてた。
ん？
♪♪～
二十歳になったら
付き合ってあげてもいいよ。
遠慮しとくよ。　せっかくだが→
デートする女には
不自由してないもんでね。
意気地なし。
（レナ）さすが探偵　モテモテね。
この女殺し。
ロリコン。
君たち　ほら　練習だ　練習。
今日　少し　バーを下げてみようか。
（３人）
は～い。　ブルブルブルブル…。
（ため息）
意気地なし　か…。
フッ…。
♪♪～
〈探偵です。　来週の依頼人は
美人弁護士　冴島響子〉
〈さあ　どんどん面白くなる
『匿名探偵』→
いつから見始めても大丈夫！
みんなで見てね！〉
〈次週『匿名探偵』
「探偵と敵が多い女」〉
〈バッハハ～イ！〉