（探偵）〈人は　思い出なくして
生きてはいけない→
という奴もいる〉
〈だが　過去に縛られるのも
不幸なだけだ〉
〈俺は　その日起こった事を
忘れるために　酒を飲む〉
（女性）ユウタロウ　行くよ。
〈それが
ただ一つの救いであるかのように→
酒瓶を握りしめて…〉
（探偵）あ…？
親父…　おお　なんて…。
（冴島響子）ああっ！
いてっ！
こんな時間に　こんなとこで
酔い潰れて　情けない　もう！
ハハハハハ…　俺はなぁ→
自分の生き方　浄化するために
たまに　こうして　星空の下で…。
何バカな事言ってんの！
仕事の話よ！　ほら　起きて！
起きなさい！　重っ…。
そんな　何飲んでんの？
バーボン…。
行くわよ！
職業はキャバ嬢。
名前は　小川まり　仮名。
年齢は２０代後半から３０代前半。
仮名？　まさか
自分の本名を探してくれなんて→
言うんじゃないだろうな？
そう。　記憶喪失なの。
病院か警察に行って
相談すればいいだろ。
何度も行ったらしいけど
手がかりは何もないらしいのよ。
プロポーズされたけど
結婚するにも→
身分を証明するものを
何も持ってないから→
自分が何者なのか
調べてほしいっていう依頼よ。
実入りのなさそうな案件は
ごめんだ。
それに　女の過去を暴くのは
俺の主義に反する。
マスター。
ナンバー１キャバ嬢だから
現金を　たんまり貯め込んでる。
身元がわかれば
成功報酬も弾むそうよ。
しょうがない…。
結婚したい女の夢を
潰すわけにはいかない。
いいだろう。
彼女に会ってみよう。
いてっ！
ちょっと　気をつけてよ！
おお…。
どこ見てんの？
あっ　すいません。
ああ　すいません！
なんか用？
いや　用があるのは
そっちかなと思って…。
じゃあ…　探偵？
もしかして…　あっ…。
小川まりです。
本名は　わかりません。
お待たせして　すまない。
これは　コナのピーベリーっていう
丸豆で→
普通　コーヒーの実には
２つ豆が入ってるんだが→
これは　１つしか入ってない
珍しい豆なんだ。
独りぼっちの豆なのね。
同情しちゃう。
（レナ）探偵！
私たちの新しいダンス
見てくれる？
（マリモ）ベリーダンスよ。
（アンズ）探偵好みでしょ？
（３人）タンタン　タンタン…
タンタン　タンタン…。
（３人）
ワン　ツー　ワン　ツー　前　右…。
あっ…。
話を聞こう。
もうすぐ２年になるんだけど→
忘れもしない　２０１０年の１１月９日→
気がついたら　神社にいたの。
（まりの声）
頭を強く打ったみたいで→
頭痛がひどくて→
どこにいるのかも
なんで　そこにいるのかも→
わからなかった。
公園を見つけて　トイレに入ったら
なんか変だなって…。
最初　鏡に映ってるのが
自分ってわからなかった。
何も思い出せなくて→
持ち物も
何も持ってない事に気づいて→
パニックになって…。
唯一の所持品が
ポケットに入ってた　この名刺。
「ママ　高橋尚美」？
（まり）そこに行ったら
前日に面接したらしくて→
そのまま雇ってもらったの。
今も　この店に？
まさか。
２年近く経ってるのよ。
ああ…。
その２年の間　探してる家族とか
いなかったのか？
警察にも該当する失踪届は
出てないって。
だから　独りぼっちで
生きてく事に決めたの。
けど…。
結婚相手が現れた。
今　同じ店で働いてる。
その彼は　記憶喪失の事は？
知ってる。　だって
公園で助けてくれたのが彼だもん。
♪♪～
≪（中谷吉克）あの　大丈夫ですか？
（中谷）すいません…。
なんか様子が変だったんで
気になってしまって…。
何もかも　わかんない…。
（まりの声）
彼が店まで連れてってくれて→
それから
たまに会うようになったの。
で　結婚して　一緒に店やろうって。
でも　戸籍を持たない自分が
結婚出来るわけないでしょ？
俺の人生経験上→
過去なんか知ったところで
ろくな事はない。
知らないままが幸せだ。
私は　彼のためにも
自分が誰なのか知りたい。
彼のため？
私って　こんな性格だし→
誰も探してないような
人間でしょ？
もしかしたら
とんでもない過去があって→
彼に迷惑をかけるかも…。
だから　はっきりさせときたいの。
このままじゃ　幸せになれない。
だから…　お願い。
♪♪～
任せとけ。
記憶と一緒に
君の幸せを取り戻そう。
〈匿名探偵〉
〈女性の依頼しか受けない
心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者はいない〉
♪♪～
（高橋尚美）
小川まりちゃんですか？
彼女　面接の翌日にやって来て
記憶がないって言うんですよ。
もう　ビックリですよ。
気の毒にと思って
雇ったんですけどねぇ…。
何か
気になる事でもあるんですか？
ええ。　彼女には
伝えてなかったんですけど→
そこにある　職歴や住所
まったくのデタラメなんです。
えっ？
もともと　わけありだったか…。
彼女と
仲がよかった子っていうのは…。
一之瀬！　おい！
ちょうどよかったよ！
（一之瀬）何　何　何　何…？
セブンティエイトって店
知ってるか？
セブンティエイト…　ああ！
この間　摘発されたよ。
外国人の不法就労で。
なんだよ…。
いや　でも　何人か
うちで引き取ってるから…。
誰か探してるの？
いや　あのな　この子だ。
前の店では
アリサって名前だったんだが…。
いねえか？　知らねえか？
これじゃなぁ…　ちょい待ってや。
こうしてな…。
やっぱり修正してるのか？
こういうのって。
（一之瀬）修正してる！
こうやって…
こう！　ってやってね→
これで広げたら
わかるんちゃうか？
これ　ミントちゃんやん　これ。
いるのか？
うちの店の子やんか。
すぐ呼んでくるから→
ちょっと待ってて。
ちょっと待っててって！
（ノック）
はい。
（ミント）
ご指名ありがとうございまーす！
ミントでーす！
指名？　指名？
おい…　ちょっと…
おい　ちょっと待て。
俺は話を聞きたいだけなんだ。
プレーしながら話しましょう。
おいおい　おいおい！
（ミント）
いっぱい気持ちよくしてあげる。
ちょっと待ってくれよ　俺な→
この子について
聞きたいだけなんだ。
小川まり。　知ってるだろ？
最低。　思い出したくもない。
住むとこがないっていうから
住ませてあげたのに→
人の男　寝取って逃げるなんて
最低なビッチよ。
じゃあ　それ以来　会ってない？
会いたくないし。
そういえば
あの女が店を辞める時→
旦那だっていう男が
探しに来た事があった。
えっ？
男と駆け落ちしたって。
まあ
本当かどうか　わからないけど…。
あの女に関わると
ろくな目に遭わない。
♪♪～
（闇医者）記憶喪失には→
強いストレスやトラウマなどの
心因性の原因と→
頭部強打など
脳への物理的ダメージによる→
外因性の原因。
それと　薬などの酩酊状態による
薬剤性記憶喪失があります。
で　彼女の場合は…。
倒れていたとなると→
頭を強く打ったか
殴られたかですが→
まあ　特に　これといった外傷は
ありませんでした。
まあ　まれに
こういう事もあります。
記憶を取り戻す方法を
教えてくださいよ。
無理です。
何かあるでしょ？
その…　催眠療法とか
食餌療法とか…。
それは専門ではありません。
記憶は　ある日
突然戻るかもしれませんし→
一生戻らないかもしれない。
ただ　記憶は喪失したとしても
習性は忘れていないでしょうね。
習性？　具体的には？
食べ物の好き嫌いや
味の好み　癖…。
幼少期に身についた事です。
記憶を失って
ひとつだけ　いい事があるんだ。
ん？
実年齢を気にせずに済むって事。
見た目年齢でオッケー。
（２人の笑い声）
あっ…。
（曲田康平）どうも。
いつも　ありがとうございます。
（まり）すいません！
あっ　いらっしゃい。
（まり）トマト　おいしそうなのを。
（曲田）
じゃあ　これ　おまけしとくね。
（まり）いつも　ありがとう！
はい　まいどあり。
はーい。
ありがとうございまーす！
フフ…。
えーっと…　はい。
あ？　おお…。
トマトが好きなのか？
そうみたい。
ここのトマト
すっごく甘くて　おいしいの！
へえ～。
うん！　ほら　探偵も。
えっ？
うん！　うまい！
でしょ？
もしかしたら　君には
家庭があったのかもしれない。
でも　家族がいたら探してるはず。
その家族を捨てて
別の人生を選んだんだとしたら…。
もし　自分から
過去を捨てたんだとしたら→
本来なら　もう　そんな事→
知らない方が
いいのかもしれねえぞ？
でも　今の私は知りたい。
彼のためにも　自分のためにも。
過去を知ったからって→
別に　幸せになれるとは
限んないんだぞ？
記憶がないって事が
どういう事かわからないくせに→
知ったような事　言わないでよ。
誰も私の事を探してない。
身元の履歴もない。
自分って人間の痕跡も
どこにもない。
小さい頃の自分も　家族も
友達もいない。
それって　どういう事かわかる？
自分で自分がわかんないのよ。
幻みたい…。
どうせなら　このまま自分も
消えてなくなればいい…。
（中谷）まりが依頼したんですか？
ええ。　あなたのために
自分の過去を知りたいと。
どういう事ですか？
見えない自分の過去で→
あなたに迷惑がかかる事を
心配してるんですよ。
ああ…　バカだなぁ…。
いや　僕は
過去にはこだわりませんよ。
今のまりが好きなんです。
今日は　俺が勝手に→
あなたに
どうしても会っておきたくて→
ここに来たんですよ。
俺が来た事は　彼女には
内緒にしといてもらえますか？
わかりました。　じゃあ…。
あっ　でも→
もう　まりの過去は
探さなくていいです。
えっ？
（中谷）今のまりには
僕しかいないんです。
昔の彼氏の存在も思い出もなくて
まりの中には僕だけがいる…。
あっ　なんか　すいません。
（マリモ・アンズ）探偵さーん！
（マリモ）探偵さーん！
（アンズ）探偵さーん？
ねえ　探偵　どうしちゃったの？
（ため息）
（アンズ・マリモ）せーの…。
重症よ。　どうしよう。
お尻の方が好きかも。
（新垣真由美）どうもー。
（レナ）
真由美さん　探偵がおかしいの。
おかしいのは　いつもの事よ。
おい　探偵。
（レナ）探偵　おもしろくない。
もう行こ。
ちょっと…
どうしちゃったのよ　探偵。
探偵って　俺？
探偵は探偵に
決まってるじゃない！
そうやって　ごまかして
家賃　踏み倒そうったって→
そうはいかないわよ。
あんた　誰？
誰？　真由美じゃない。
大家さん。
じゃあ　証明してくれよ。
証明？
美人でしょ　セクシーでしょ
自慢のおみ足でしょ　どう？
なんか
身分を証明するものってあるか？
免許証はあるけど
今は持ってないわよ。
じゃあ　どうやって
真由美だって証明する？
知らないわよ　そんなの！
私は私よ！　なんか文句ある？
うーん…。
８４０円です。
あれっ？
ちょっと足りないかもしれない。
５２０円しかない…。
じゃあ　サービスで。
本当ですか？
はい。
すいません。
ありがとうございます。
ありがとうございます！
また　よろしくお願いします！
さあ　大好きなトマトだ。
あ～！　ありがとう。
悪いわね
こっちが呼び出したのに。
いや　いいんだよ。　依頼人の事は
少しでも多く知りたいもんでね。
どうぞ。
♪♪～
女の部屋に来る事は
あんまりないが→
女の一人住まいにしちゃ
殺風景だな。
余計なものは
買わない事にしてるの。
身元不明人にとって
現金が一番だから。
ああ…　この部屋は　あれだろ？
店の経営者の名義に
なってるだろ？
調べたのね。
それが条件で　あの店に入ったの。
この携帯もか？
これは
中谷が契約したのを使ってる。
ふーん。
いや　しかし
銀行口座も持てないとなると→
たんまり貯め込んだ金は
どうしてんだよ？
全財産
この部屋に隠してあります。
えっ？　本当？
ここだ！
ここだ。　開けちゃ…。
…わない。　ハハハハハッ。
いや　すまん　すまん。
探し出すのが性分なもんで
ついさ…。　ハハハハハ…。
で　話ってのは　なんだよ？
気のせいかもしれないんだけど→
誰かに
つけられてるような気がするの。
わかった。　店が終わったあと
警戒してみよう。
探偵ってさ　どうして
私の事　信じてくれるの？
今のだって嘘で
記憶喪失も狂言かもしれないよ。
あ…。　ハハッ。
もし女に騙されたとしたら
そりゃ男の本懐だ。
成功報酬は　たんまり頂くがな！
そっちが目的か。
まあ　その方が
わかりやすくていい。
ハハハハ…。
うわっ　なんだこりゃ？
こんな読み方するのか？
癖？　ちっちゃい頃から
やってるのかもしれないけど→
それも覚えてない。
ハハッ…。
全部　大事な事みたいだな。
ハハハ…。
うーん…。
好きなもの…。
癖…。
（ため息）
あれ…？
♪♪～
（ため息）
（足音）
誰？
（村木一之）誰だと？
お前　自分の男を忘れたのか？
私の事　知ってるの？
何もかも知ってるさ。
愛し合った仲だろ？
あっ…　やだ　離して！
俺から逃げれると思ってんのか！
やめて…！
やめとけ！
女が嫌がる事するもんじゃない！
ここは任せろ。　行け！
誰だ　お前？
名乗りたくはないが
特別に教えてやろう。
俺はな　探…。
うっ！
てめえ　ボクシングか…。
うわっ！　あいてっ…　いてっ…。
ちょっと待て！　待った…。
おかしいな…。
シュッ　シュッ　シュッ　シュッ…。
よーし　来なさい。
フフフフ…。
フフッ。
うう…。
ヘヘヘヘヘ…。
てめえ…！
汚えぞ　お前…。
来るなよ！　来るな！
ナイフを持ち歩くような男に
追われてるとなると→
なんらかのトラブルに
巻き込まれてる可能性があるわね。
彼女の心配どおりだが
その逆もだ。
逆って？　結婚相手も　わけあり？
中谷吉克。
小川まりが記憶を失った日→
つまり　１１月９日に出会って
この店まで彼女を連れてった。
これは何？
彼女の所持品で　記憶をなくす前の
彼女を知る　唯一の手がかりだ。
裏を見ろ。
日付と携帯番号？
１１月８日
彼女が面接に行った日だ。
電話番号は？
小川まりが使っている電話番号だ。
それが？
その携帯な→
中谷が契約してるものなんだよ。
ちょっと待って。
２人は記憶喪失の日に
出会ったはずだけど→
小川まりは　その前日に
中谷の携帯番号をメモっていた。
２人は
顔見知りだった可能性がある。
中谷と　ナイフ男…。
まりの過去を知る男が
２人登場したってわけだ…。
（青島一平）今　試験中なんで
勘弁してください！
これダメだったら
留年なんですから！
いててっ！　いてっ！
どうすんだ？　これ　痛い　痛い…。
もう～　勘弁してくださいよ！
これを大至急作ってくれよ。
（一平）催眠誘導機って？
お前なら
朝飯前の　ちょろい作業だろ？
そうですね…。
って　試験中なんです！
あ　そうかぁ。
いや　今夜は誰にしよっかな～。
美玲ちゃん　さりなちゃん
かおりちゃん…。
あっ　サキコちゃん
エリコちゃん…。
今夜の話ですよね？
そうそう　そうそう。
正確に言うと　７時間２５分後だ。
それまで　お勉強する時間は
たっぷりある。
≫ちっちーの　２！
（一平）ありやーす！
（拍手）
（まり）嬉しい！　来てくれたんだ。
ああ。　ハハ…。
実はな　ちょっと
実験をしてみようと思って。
実験？
催眠誘導機　名づけて
愛のメモリーです！
うまくいけば
深層心理を導き出せるはずです。
始めてくれ。
数字を数えていくと
心が落ち着きますね。
１　２…。
体中の筋肉が→
あらゆる神経が
解きほぐされていくのを感じて。
（まり）５　６　７…。
（一平）穏やかな気分で　力を…。
フ～…　抜いていく。
今　ここには光と僕の声しかない。
僕の声　聞こえますか？
はい…。
（一平）僕が手をたたくと
あなたの過去の記憶が出てきます。
いいですか？
はい！
なんだ　やっぱり失敗かよ…。
（舌打ち）
ゆう…。
やった！　かかった！
あれ？　おい…。
ああ…！
おい…　ちょっと　危険だよ　これ。
止めろ！　止めろ！　止めろ！
はい！　はい！　はい！
ああ…　ああっ！
バカ野郎！
余計かかってんじゃねえかよ！
すいません！
なんとかしろ！
ああっ…！
まり！　なあ
もう思い出さなくていいよ！
何も思い出さなくていいよ！
なあ！
あれ？　私…　どうしてた？
（まり）探偵の言うとおり→
過去なんか
知らない方がいいのかも。
ろくな人生じゃないのよ
きっと。
なあ　あの襲ってきた男からは
その後　何もないか？
ないけど…　彼　あれ以来
すごい心配性になって→
この町を出ようって
言い出してる。
あれ？　そういえば　彼氏は
今日　店にいなかったな。
休むなんて言ってなかったけど
どうしたんだろう？
あっ　電気ついてる。
彼　来てるのかも。
おやすみ。
≪（まり）キャーッ！
クソッ！　なんだよ！
どうした？
どうして…。
彼を信じた私がバカだった…。
何があった？
ここに現金を隠してる事を
知ってるのは　中谷だけ。
警察に話した方がいい。
無駄よ！
ここにあったっていう証拠
ないもの…。
今夜は　ここで眠りたくない…。
ほら。　シーツも全部引き直したし
向こうで寝ろよ。
俺　ここで寝るから。
はあ…
また独りぼっちになっちゃった…。
一から出直しゃいいさ。
身分が証明出来ないって事は
男に頼って生きていくしかないの。
あんたには
わかんないだろうけど。
わかるさ…。
俺は　女の涙を吸って生きてる。
もうすぐ　私　誕生日なんだ～。
誕生日？
１１月９日。　記憶喪失になった日。
もし　独りぼっちだったら…→
どこかで
一緒にお祝いしてくれる？
ああ。
どこへでも行きたいところへ。
本当？
うん。
私の大好きなところで
待っててほしい。
大好きなところ？
ハハッ…。
わかった。
独りぼっちだったら
そこで待ってよう。
フフフッ…。
おい…。
♪♪～
（携帯電話）
中谷からメール。
店で待ってるって。
やっぱり
なんか事情があったのよ。
私　行ってくる。
ああ。
♪♪～
〈俺は　まりの後を追った〉
〈彼女が
知らなくてもいい過去を知り→
不幸に向かって進んでいく…〉
〈そんな嫌な予感がしたからだ〉
おい…。
来たら…　もう…。
♪♪～
警察です。
通報を受けたんですが。
通報？
痴話喧嘩してるって。
大丈夫そう…。
ああっ！
動くな…。
おい　違うんだよ…。
動くな！
違うんだよ！
応援！
はい！　はい！
よせって！　違うんだって！
（警察官）動くな！
おい！
しっかりしろ。　心配するな。
大丈夫だ。
だから！　彼女を呼び出して
タイミングよく通報したのは→
彼女をはめようとしたからだろ！
（阿南幸一）誰がなんのために？
過去に関係があって
彼女を消したい野郎だよ！
駆けつけた警官が
ナイフを手にした彼女を見てる。
あのなあ　結婚しようとしてた男が
殺されたんだぞ！？
パニクッて
落ちてたナイフ拾ったって→
おかしくねえだろ。
おかしいのは中谷の方だ。
中谷はな　小川まりが
記憶喪失になる前から→
彼女の事　知ってんだよ。
（成田　忠）阿南さん
ビルの防犯カメラに→
中谷と一緒に入っていく
男の姿が確認されました。
（婦人警官）阿南さん。
（阿南）ん？
どうも。　お邪魔しました。
中谷にはマエがある。
よう。　今宵も女神様の登場を
待ちわびてたぜ。
小川まりは？
大丈夫。
体調が戻り次第
取り調べを受けるそうよ。
（ため息）
阿南の話じゃ
中谷には前科がある。
殺人事件になった以上
手を引くしかないわね。
今さら引き下がれるか。
俺はな　彼女が何者か
見つけ出してやるって→
約束したんだよ。
あとは警察に任せるべきよ。
それに　これ以上やったって
一銭にもならないわよ。
（曲田）佑介　袋。
（曲田佑介）はい。
（曲田）はい　ありがとね。
（真由美）わあ　偉いね～。
（曲田）はい　どうぞ。
（真由美）はい　どうも～。
あーっ！
探偵！
ああ…　呼んだ？
うん。　今　逃げたでしょ。
全然。
まあ　いいけど…。
ちょうどよかった。　はい。
お手！　って違うでしょ。
何？
家賃の支払い！
ああ…。
ちょっと　ごめん。
何～？
１週間待ってほしかったら…
わかってるわよねん。
えっ　今は…。
（真由美）いいわ！
すっごい締まる感じ！
最高！　この天然ロデオ！
フンフン！　フンフン！
ああ…！　ああ…！
あ～！　よいしょ。
はい　ご褒美。
大人のプレーは　これからよ。
ああ…。
その野菜売り→
もともと　ＩＴ企業のエンジニア
だったそうよ。
脱サラしたのか。
うん。
リーマンショックで
会社が倒産したとか。
で　埼玉にある
実家の農業を継いだんだって。
へえ…。　じゃあ　埼玉から
わざわざ野菜売りにきてんのか。
うん。　そこが謎なのよ…。
でも　私　見ちゃったの。
何を？
この間　殺された人いるじゃん。
中谷か。
うん。
（真由美の声）その中谷ってのが
野菜売りをいじめてた。
（真由美の声）
俺の女に色目使いやがって！
おう！？　この野郎！
ちょっかい出しやがったら
ただじゃおかねえぞ！
みたいな事　言ってた。
色目？
うん。　もしかしたら→
その野菜売りが
仕返しで殺したのかしら？
いやいや…。
記憶は喪失したとしても
習性は忘れていないでしょう。
（闇医者の声）
幼少期に身についた事です。
食べ物の好き嫌いや
味の好み　癖…。
なるほど…　そういう事か。
悪い　ちょっと寄るところがある！
じゃあな！
え？　なんなのよ　ちょっと　急に！
ちょっと！　おーい！
手伝いしてんのか。
ハハハ　偉いなあ。
お父さんは？
ちょっと　コンビニ。
そうか。
これ　君の癖なのか。
うん。
（曲田）いらっしゃい！
ああ…。
あの　息子が何か？
いや…。
あんた…
この女性　知ってるよね？
知ってるよね。
本来なら追い返すところだが→
女の身元情報提供という事で
特別に許可してやる。
ありがとうございます！
身元が判明した。
名前は…。
曲田望美。
曲田…。
あの野菜売りの？
ああ。　君は　あの曲田の女房だ。
曲田さんの勤める会社が
倒産して→
家業の農業を継ぐ事になったが
生活になじめず→
３年前　君は家を出ていった。
義理の母親とも
折り合いが悪かったのも→
原因の１つで…。
ほら　失踪届が
出されてなかったのも…→
戻ってほしくない義理の母親が
反対したからなんだそうだ。
もともと水商売をしてたお前は
夜の世界に戻り→
村木という男と出会って
一緒に暮らし始めた。
ほら…　お前をつけてきて
襲ってきた　あの男だよ。
そして　２年前　お前は
村木の強盗計画を知ってしまった。
強盗？
うん…。
お前は　彼を止めようとして
警察に電話したんだ。
（中谷）おい　誰か来るぞ！
早く！　早くしろ…。
（警察官）
動くな！　現行犯逮捕だ！
駆けつけた警官によって
現行犯逮捕。
その時の公務執行妨害と
その他の余罪で→
村木は　実刑をくらって服役。
中谷は執行猶予。
えっ…　中谷？
うん…。
まあ　どんな目的で→
中谷が　お前に近づいたのかは
わからないが→
以前から
顔見知りだったってわけだ。
（ため息）
で　出所した村木が
お前に接触した事を知った中谷は→
お前の部屋から金を奪って
逃げようとした。
村木が殺したの？
現場の防犯カメラの映像に
村木の姿が確認されたんだとよ。
今　警察が逮捕状を請求してる。
それで…　曲田さんは？
数か月前　お前に似た人を
何度か見かけたという→
知人からの連絡で→
曲田さんは
そこで野菜を売りながら→
お前を捜してた。
そして…　見つけた。
すいませ～ん！
最初　顔色ひとつ変えないから
別人かと思ったらしい。
だが　それは
記憶を失っているからだと知った。
どうして　彼女に
声かけなかったんですか！
怖かったんです…。
もし　記憶が戻ったら→
また私の前から
消えるんじゃないかと思って…。
記憶があろうがなかろうが
望美のそばにいたい。
息子の近くにいてくれるだけで
いいんです。
佑介君だ。
（曲田と望美の笑い声）
（望美）着慣れないからね。
しょうがないね。
今は６歳になる。
お前の息子だよ。
この子を見ても　何も感じない…。
最低ね…。
ずっと知りたかった過去が
わかったのに→
自分の事だって実感出来ない…。
♪♪～
お前が家を出る時に置いていった
離婚届だ。
曲田さんは　これを出さずに→
ずっと持っていた。
そして　それはな…
今も　なんにも変わってない。
（３人）ワン　ツー　ワン　ツー
チャラチャラ　ワン　ツー…。
〈中谷殺しの事件は
解決していない〉
〈だが　まりが
警察で取り調べを受けている間→
村木に狙われる心配はない〉
〈あとは警察に任せるしかない〉
（携帯電話）
はい。
（望美）「今さっき釈放されたの」
そうか…。
私　決めたよ。
今から曲田さんに会って→
やっぱり戻れないって
伝えるつもり。
そうか…。
おい…。
それはいいが１人で動くな。
村木が狙ってるはずだ。
すぐに行くから
ちょっと待ってろ！　いいな！
バカ野郎！
望美…。
ごめんね。
あなたの事
何も覚えてないんだもん。
行く場所がなくなったからって
戻るなんて出来ないよ。
ありがとう。
元気でね。
♪♪～
お前と中谷で　俺をはめて
ブタ箱送りにしやがって！
（佑介）やめろ！
（村木）なんだ？　このガキ！
（望美）
この子には手を出さないで！
（佑介）うわーっ！
♪♪～
（頭をぶつける音）
（成田）村木！
また　てめえか！
あいにく　俺は
女子供に手を上げる奴は→
放っておけないたちでね。
野郎…！
そうはいくか！
♪♪～
うわっ！
いってえ！
♪♪～
もう１つだ！
てめえ！
彼女を泳がせやがったな！
汚えぞ！
事件解決のためだよ！
早く救急車を呼べ！
村木が自白したそうよ。
自分を警察に売った
まりと中谷への復讐だって。
チッ…。　なあ。
村木は　最初から２人がグルだった
と思ってるようだが→
本当のところは　どうだったんだ？
ううん　違う。
でも　中谷が
彼女を記憶喪失にした張本人よ。
どういう事だ？　そりゃ。
村木が刑務所に入ったあと
中谷が　まりを見つけ出した。
なんで　俺たちの事
警察にチクッたんだよ！
警察に通報した事を
問い詰められてるうちに→
もみ合いになった。
自分で記憶喪失にしといて→
助けたふりして
自分の女にしたってわけか。
最低よね。
ん？　その情報って…。
彼女の記憶が戻ったの。
まあ　若干　記憶障害は
残ってるようだけど。
そりゃよかった…。
でも　彼女　私の事も
仕事を依頼した事も覚えてないの。
どうやら　記憶を失ってからの
記憶がないみたい。
って事は…。
報酬は払えない。
さすがに調査請求出来ないわ。
ハッ…　ハハハ…。
了承してくれるわよね？
ああ…。
あ～あ…。
おい　マスター　これは…。
いいの？
♪♪～
〈過去に体験した苦痛は→
今の自分の姿と
大いに関係がある〉
〈消し去った過去を
わざわざ思い出さなくてもいい〉
〈だから　俺は→
彼女に　調査した全てを
報告はしなかった〉
〈今回は　契約不成立だ〉
独りぼっちか…。
♪♪～
（望美）お待たせ。　行こうか。
（佑介）うん。
♪♪～
〈探偵です！　さあ　大変！
来週の所持金は　なんと５１２円〉
〈これは
大人として　どうなんだ！？〉
奴らが見せた奇跡の正体だな。
〈なんと　美人姉妹に
怪しい教祖の魔の手が迫る！〉
〈次週　『匿名探偵』
「探偵と断りきれない女」〉
〈お楽しみに！〉