（冴島響子）曽根さん
あなたは先ほどから→
自分がクビになったのは
不当解雇だと→
おっしゃっていますが→
本当は　銀座のクラブ
アマンで知り合った→
今野和美さんを通して
ライバル企業に情報を→
売り渡していたから
じゃないですか？
（曽根一樹）違う！
そんなクラブ　行ってないし→
今野なんて男も知らない！
今　なんとおっしゃいました？
だから　銀座のクラブなんか
行った事ないし　今野なんて男…。
確かに　問題のクラブには→
今野和美さんという
バーテンダーが働いています。
でも普通　銀座のクラブ　そして
今野和美という名前を聞けば→
女性　ホステスを
連想するんじゃないですか？
なのに　なぜ　原告の曽根さんは
それが男だと思ったのか。
えっ　そ…　それは…。
（原告弁護人）意義あり！
裁判長　以上です。
冴島さん！
逆転勝訴　おめでとうございます。
ありがとうございます。
これで民事訴訟
５連勝という事になりますが。
５連勝という私個人の結果は
重要ではありませんが→
今回　我々の主張が正しいと
認められた事は…。
「とても嬉しく思っています」
（女性）嫌！　嫌ーっ！
「私は　ただ　クライアントの
利益を守るために→
全力を尽くしたまでです」
（記者）「この事件で
企業側の従業員解雇に→
拍車がかかるのではという
見方がありますが→
その件に関しては
いかがお考えですか？」
「それは心配ないと思います」
「今回の解雇の理由も
はっきりしてますから」
♪♪～
（車の走行音）
（エンジンを吹かす音）
♪♪～
はぁ…。
（探偵）〈恨みに報いるには
徳をもってす〉
〈昔々
中国の偉いじいさんが言った〉
〈だが　逆恨みには
何をもって報いればいい？〉
〈そのじいさんが生きていたら
聞いてみたいもんだ〉
（ため息）
（携帯電話）
響子　珍しいじゃないか
時間に遅れるなんて。
「ねえ　今日
部屋に行ってもいい？」
（つばを飲み込む音）
♪♪～（レコード）
よしよし　よしよし…。
よーし。
≫（ノック）
響子。
♪♪～
ねえ…。
何も言うな。
お前の苦しみを
俺が癒やせるなら…　力になろう。
探偵。
（つばを飲み込む音）
♪♪～
何わけわかんない事言ってんの？
えっ？
私があなたの部屋に行くのは
仕事の話に決まってんじゃない。
（ため息）
チッ！
わかってるさ。
今のは　ちょっとしたジョークだ。
フッ…。
で　今回の依頼人は？　何者だ？
依頼人は　私よ。
♪♪～
♪♪～「チャラララララ～」
（マリモ・レナ・アンズ）３　２　１！
命狙われてる！？
最初はさ
単なる偶然だと思ってたの。
（響子の声）
でも　それだけじゃないの。
（ドアをたたく音）
誰か！　開けて！
≪すいません！　誰か！
警察には？
いいえ。
なんでだよ？
そいつは立派な殺人未遂だぞ。
警察には借りを作りたくないの。
もしも　そんな事すれば→
すぐに噂になる。
命を狙われてる弁護士に→
依頼したいクライアントなんて
いると思う？
ったく
そんな事言ってる場合かよ。
つまり　誰がなんの目的で
響子の命を狙ってんのか→
それを俺に調べろと。　タダで。
もちろん　タダでとは言わない。
あくまでも
ビジネスとして考えて欲しいの。
もし　あなたが
そいつを見つけてくれたら→
１億払うわ。
ヘヘヘヘ…　ヘーッヘッヘッヘ…。
また　そうやって俺の事…。
わかってんだよ。
本当よ！　だって
自分の命がかかってんだもの。
ねえ　お願い　探偵
引き受けるって言って。
ねっ？
（舌打ち）
わかったよ。
だがな　俺は
金のためにやるんじゃないぞ。
俺はただ　君の
そのベティ・グレイブルばりの→
ナイスバディーが
拝めなくなるのが残念なだけさ。
探偵　フフッ。
≪（破裂音）
（レナ）ごめん　探偵！
驚かせちゃった？
ああ…。
出来れば　そいつを鳴らすのは→
クリスマスだけに
してもらいたいね。
（ため息）
おい　大丈夫か？
今まで何度も
同じような事あったけど→
今回は普通じゃない。
お願い　探偵　私を守って。
♪♪～
心配するな。
響子を死なせたりしない。
絶対にだ。
♪♪～
〈匿名探偵〉
〈女性の依頼しか受けない
心優しきトラブルシューター〉
〈ハードボイルドを
身にまとった男の→
本当の名を知る者は　いない〉
〈とりあえず俺は→
今まで冴島響子が担当した裁判の
関係者を当たってみる事にした〉
で　記者さんが
私に　どんなご用件で？
実は今度　うちの雑誌で→
冴島先生の特集を
組む事になりまして。
先生　例の産地偽装の件では
随分と彼女に→
やり込められたそうですが…
アハハッ　アハハハ…。
ハハハハ…。
若いからといって
見くびったのが　まずかった。
随分と頭にきた事でしょうね。
だが　うちの事務所にも→
彼女のような弁護士が
いてくれたら…。
君　冴島君に
インタビューする事があるなら→
それとなく　移籍する気はないか
聞いてくれないか？
はぁ…。
ああ　あの女弁護士の事やったら
よう覚えとるわ。
おかげで　別れた女房の奴に→
慰謝料がっぽり
持っていかれましたわ。
そりゃあ　さぞ　お腹立ちでしょう。
当たり前やがな！
けど　敵ながら　あっぱれや。
今度　わし　裁判する事があったら
あの女先生に頼んだるねん。
（金丸）アハハハハハ…！
ほぉー…。
確かに僕は
会社の情報を売りました。
でも　だからって　何も一方的に
僕を悪者にしなくても…。
殺してやりてえって思った？
ええ　あの時は。
でも　あのあと　僕の再就職の
世話をしてくれたりして→
本当　お世話になりました。
（曽根）いい人だよな。　足も長いし。
へぇ～。
うーん…。
（新垣真由美）あーっ　探偵！　また
携帯の電源切ってたでしょ！
あんなものに縛られるのは
俺の趣味じゃない。　じゃあな。
ちょっと！　そんなバカな事
言ってる場合じゃないわよ！
うるさいなぁ。
あの女弁護士先生が→
大変な事になってるわよ。
何！？
≪響子！
響子！
（闇医者）
大きい声出さないでください。
大したケガじゃありませんから。
ちょっと手首をひねっただけです。
はい　終わりましたよ。
はい　ありがとうございます。
どうして　ちゃんとした病院
行かないんだよ！
何も　こんなとこで
治療しなくてもよ…。
こんなところで悪かったですね。
普通の病院に行ったら
必ず通報されちゃう。
言ったでしょ？　警察には
借りを作りたくないって。
ったく…。　何があった？
押されたのよ。
交差点で信号待ちしてたら　突然。
♪♪～
あっ！
≪危ない！
（急ブレーキの音）
相手の顔は？　見たか？
そんな余裕なかった。
どこのどいつの仕業か
知りませんが→
しばらくは身を隠した方が
いいんじゃありませんか？
それがいい。　そうしよう。
冗談じゃないわよ！
抱えてる案件がいくつもあるのよ。
仕事を放棄する事なんて出来ない。
どうだっていいよ
そんな仕事なんか！
そんな事よりも　一刻も早く
私を狙ってる奴を見つけ出して。
弁護士に手を出したら
どんな事になるか→
骨の髄まで思い知らせてやる。
（ため息）
（青島一平）なんで僕が
ボディーガードなんか→
しなくちゃいけないんですか？
しばらくの間でいいんだよ。
頼むよ。
いいように使われるのは
もう御免です！
お前　随分とご機嫌斜めだね。
行ったんだろ？　熟女系風俗。
あれは熟女じゃなくて老女です！
そんなの俺の責任じゃねえよ。
チッ…。
入ってくれ。
お邪魔しまーす。
冴島響子だ。　そして　こっちが
俺の弟分の青島一平。
ごめんね　忙しいのに。
いいにおい…。
忙しいなんて　とんでもない！
なんなりと　この僕に
お申しつけください！
一平　俺の事…。
死んでもアニキとは言いません。
（小森谷）保険会社の調査員？
ちょっと
お話を伺いたいんですが…。
それって　あの事故の？
はい。
なんで保険会社が来るかなぁ？
俺　あの女の人→
ひいたわけじゃありませんよ。
ああ　いやいや　存じてます。
ただ　彼女の医療保険の関係で→
いくつか確かめておきたい事が
ありまして。
で　何が聞きたいの？
あ…。
彼女　冴島さんという方なんですが
車道に倒れ込んだのは→
誰かに背中を押されたからだと
言っておりまして。
不審な人物など
見かけなかったかと…。
そう言われても
俺　ブレーキかけるので→
精一杯だったから。
どんなに些細な事でもいいんです。
うーん…。
いかがですか？
そういえば
集まってくる野次馬とは→
反対方向に行く男がいたっけ。
詳しく聞かせてもらえますか？
（急ブレーキの音）
あっ！
大丈夫ですか？　ケガは？
知り合い？　知り合い？
いいえ。
その男の詳しい特徴なんかは？
そこまでは…。
でも　もしかしたら
ドライブレコーダーに→
映ってるかもしれないな。
見てみる？
お願いします。
あっ！
いた！　こいつだ。
確かですか？
（小森谷）ああ。
同じ野球帽だ。　間違いない。
♪♪～
なんだよ　１人か？　一平は？
帰ってもらった。
ええ？
なんか　もう卒論仕上げなきゃ
いけないって言ってたから。
チッ　あいつ…。
怒らないであげて。
なかなか頑張ってくれたのよ。
バーボン。
はぁ…。
また　ごつい指輪してんな
こんな時だってのに。
一平君にもらったの。
何っ！？
なんだと！？
ちょっ…　ちょっと　ダメ！
ダメ　触んないで！
触らないで　ダメ　ダメ　ダメ…！
うっ！
あっ！
（咳き込み）
あ…　ごめん　マスター。
なんだこれ！？
暴漢撃退用の秘密兵器
ペッパー警部１号。
くぅ～っ…。
なるほどねぇ。　フッ…。
あ…　で　なんかわかった？
ああ…。
（咳き込み）
片足を引きずってた…。
心当たりあるんだな？
あなたが言ってる事が確かなら
１人だけ…。
話してくれ。
６年前　会社帰りのＯＬが
２人の男に車で連れ去られて→
暴行を受けたっていう
事件があったの。
（磯村寛治）ヒューヒュー！
ヘイヘ～イ！　チャオ！
あれ？　お姉ちゃん　かわいいね。
よかったら乗ってかない？
ねえ　おい…。
おい！　シカトしてんじゃねえよ！
おい。
おい！
おい　聞こえてんだろ　ブス。
（響子の声）声をかけたのに
無視されたから。
なんの計画性もない
衝動的な犯行だった。
（磯村）ええ？
「やめて」じゃねえよ。
オラ　おとなしくしろよ！
（女性の泣き声）
（牛島圭介）おい　もうよせよ！
（磯村）はぁ？
うるせえ！
ああっ！
今さらビビッてんじゃねえよ。
オラァ！
それでは　今回の事件について
あなたにお尋ねします。
（響子の声）当番弁護士だった私は
２人組のうちの１人→
牛島の弁護を
担当する事になったの。
気弱な牛島は
粗暴な磯村に脅されて→
わけもわからず　犯行に
加担させられただけだった。
（響子の声）被害者のＯＬが
犯行中　牛島が何度も→
磯村を制止しようとしていた事を
証言した。
そして　当時　牛島には
結婚したばかりの妻がいた事から→
私は徹底して
裁判官に情状酌量を求めた。
牛島さんが深く
反省の色を示している事を考慮し→
温情ある判決を願います。
（響子の声）結果…。
被告人　牛島圭介を
懲役３年　執行猶予５年とする。
牛島は実刑を免れた。
だけど　実刑判決を受けた
相棒の磯村は言った。
引っ張んじゃねえよ　コラ！
おい　てめえらよ
全部　俺に押しつけやがってよ！
ああ？　ムショ出たら
絶対ぶっ殺してやるからな。
おい！
聞いてんのか　牛島　コラァ！
（磯村）ムショ出たら
絶対ぶっ殺してやるからな。
（磯村）おい　聞いてんのか　牛島！
離せ　この野郎！
で　その磯村とかいう男の判決は？
懲役７年。　でも
仮釈放が認められたとすれば→
すでに出所してる可能性はあるわ。
よし　じゃあ　大至急
磯村の所在について調べてくれ。
わかった。
（チャイム）
≫（牛島弘江）はい。
どうも。
磯村が出所した？
こちらで調べたところ
１か月前に仮釈放になってます。
そこで　お伺いしたいんですが
最近　身の回りで→
おかしい事は
ありませんでしたか？
どういう事ですか？
実は…→
６年前の事件で　あなたの
弁護を担当した冴島先生が→
磯村らしき男に
命を狙われておりまして…。
まさか　磯村が？
どうして　そんな事…。
いや　まあ
恐らく逆恨みでしょう。
磯村は　あの事件で　自分だけが
実刑判決を受けたのは→
牛島さん　あなたと
冴島先生のせいだと→
考えてるようだ。
冗談じゃない！　あの事件は
そもそも　磯村の奴が勝手に…。
ああ　存じてます。
ですが　十分に注意してください。
もしも何かあったら→
どんなに些細な事でもいい
すぐに連絡をください。
（弘江）あなた
そろそろパートの時間なんで→
行ってきます。
（牛島）ああ…。
どうぞ　ごゆっくり。
ああ　どうもすいません。
じゃあ　自分も　これで。
どうも　お邪魔しました。
（牛島）あ　どうも。
≪奥さん。
今　ご主人は　どんなお仕事を？
（弘江）はぁ？
いや　平日の昼間なのに
ご自宅にいらっしゃったから。
仕事は　してません。
どんな仕事に就いても
前科の事が職場で噂になって→
いづらくなるらしくて…。
お願いです　私たちの事は　もう
放っておいてもらえませんか。
♪♪～
（足音）
お前…。
えっ…　なんの真似だよ？
（刺す音）
（牛島のうめき声）
わっ！　イテッ！
君！　痛いじゃないか！
（犬の鳴き声）
君！
（カメラのシャッター音）
（阿南幸一）そっちも念のため
写真撮っといてくれ。
はい。
（成田　忠）阿南さん。
うん？
おう。
こちらの男性が→
逃げ去る犯人らしき男の姿を
見たそうです。
お話　聞いてもよろしいですか？
はい。
（有山）磯村の居場所を
知りてえのは　こっちの方だよ。
ええ？
（有山）保護司の先生が
どうしてもって頼まれたので→
雇ってやったんだけど
３日来ただけでフケやがった。
磯村さんのお住まいは？
教えてやってもいいけど
行くだけ無駄だよ。どうして？
俺は何遍も行ったんだけどな
ちっともいやしねえや。　ハハッ。
一応　教えてもらっていいですか？
ええ？
一応　住所。
（有山）おい！　おい！
困るんだよな　本人の承諾なしに
部屋の中見るっていうのは。
すみません。　しかし　工場の方にも
顔を出さないし　心配で…。
ひょっとしたら
中でポックリなんて事も…。
脅かすなよ。
いや　なくはないでしょう？
♪♪～
どうも　すみません。
おい　磯村。
♪♪～
ああ…　よかったよ　死体がなくて。
はぁ。
♪♪～
随分　長い間
帰ってきてないみたいですね。
どうしてわかんの？
牛乳の賞味期限ですよ。
１か月近く前のものだ。
へぇ～。　あんた　探偵みたいだね。
アハハハハ…。
あの…　磯村さんの行き先に
心当たりありませんか？
知るもんか。　もういいだろ。
俺だって忙しいんだよ。
（携帯電話）
あっ　ごめんなさい。
あっ　社長。　いませんね　磯村。
おう　響子か。　どうした？
何！？　牛島が…？
一体　何があったんです？
事件の事なら
警察にお話ししました。
お手数ですが
もう一度お願いします。
電話があったんです　磯村から。
今さら　なんの用だよ！？
お前なんかと話す事はない！
いや…　それは困る。
だったら　俺が行く。
今　どこだよ？
ああ。　だけど　これが最後だぞ。
ちょっと出てくる。
大丈夫？
心配しなくていい。　すぐに戻る。
だけど　何時間経っても
戻ってこなくて…。
そしたら　警察から電話があって→
主人が殺されたと…。
本当　不幸ばっかり…　私の人生。
あの事件のあとだって→
ちゃんと　やり直せると
思ってたのに…。
せっかく　冴島先生が
紹介してくれた就職先でも→
職場や近所に
すぐ噂が広まってしまって…。
（電話）
はい　牛島ですが。
（男性）「おい　犯罪者。
お前ら迷惑なんだよ」
「この街に
お前らの住む場所なんてねえ」
「出てけ！」
（電話）
すまない　俺のせいで…。
もう嫌！
弘江…。
どこに行っても
同じ事の繰り返し。
揚げ句の果てに　このざま…。
なんで　私たちが→
こんなひどい目に
遭わなければならないんですか？
磯村さえ…
あいつさえいなければ→
こんな不幸な人生を送る事は
なかった！
あんな奴　死んで当然なのよ！
（弘江の嗚咽）
あっ　おはようございます。
あの　阿南さん　ちょっと
聞きたい事があるんですけど。
お前に話す事など　何もない。
ああ　そうですか…。
ランジェリーパブの
モモエちゃん。
あれ？　ちょっと…。
教えてくれる…？
なんで　お前が
あの事を知ってるんだ！？
杉並公園での　あの殺し
ホシは　もう割れたんですか？
誰から聞いた！？
まあまあまあ…。
まぶしい！
ひょっとして
ホシは　磯村って男ですか？
答えろ！
教えてくれたら
答えてあげますよ～。
そうだ　ホシは磯村だ！
目撃証言もあるし
何しろ　あいつには動機もある。
指名手配もしてあるから→
奴が捕まるのも
もう時間の問題だろう。
で　誰から聞いた？
♪♪～
ありがとうございました！
（阿南）おい！
ご苦労さん。
あの探偵
また何かやらかしたんですか？
まさか　成田　お前が喋ったのか？
はっ？
♪♪～（３人）「タラララララ～ン」
指名手配？
じゃあ　あとは時間の問題ね。
うーん…。　だがな
磯村が捕まるまでは油断するなよ。
こういう男は→
簡単に復讐を諦めたりするとは
思えねえんだよ。
（ドアの開閉音）
（真由美）探偵！
ちょっと　あんたね…。
あら　お仕事中でした？
ごめんなさい。
ああ　もう大丈夫。
帰るとこだったんで。
いやいや
いいんだ　いいんだ　響子…。
冴島先生　いつも　このバカが…。
バカ？
お世話になっておりまして。
おい　バカとはなんだ　バカとは！
大体　何しに来たんだ？　帰れ！
今月の家賃
まだ払ってもらってないけど。
無理だよ。
それに　今までの滞納分も。
ああ　もう全然無理！
ワハハのハ～だ！
「ハ～」じゃなくて　あんたねえ…。
あのなあ　安心しろって。
今度の仕事　この弁護士先生が→
１億　報酬を
払ってくれるそうだから。
１億！？
そうなんです。
そういう契約なんです。
な～んだ！
だったら　もっと早く
言ってくれればいいのに～。
これで　やっと　あんたも
きれいな体に生まれ変われるわね。
なんだよ　お前！
汚くねえよ　別に。
じゃあ　私　行くわね。
おい…　じゃあ　送ってくよ。
大丈夫。　なんかあったら
助けを呼ぶから。
おい　気をつけろよ！
はいはーい。
おい　わかってんのか！？
えっ　何？
滞納分は滞納分。
ペナルティーは払ってもらうわよ。
（真由美）あ～ん！
あっ　あっ　あっ　あっ…。
ああ…　おい　いい加減にしろよ！
悪霊　悪霊。
いい加減にしろ！
家賃　家賃　家賃　家賃。
（ため息）
貧乏神　出てけ　出てけ！
出てけ　出てけ！
出てけ　出てけ　出てけ！
おお　いいツボだ。
ここか？　ここか？
おお　そこだ！
そこだ　そこだ。
いいわね～　これも！
いいね。　あっ　いいね。
ここか？　出てけ　出てけ！
ふう～。
ったく！　なんなんだ　これは！
（真由美）は～あ　もう…。
どうしたの？
見て　もう擦り減っちゃった
靴のヒール。
ケチくせえ事　言うなよ。
俺が１億入ったら　新しい靴なんて
いくらでも買ってやるよ。
信じてもいいの？
もちろんだよ。
（２人）エヘヘヘ…。
探偵　あなたが
初めて頼もしく見える。
だろう？
うん。
（２人）エヘヘヘ…。
♪♪～
さて　１億入ったら
何食おうかな～。
（レナ）ねえ　探偵。
ちょっと見てくれる？
どうした？
（マリモ）手品よ。
（アンズ）今度　お店でやるの。
へえ～　どれ？
♪♪～（３人）「チャラララララ～ン」
♪♪～「チャララララ
ラ～ンララ～ン」
どう？
ああ…　３０点。
え～　なんで？
ちょっと貸してみな。
いいか？　マジシャンが
ハンカチをヒラヒラさせるのは→
別に
かっこつけてるからじゃない。
ミスディレクションのためだ。
ミスディレクション？
そう。　こうして　ハンカチに
注意を引きつけてる間に→
片方の手にタネを仕込んで…
ほら。
（拍手）
さすが　探偵！
今度　ゆっくり　私たちに
そのミスディレクション→
教えてくれる？　手取り足取り。
おう　いつでも声かけてくれ。
（携帯電話）
響子か。　どうした？
誰かに　つけられてる？
気のせいかもしれないんだけど→
なんか　さっきから　ずっと
見られてるような気がするのよね。
「今　どこだ？」
え？　今？
ちょっと待って。　ここは…。
「（物音）」
響子？　おい　響子！
一之瀬！
（一之瀬）あら　探偵ちゃん。
一平は？　来てるか？
お楽しみ中。
ったく　あの子ったら　ナースとか
セーラー服とかあるのに→
女弁護士のコスプレ選ぶなんて…。
探偵ちゃん！
先生　次の裁判もお願いしますよ。
コ～ラ！　そんな事したら
告訴しちゃうぞ～！
してして！
一平！　おい　何やってんだ
バカ野郎　お前！
いきなり何するんですか～！
大至急
携帯の位置を割り出してくれ。
はい？
響子が大変なんだよ！
姫が！？
ああ　これだ。
響子！　響子！
響子！
響子！！
クソッ…。
（響子の声）片足を引きずってた…。
マジシャンが
ハンカチをヒラヒラさせるのは→
別に
かっこつけてるからじゃない。
ミスディレクションのためだ。
（アンズ）ミスディレクション？
見て　もう擦り減っちゃった
靴のヒール。
♪♪～
磯村さえ…
あいつさえいなければ→
こんな不幸な人生を送る事は
なかった！
あんな奴　死んで当然なのよ！
死んで当然なのよ！
クソッ…　そういう事か。
♪♪～
ねえ　ここ　どこ？
ああ　目が覚めたんだ。
あなた　牛島さんの…。
何してるの？
決まってるでしょ。
あんたの墓穴を掘ってるの。
このにおいって　まさか…。
涼しくなってきたから　もう少し
持ちはいいかと思ってたけど→
仕方ないわね
もう１か月近く経つんだもの。
誰なの？
磯村のバカの死体に
決まってんでしょ。
まさか　弘江さん→
あなたが殺したわけじゃ
ないわよね？
他に誰がいるっていうの？
ちょっと待って。
じゃあ　この１週間
私を狙ってたのも…。
どうして？　なぜ私を？
もう少し頭の回転がいいかと
思ってたけど→
案外バカね　弁護士のくせに。
あんたが憎らしいからに
決まってるでしょ。
１か月近く前の事だった。
磯村の奴が
旦那のいない時に訪ねてきて…。
（弘江）なんなんですか？　勝手に。
ちょっと…　帰ってください！
もう　あなたと関わり合いには
なりたくありません！
あなたのせいで　私たちは…。
そう言うなよ。
全部　俺に　おっ被せておいて→
そんな言い方ねえだろ。
デタラメ言わないで！
６年前の事件は
あなたが無理やり…。
まあまあ　まあまあ…。
昔話は
あいつが帰ってからにしようや。
それより　奥さん
俺　ムショ暮らしが長くて→
このところ　ご無沙汰でな。
少し慰めてくんない？
ちょっと…　嫌！　やめて！
おい…　おい！
嫌…！
いい気になってんじゃねえぞ
この野郎！
（弘江）やめて！
やめるかよ　ええ！
嫌…！
嫌…！　嫌！　やめて！
ええ？　おら！　おら！
（弘江）嫌…！　嫌！
嫌！　嫌！！
（磯村）すぐ終わるからよ。
ええ　ほら…。
♪♪～
（記者）「５連勝という事に
なりますが…」
「５連勝という私個人の結果は
重要ではありませんが→
今回　我々の主張が正しいと
認められた事は→
とても嬉しく思っています」
（記者）「今回の件で　ますます→
冴島さんの弁護士としての名声が
上がるんじゃないですか」
「私は　ただ　クライアントの利益を
守るために→
全力を尽くしたまでです」
「私は　ただ　クライアントの利益を
守るために→
全力を尽くしたまでです」
♪♪～
（弘江）あんたが憎らしかった…。
あの事件があってから　私たちは
どこに行っても犯罪者呼ばわり。
あの人だって　それが原因で
すっかり変わった。
お願いだから　もうやめて！
うるせえな！　いいだろ！
ねえ…　ねえってば！
これ以上飲んだら　体に毒よ。
うるせえっつってんだろ！
人のする事に
いちいち意見するんじゃねえよ！
ああ！　バカ野郎！
毎日が地獄だった。
それなのに　あんたは何？
涼しい顔して
テレビで取材なんか受けて。
それもこれも　あんたが裁判で→
あの人を
執行猶予なんかにしたからよ！
待って。　私はただ　依頼人だった
牛島さんのためを思って…。
それが余計なお世話だって
言うのよ！
いっその事　あの人を
刑務所送りにでもしてくれてれば→
こんな事にはならなかった！
すっぱり離婚でもして→
新しい人生を送る事も
出来たのに！
なのに…　あんたのせいで…！
♪♪～
いい加減にしろ！
もうやめるんだ。
これ以上　罪を重ねて
なんになる？
探偵…。
どうして　ここが？
これ以上　罪を重ねて
なんになる？
探偵…。
どうして　ここが？
あんたな　うまい事　磯村に
なりすましたつもりだろうが→
逆だったんだよ　足が。
あんたは
左足を引きずっていたが→
磯村の悪いのは　右足だった。
その証拠に
磯村の部屋に残されていた靴→
右のかかとが踏み潰されてた。
それに　奥さん
あんた　俺に言ったよな。
磯村さえ…
あいつさえいなければ→
こんな不幸な人生を送る事は
なかった！
あんな奴　死んで当然なのよ！
つまり　磯村が死んでた事を→
あんたは
とっくに知ってたってわけだ。
どうしても　わからない事が
１つある。
あんた　どうして
旦那の牛島まで殺した？
理由は　なんだ？　なぜ殺した？
（牛島）弘江！　おい　弘江！
おい…　何があった？
弘江…！
本当に　これでいいの？
何もなかった。
えっ？
何も起きなかったんだ。
なんだよ　これは！
この下に何が埋まってると
思ってるんだよ！
肉だと？　そんなもん
食えるわけねえだろうが！
別れましょう。
うん？
もう　あなたとは　やっていけない。
（笑い声）
バカか？
そんな事をして　明日から俺は
誰に養ってもらえばいいんだよ？
俺が　なんのために
お前に協力したと思ってんだ？
お前は
俺の言いなりになるしかないの。
誰が別れるか！
（笑い声）
だから　牛島も
磯村の仕業に見せかけて→
殺したってわけか。
いけない？
ああ　いけねえさ！
あのな　人間っていうのは
どんな時だって→
やり直せる可能性があるんだよ！
とにかく　もうやめるんだ。
これ以上　罪を重ねて
なんになる？
うるさい…　うるさい！
もうやめるんだ。
♪♪～
もうやめるんだ。　やめろ！
死ねー！
♪♪～
（弘江）ああっ…。
（咳き込み）
ああ…　ふう　間に合った。
なんだ？　それ。
これ。
ペッパー警部１号か。
（くしゃみ）
やっと役に立った…。
立った…。
（パトカーのサイレン）
乗れ。
またまた　お手柄ですね。
うるさい！
（車のドアが閉まる音）
終わったな…。
ええ。
（ため息）
〈彼女のした事に→
同情の余地はないと
人は言うかもしれない〉
〈だが　彼女の送ってきた人生を
考えた時→
俺は　彼女を
憎む気にはなれない…〉
〈ともあれ　考え方次第では→
不幸から
抜け出せたのかもしれないが…〉
（ノック）
それにしても
裁判で執行猶予にしたから→
復讐するだなんて
とんだ逆恨みよ。
ああ。　だが　確かに
彼女の人生は不幸続きだった。
全ての人間が　明るく　強く
生きられるわけじゃないからな。
相変わらず　女には優しいのね。
いやいや…。
ところで　今回の報酬だが…。
わかってる。　ちゃんと持ってきた。
きっちり１億入ってる。
随分薄いな。　小切手か？
ん？
（金属音）
なんだ？　このチャリッて音は。
ん？　ん？
なんだ？　この千円札は　おい。
これ　３０万ぐらいじゃねえのか？
おい！
それが？
「それが？」じゃねえだろ。
報酬は１億って…。
そうよ　１億エクアドルスクレ。
エクアドル…　なんだ？　それは。
誰も　日本円で１億払うなんて
言ってない。
うわ～　やっぱり　この野郎…。
日本円に換算すると
昨日のレートで…→
３０万８１２０円。
運がよかったわね　探偵。
今日のレートで換算してたら
３０円損してたわよ。
本当かよ？
…って　冗談じゃねえぞ　おい！
俺は命を懸けてだな
あの時　君を…。
かっこよかった。
えっ？　えっ…？
（ドアの開閉音）
…って　冗談じゃねえよ　おい！
おい！　まだ話　終わってねえぞ！
響子！
（ため息）
やられた…。
♪♪～
〈探偵です！
寒くなって参りましたが→
皆さん
いかがお過ごしですか？〉
〈さあ　どんどん面白くなる
『匿名探偵』〉
〈来週は　何！？
記憶を探してくれ！？〉
〈依頼人は
ナンバー１キャバクラ嬢！〉
〈次週　『匿名探偵』
「探偵と幻の女」　お楽しみに〉