（美樹）佐野さん？
（美樹）佐野さん！　佐野さん！→
佐野さん！
（救命士）佐野　有希子さん
３４歳　女性。→
泥酔状態で発見。　血圧１２２から６０
脈１１３　体温３７度８分。
（看護師）先生
プリンペラン　用意できました。
（医師）置いといて。
（看護師）はい。
（美樹）あっ　桐野マネジャー。
（桐野）佐野は？
≪（ドアの開く音）
（医師）恐らく
急性アルコール中毒です。→
今　点滴と胃洗浄を
行っていますが→
よかったですよ
早めに救急車を呼んでいただいて。
♪♪～
（有希子の　うめき声）
≪（桐野）佐野。
（有希子）マネジャー。
（有希子）あっ。
（有希子の泣き声）
とんでもないことを
してしまいました。
（有希子の泣き声）
うん！
（千秋）うん　いける。
（中村）うん。
（琴美）お待たせしました。
（早苗）お待たせしました　どうぞ。
（井上）うん。
（鈴木）うん。
（舞）おいしい。
（鈴木）井上　ワインの用意は？
（井上）赤と白で
１００本　用意してます。
（美穂）う～ん
中華とイタリアンって合うんだね。
（万里香）そうですね。
≪（千秋）では　イベント前日に
会場で確認しましょう。→
食材は　こちらで用意した物が
当日に届きますので→
よろしくお願いいたします。
お願いします。
（中村）分かりました。
楽しみだね。
はい。
（有希子）ご迷惑をお掛けして
ホントに申し訳ありませんでした。
お願いがあるんです。
ヴィッテリ社との
２００６年のワインの取引に→
２，０００万以上の不明金を
見つけました。
不明金？
（有希子）マネジャー→
お願いします　調べてください。
（ため息）
♪♪～
どうぞ。
（千秋）あっ　ありがとう。
千秋さんが　いてくれて
心強いです。
（千秋）勘違いしないでほしいの。→
あのことが解決したわけじゃ
ないから。
（千秋）《お願い
このこと誰にも言わないで》
わたしは
会社のためにやってるだけだから。
（仲原）失礼します。
（梅沢）ああ。
（仲原）あっ。
（森田）イタリア部門の
角田　美樹という社員を→
知ってるか？
（仲原）ええ。
（梅沢）特別な関係に
あるんだって？
（仲原）えっ？
結婚していて　それは　まずいよ。
いや。　何か
誤解されてるのではないですか？
彼女との間に　やましいことは
何も　ありません。
こうして　わたしの耳に
入ること自体が　問題だよ。
角田君は
子会社に出向させようと思う。
♪♪～
仲原さんと　わたしが？
そんなこと絶対に何もありません。（梅沢）とにかく君には責任を…。
（桐野）部長
角田が違うと言ってるんです。→
信じましょう。→
わたしが　責任を持って
対処いたしますので→
この件は預からせてください。
ああ。
仕事に戻れ。
はい。
しかし　まあ　あれだね。
佐野君の管理能力不足に尽きるよ。
大事なフェアの前に
有給だなんて→
まったく　何　考えてんだか。
部長　これは？
（梅沢）あっ　ハハハッ。　ああ。
体は　もう大丈夫なんですか？
うん。
フェアの準備　問題なく進んでる？
うまくいってます。
でも　わたし　司会を
やることになったんですけど→
それが　すごく不安で。
あなたらしくやれば　いいの。
見守ってる。
ありがとうございます。
あの。
んっ？
どうして　あんなことに？
あっ…。
辞めた社員に会ったの。
（杏子）《山内さんっていう
新人の子が　いたの》→
《みんなの嫌がらせの
ターゲットになって》
彼女にはね→
何にもできなかったどころか→
知らないうちに傷つけちゃった。
許されなくて当然。
わたしが→
間違ってた。
わたしが
みんなに悪い影響を与えてた。
（仲原）あの
昨日の件なんですけど。
（森田）ああ
梅沢さんが桐野君に任せたらしい。
あっ。
（森田）仲原→
なあ　夫婦仲　うまく
いってないらしいじゃないか→
新婚なのに。
えっ？
桐野マネジャー→
昨日は　ありがとうございました。
いや　何もないなら
責任を取る必要なんてないからな。
はい。
♪♪～
（万里香）お疲れさまです。
（桐野）立花→
どうして目をそらす？
何か　やましいことでもあるのか？
（万里香）あっ　いえ　ありません。
人を陥れて手に入れた
幸せなんて→
はかないもんだぞ。
♪♪～
（愛）《しばらく
来ないでほしいんだ》
（桐野）《人を陥れて手に入れた
幸せなんて→
はかないもんだぞ》
♪♪～
（万里香）おかえり。
ただいま。
（万里香）はい。→
今日のブイヤベースね
すっごく　おいしくできたの。→
ほら　翔太さん
この前　微妙な顔してたでしょ？→
だから　今日は
駅の向こうっ側の魚屋さんに→
行ってみたの。→
で　魚屋のおじさんが→
「彼氏にでも作ってあげるの？」
って言うから…。
（森田）《夫婦仲　うまく
いってないらしいじゃないか→
新婚なのに》
（万里香）年齢を言ったら→
「若い奥さまですね」って
すっごく驚かれちゃって。
（早苗）あっ　すいません。
ここにマイク置きたいんで→
この辺のテーブル　ちょっと
下げてもらっていいですか？→
看板　もうちょっと右ですね。
≪この奥が厨房です。
動線としては
この経路　１つとなりますので→
お料理を運ぶときは
順番に　よろしくお願いします。
（中村）うん。　火力の方は大丈夫？
確認済みですが
見てもらえますか？
（中村）じゃあ見してくれるかな。
はい。
（中村）火力は大丈夫みたいだね。
（池田）食材は→
この辺りに置いてください。
（千秋）あっ　はい。
≪（琴美）早苗
もう一度　確認しておいて。
≪（早苗）はい　分かりました。
（琴美）田沢君　会場に→
不備や問題点は　ない？
（田沢）はい。→
お土産用のサンプルの数の
チェックも　済んでいます。
（琴美）食材は？
あっ　あしたの９時に到着で→
間違いないですか？
（西島）ああ。
（琴美）じゃあ
あしたは７時半に集合ね。
（一同）はい。
皆さん　よろしくお願いします。
お疲れさまでした。
（一同）お疲れさま。
（琴美）千秋は帰らないの？
（千秋）あした　役員会議があるから資料を作成しなきゃ。
（琴美）そっか。　じゃあ　お先。
（千秋）お疲れ。
（琴美）お疲れ。
お疲れさまでした。
♪♪～
[TEL]
あっ。
♪♪～
何？　これ。
急に呼び出してしまって
すいませんでした。
わたしは
山内さんが座っていた席に→
座っています。
山内さんの忘れ物のノートを
見ました。
わたしも同じ思いをしました。
死にたいって思ったことも
あります。
♪♪～
（千秋）《あんたなんかを信じた
わたしがバカだった》
《わたしじゃ…
わたしじゃ　ありません》
《わたしは　後ろめたいことは
何一つありません》
《自分に恥じることは
一つもありません》
でも　接しているうちに→
きっと　誰でも→
うまくいかないことや
寂しさや…。
足りない何かを抱えて
生きてるんだって　思って。
ずっと１人だと思っていました。
だけど→
厳しいけど　正しく　わたしを
見てくれてる人がいることに→
気が付くことができたんです。
だから→
もう　わたしは泣かないって
決めたんです。
あきらめなければ→
自分自身は変われるんだって。
わたしの　これからは
変わるんだって思って…。
（静香）奇麗事　言わないで。
わたしには
味方なんて１人もいなかった。
あなたは　わたしと
おんなじなんかじゃない。→
人は簡単には変わらない。
そんなに簡単なら…。
誰も苦しんだりしない。
佐野さんは　今　あなたを
傷つけてしまった自分を責めて→
苦しんでいます！
必要な人なんです→
うちの部にも　わたしにも。
（泣き声）
♪♪～
（ため息）
《わたしたちは→
角田さんを
犯人扱いしてしまいました》
おかえり　遅かったね。　はい。
おなか　すいたでしょ？
残業だったの？
（仲原）前に鈴木が言ってた噂が
あったよな？
自分がやっていないことで
角田さんは周りから疑われて→
つらい目に遭ってた。
（仲原の　ため息）
≪（食器が割れる音）
♪♪～
（男性）こっち大丈夫ですか？
（男性）うん。
≪（池田）おはようございます。
おはようございます。
（一同）おはようございます。
今日は　よろしくお願いします。
うん　よろしく。
≪（運送業者）毎度
食材のお届けになります。
はい。
（運送業者）よし。
こちらになります。→
あっ　じゃあ
これ　サインお願いします。
はい。
（運送業者）はい　すいません。
（運送業者）はい
ありがとうございます。
えっ　ちょっと　これだけですか？
はい。
あっ　ありがとうございました。
（中村）おい　これで全部って
どういう意味だよ？
♪♪～
（千秋）これ
全部　数が違うじゃない。
（中村）ちょっと待てよ。　どうして
それぞれ違う業者に頼んでて→
そんなミスがあるんだよ？
ちゃんと　やりましたよ。
あっ　控え　持ってきます。
（琴美）今
そんなことしてる暇　ない。
（中村）おい　何　お前ら
適当なことやってんだよ！
あり得ねえだろ　こんなこと！
お前ら　ホントにプロか？
誇り持って仕事してんのか？
（中村の舌打ち）
帰るぞ。
待ってください→
どうにかします！
（中村）どうにかするって→
じゃあ　どうすんだよ！？
まだ　時間があります。
お願いです　協力してください。
成功させるためには
チームワークが必要って→
教えてくれたのは　中村さんです。
ここで　あきらめたら
全部が終わってしまうんです。
（千秋）角田のためにも　何とか
ここまで　やってきたフェアを→
成功させたいんです！
お願いします！
（琴美）ぎりぎりまで
頑張らせてください！
（池田）店長。
（中村の　ため息）
（千秋）どのぐらい足りないの？
（琴美）確認して→
近場から当たってこう。
（早苗・美樹）はい。
（千秋）これ　見て。
（琴美）はい。
（梅沢）佐野君　決心ついたの？
（有希子）フェアも終わりますし
今月いっぱいで…。
（梅沢）今月いっぱい？→
今日付の間違いじゃない？
えっ？
今日の役員会議で報告する。
きっと　懲戒解雇だよ。
ルッコラとバジル
買ってきました。
足りますか？
（千秋）うん　あっ　大丈夫そう。
そこを　何とか　お願いします。
（早苗）中華料理用の食材を→
探してまして。
（田沢）今　頼んだら　何時ごろに→
なりますかね？
（西島）あ～　無理ですよね。
はい　失礼しま～す。
（千秋）西島君
もっと食い込みなさいよ！
（千秋）中国野菜
ここら辺のスーパーじゃ→
取り扱ってない店が　ほとんど。
あっても　数が　全然　足りない。
（早苗）調味料も足りません。
中華街まで行くしかないね。
もう　間に合いません！
行きましょう→
少しでも可能性があるなら。
（琴美）干し貝柱　八角　甜麺醤
桂皮　搾菜　香酢　タアツァイ→
エンツァイ　カイラン
とにかく　あるだけ買い占めて！
（社員たち）はい。
（中村）業者向けの市場がある。
そこなら　全部　揃うはずだ。
池田。
（池田）はい！→
じゃあ　行きましょう。
自分　車　出すんで。
（千秋）ありがとうございます。
お願いします。
（琴美）わたしたちは
電話　続けよう。
（早苗・田沢）はい。
♪♪～
（桐野）《人を陥れて手に入れた
幸せなんて→
はかないもんだぞ》
♪♪～
邪魔者は退散と。
（千秋）急いで。
（早苗）はい。
（千秋）冷凍物から　お願い。
（池田）あっ　もう１個。
（千秋）じゃあ　ちょっと重いです。
（池田）はい。
（千秋）間に合いますか？
任しとけ。→
よし　みんな　急ぐぞ。
（従業員たち）はい。
（中村）仕込み班はな
向こうの厨房へ。→
おい　スープ出しとくやつ
俺に　ついてこい。
♪♪～
（早苗）いらっしゃいませ
お待ちしておりました　どうぞ。→
いらっしゃいませ
お待ちしておりました。→
どうぞ　中へ　お入りください。
あの　試食も用意してるんで→
ぜひ　試してみてください。
（男性）はい。
（田沢）お疲れさまです。
ヴィッテリ社の方が　お待ちです。
（田沢）あちらです。
（イタリア語の会話）
（フランチェスコ）Ｋｉｒｉｎｏ．　Ｃｏｍｅ　ｓｔａ？
（桐野）Ｂｅｎｅ．→
お元気でしたか？
（フランチェスコ）元気　元気。
今晩　食事でも　どうでしょう？
「今年度から　わが社が
輸入を行うことになった食材を…」
輸入を行うことになった…」
（琴美）角田さん→
そろそろよ。
はい。
本日は　お忙しい中ご足労いただき誠に　ありがとうございます。
今回は　イタリア料理と中華料理のコラボレーションという形で→
様々な食材を
ご紹介させていただいております。
固定概念に　とらわれないという
考えから→
このフェアは生まれました。
え～…　あの…。
準備をしていて…。
無理かもしれないと思ったことも
ありました。
もう駄目かもしれないって→
あきらめそうになったことも
ありました。
でも　そんなときに…。
見守ってくれている人たちが
いました。
（桐野）《やめろ！》
《放して！》
（桐野）《死んだ気になったら
何だってできるだろ！》→
《自分から　人生　降りるな！》
（桐野）《このまま
黙って消えたら→
お前の思いも
やってきたことも→
何もなかったことに
なるんじゃないのか？》
《わたしは　辞めません》
《もう　負けません》
手を差し伸べてくれた人たちが
いました。
（杏子）《これから　ちゃんと…→
もっと　ちゃんと　彼女のこと
見てあげてください！》→
《お願いします！》→
《みんなも　もっと　ちゃんと
彼女のこと見てあげて！》→
《お願いします！》
《これからも　もっともっと
一緒に　お仕事させてください》
《お願いします》
（琴美）《あなたには　あなたの→
仕事をしていて　よかったって
思うときが来るはずよ》
《よろしくお願いします》
（３人）《よろしくお願いします》
たくさんの支えがあって
今があります。
決め付けなくて　よかったと
思いました。
あきらめなくて　よかったと
皆さんに
おいしいと言っていただけたら→
うれしいです。
（一同の拍手）
≪（従業員）料理
お待たせいたしました。→
お待たせいたしました。
お待たせしました。
（従業員）お待たせしました。
どうぞ。
（従業員）はい　どうぞ。
（琴美）お待たせしました。
（男性）すいません。
あっ　どうぞ→
バジルチャーハンでございます。
（男性）これ
ほかに何が入ってるの？
（有希子の　ため息）
（有希子）未練はない
つもりでしたけど→
ああいう姿　見てると→
やはり
見届けたくなってしまいます。
（有希子）色々
ありがとうございました。
（有希子）以前に　わたしのせいで
会社を辞めた社員がいるんです。
彼女のことを
深く傷つけてしまいました。
辞めることで
償おうとしてるのか？
そんなことでは償えません。→
ただ　彼女は　梅沢部長に
会社を訴えると言ったそうです。→
でも　わたしが辞めれば
公にならずに済みます。
今日の会議で
処分が決まるかと思います。
（桐野）《部長　これは？》
（梅沢）《あっ　ハハハッ。　ああ》
梅沢部長は→
初めから佐野を退職させることが
目的だったんじゃないのか？
ヴィッテリ社の件で。
えっ？
（桐野）今
お話ししたいことがあります。→
夜では間に合いません。
実は　そちらとの
２００６年度のワイン取引で→
不正行為の疑いがあります。
桐野　その事実はない。
待ってください！
♪♪～
（ため息）
≪（足音）
（仲原）桐野さん
先日の件で　ご相談が。
（桐野）協力してくれないか？
角田と佐野を助けるためだ。
（仲原）キックバック？
（桐野）日丸物産に→
知り合いはいるか？
（仲原）友人がいます。
（桐野）ヴィッテリ社と　ワインの取引が
あるはずだ　２００６年の取引価格を→
大至急　聞き出してほしい！
（仲原）はい！
（役員）ただ今より
役員会議を始めます。
（仲原）内部情報を漏らすことが
どれだけ　まずいことかは→
分かってる。
でも　緊急事態なんだ！
（桐野）不正の事実は　時間が
かかっても　必ず暴きます。→
でも　今　突き付けることが
大事なんです！
（秘書のイタリア語）
１０年以上
一生懸命　働いている社員が→
不正を働いている社員の犠牲に
なろうとしてるんです。
（役員）本題に入る前に
イタリア部門の梅沢部長より→
皆さんに報告があるそうです。
わたしは→
その社員を守りたいんです。
社内でも悪い噂がある。
内偵が入ってる。
♪♪～
（梅沢）会社に泥を塗るような
お恥ずかしい話ですが→
２年前に→
部内で　いじめがあったことが
発覚いたしました。
（役員）おい
表ざたになったら　どうすんの。
桐野さん　来ました！
ヴィッテリ社から
今　届きました！
（梅沢）もっと早く　私が
イタリア部門に異動していれば…。
♪♪～
（梅沢）このようなことが
二度と起きないよう→
直接　本人を指導いたしましたが
改善されず→
お手元の資料のとおり→
懲戒解雇の処分を決定したいと…。
≪（仲原）待ってください！
♪♪～
辞めなければならないのは→
あなたですよ。
（梅沢）なっ　何を言ってるんだ？
（桐野）あなたが　ヴィッテリ社から
キックバックを受け取っていた証拠が→
ここにあります。
（社員）キックバック？
どういうことなんだ？　それは。
（社員）部長　ホントなんですか？
（社員）ホントなのか？　それは。
（役員）梅沢部長　どういうことだ？
（社員）ちゃんと説明しなさい。
（社員）いいかげんにしろ！
（社員）黙ってちゃ分かんないよ。
あなたみたいな人が→
会社を駄目にするんです。
♪♪～
（千秋）あの悪い趣味は
やめなさいよ。→
いつかバレるわよ。
（田沢）えっ？
パソコン　見たの。
（千秋）早苗の財布　盗んだのは
立花さんだったのね。→
ブログの犯人も？
大ごとにしないから→
言いなさい。
お待たせしました　どうぞ。
こちらは　弊社のアスタリータを
使用しております。
煮込んだトマトとスープの　だしが合わさって…。
中村さん。
本当に　ありがとうございました。
また　店に来てください。
はい。
♪♪～
（琴美）西島君　けさの発注の件は
どういうこと？　説明してよ。
俺だって
今まで頑張ってきたのに→
こいつみたいな新人のサポートなんて
冗談じゃないっすよ！→
みんな　どうしちゃったんすか？→
千秋さん
ブログの件　忘れてないっすよね？
早苗さんだって　財布　盗まれたり
散々　迷惑　掛けられて→
何で　こいつの応援するようなことしなきゃなんねえんすか！？
財布の件も　ブログの件も…。
角田さんじゃなかった。
あのとき→
あなたのことを
信じようとしなかった。→
自分を守ることしか
考えてなかったんだと思う。
（千秋）ごめんなさい。
（琴美）ごめんなさい。
（早苗）ごめんなさい。
いいんです。
でも…。
今　すごく　うれしいです。
♪♪～
（万里香）どうして
わたしの幸せを奪うの？
万里香？
何で邪魔するのよ！？
あなたなんかに渡さない。
あなたさえいなければ…。
≪（デカンターの割れる音）
♪♪～
やめて。
やめて！
♪♪～
（桐野）大丈夫か？
（仲原）お前は　一生　人を
うらやんで　生きていくのか？→
一生　嘘をついて
生きていくのか！？
自分さえよければ
人はどうでもいいのか！？
わたしは…→
わたしは　ただ
あなたと一緒にいたいだけなの。
（万里香）わたしは
あなたを手に入れるためなら→
どんなことでも　できる！
どう思われたって構わない！
なのに何で美樹なんかに！！→
何で！？→
何でなのよ！？
何でなのよ！！
（万里香の泣き声）
♪♪～
（桐野）あいつは
お前の強さが怖かっただけだ。
お前には…。
佐野もいるし　俺もいる。
♪♪～
（社員）おっ　室長　部長になんだね。
（社員）ホントだ。
（社員）あっ　すごいですね。
（社員）まあ　財務は
やりやすくなるかもしれないね。
（社員）えっ　でも　経理部って
次　誰になるんですかね？
（社員）そうだよね。
（社員）そこだよな　問題は。
（社員）大変だよね。
仲原さん！
転勤なんですか？
ああ。
希望を出したんだ。
くじけそうになったら
思い出します。
何事も一日にして成らずって。
ありがとう　仲原さん。
きゅうちゃん…。
元気で。
さよなら。
♪♪～
（静香）「佐野さん→
あれから
私は色々なことを考えました」
（静香）「これまでのこと　今のこと
そして　これからのこと」→
「その　きっかけをくれたのは→
あなたの部下の
角田　美樹さんです」
♪♪～
（静香）「この傷は　すぐには
癒えないかもしれません」→
「でも　逃げていては→
これからの私の人生は
始まりません」→
「私は前に進みたいと思います」→
「だから
もう　私は泣かないと決めました」
（静香）「そのために
許すことから始めます」
（静香）「頑張ってください」→
「あなたを必要とする人がいる
その場所で」
（泣き声）
♪♪～
愛にね→
ずっと話したかったことが
あるんだ。
会社に入ってから→
いろんなことがあったんだ。
つらいことも→
辞めようと思ったこともある。
うん→
辞めてもよかったと思う。
でも　できるところまで
頑張ろうって思えたから→
一生懸命やってみた。
そしたらね→
いつの間にか→
周りの人たちとの関係性が
変わっていったの。
ほんの少しずつだったけど　うん。
だから　今は
頑張ってよかったって思える。
まだまだだけど→
やり続けたら
何かが見えてくるってことが→
何となく分かった。
♪♪～
きっと　愛には　これから
いろんなことが待ってる。
でも　忘れないでね。
うまくいかないことがあっても
つらいことがあっても→
わたしがいるよ。
わたしがいる。
（愛）うん。
♪♪～
（万里香）わたしの分の荷物は
全部　整理したから。
ごめんなさい。
今まで　ありがとう。
（仲原）荷物の送り先。
もう一度→
２人で　やり直そう。
♪♪～
≪あれ　おいしかったよね。
≪（愛）めっちゃ　おいしかった。
今度　新作のデザートができたら
食べさせてくれるって。
嘘？
ホント。
楽しみ～。
ねっ。
家でも作ってみよっか？
（愛）うん。
何事も一日にして成らずか。
《社会という名の扉の向こうで
わたしを待っていたのは→
長い長いトンネルだった》
《その暗闇の中を
わたしは歩いてきた》
《つまずいても立ち尽くしても→
一歩　また一歩》
《そして　今
遠くに　かすかな光が見える》
《その光は幻かもしれない》
《たどりつく前に
消えてしまうかもしれない》
《それでも…》
（一同）おはようございます。
（有希子）おはよう。
（琴美）おはようございます。→
ご報告なんですが。
（有希子）うん。
離婚しました。
このままじゃ駄目だと
思ったんです。
ストレス抱えて
はけ口　求めてる自分は→
嫌いです。→
これから　もっと頑張りますので
よろしくお願いします。
期待してます。
わたし　西島君の面倒　見ます。
えっ？
根性　たたき直すから
あんたも生まれ変わりなさい。
返事！
（西島）はい！
（桐野）角田。
はい。
来月　イタリアに行くぞ。
えっ？
得意先回りだ。
はい。
♪♪～
よかったじゃない。
はい。
♪♪～
≪愛　お母さん。
（紘子）あっ　美樹。
あっ。
（紘子）ああ　ありがとね。→
元気だった？
うん。
（紘子）美樹　色々ありがとね。
ううん。
ハァ　２人が　あした帰っちゃうと
思うと　残念だな。
（紘子）今度
ゆっくり遊びに来るわよ。→
あっ　そういえば
駅で　愛のお友達に　会ったの。
（愛）えっ？
（紘子）帰りの新幹線の時間
聞かれた。→
みんなで迎えに来るって。
♪♪～
《それでも　わたしは信じてる》
《未来は
きらきらと光り輝いていると》
何してんだ　行くぞ。
はい。
♪♪～