（有希子）どういうつもり？
（美樹）＜誰かが→
わたしに成り済まして　ブログに
先輩たちの悪口を書いていた＞
＜背筋が凍るほどの恐怖だった＞
＜誰も
わたしを信じてくれなかった＞
＜でも＞
（千秋）ず～っと忘れてた。→
誰かと一緒に喜べることって→
こんなに
うれしいことなんだって。
＜仕事の楽しさを
初めて実感することができた＞
＜だけど＞
（早苗）何で　わたしの財布が→
ここにあるの？
（千秋）あんたなんかを信じた→
わたしがバカだった。
＜顔の見えない誰かの悪意が→
震え上がるほど→
怖かった＞
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
（美樹）はい。
[TEL]（紘子）美樹？
うん　どうしたの？
[TEL]仕事中に　ごめんね。→
今　銀行に行ってきたの。→
初めてのお給料で
仕送りしてくれたんだね。
ちょっとだけど。
[TEL]お母さん
ホントに　うれしかった。→
美樹が　一生懸命　働いて稼いだ
お金なんだなと思った。→
ありがとう。→
大切に使わせてもらうからね。
[TEL]頑張ってね　美樹。
うん。
♪♪～
≪（鈴木）イタリア食品チームに
とって　大きな…。
遅くなって　すいません。
（琴美）しぶといわね。
（早苗）あり得ないんだけど。
（杏子）辞めないってこと？
（耳鳴り）
♪♪～
（社員）ウェルフード社から
輸入したダイズに→
遺伝子組み換えダイズが
交じってることが分かりました。→
すでに市場に出回ってます。→
経緯につきましては
現在　調査中です。
（社員）どういうことなんだ？
（社員）はっきりしろ！
栽培立ち会いにも
行ってるはずじゃないのかよ！
抜き取り検査もしてるはずだろ！
（社員）担当者は何やってんだ！
（社員）社長と坂東統括本部長は
失脚。→
副社長と安西本部長一派の
出番だな。
（耳鳴り）
（桐野）どうした？
いえ。
（桐野）顔色が悪いな。
大丈夫です。
（圭子）あのっ。→
安西本部長は　京都支社に
行かれてるそうですけど。
（仲原）戻りは？
（圭子）明日のお昼です。
（有希子）《退職してください》
（早苗）《退職してください》
（琴美）《退職してください》
（杏子）《退職してください》
（千秋）《退職してください》
（耳鳴り）
[TEL]（呼び出し音）
きゅうちゃん。
急に　ごめんなさい。
あっ　いや　俺も　きゅうちゃんに
会いたかったから→
うれしかったよ。
これ。
今度から
いつでも来ていいから。
あっ　でも　どうしたの？
何かあった？
仲原さん　こないだ　わたしに
「ずっと一緒にいたい」って→
言ってくれたけど→
何があっても変わりませんか？
変わらないよ。
わたし　会社　辞めようかなって
思ってるんです。
えっ？
自分の居場所は　この会社じゃ
ないのかもしれないって→
思うんです。
毎日に意味を見いだすことが
できなくて→
自分らしく
いられないような気がして→
何となく　向いてないんじゃ
ないかなって。　もしかしたら…。
何となくなんかで
そんなふうに言うなよ。
誰にだって悩みはあるし→
「これでいいのか」　「よかったのか」って思いながら→
過ごしてるものだよ。
誰だって　そうだよ。
きゅうちゃんだけじゃない。
俺は→
前向きで　一生懸命　頑張ってる
きゅうちゃんが好きだ。
そっか。
そうだよね。
変なこと言って　すいません。
♪♪～
頑張らなきゃ。
（愛）お姉ちゃん。
んっ？
あのさ　学校
今は　１年　休学になってるけど→
このまま退学しようかなと
思ってるんだ。
何で？
わたし
自分のことは自分でしたい。
手術のお金も　全部は無理だけど→
できるだけ自分で払いたい。
お金のことは…。
お姉ちゃんだって→
ホントは　わたしのために
我慢してることあるでしょ？
わたしは
どうせ学校に戻ったって→
友達とは学年も変わっちゃうし
溝ができると思う。
だから
今度は　わたしが我慢するから。
愛。
わたしは　早く
社会人になりたいって思ってた。
社会人になれたとき
これで　ほんの少しでも→
愛のために何かできるって
考えたら　うれしかった。
迷惑だなんて思ったこと
一瞬だって　ない。
もういい。
愛。
愛だって　いつか
就職しなきゃいけないんだよ。
今　焦ることなんてない。
でも…。
焦らない　焦らない。
友達のこともね。
「焦らない」って簡単に言うけど→
お姉ちゃんに　わたしの
気持ちなんて　分かんないよ！
（ため息）
（万里香）仲原さんには
相談したの？
言おうと思ったけど言えなかった。
（万里香）どうして？
仲原さんの前では
元気でいたいんだ。
（万里香）そっか。
（ざわめき）
（リポーター）葵井商事の本社ビル前に
やって来ました。→
これから
代表取締役の会見が始まります。
何だろう？
（坂東・桑原）本当に
申し訳ありませんでした。
（記者）謝れば済むと
思ってるんですか？
（記者）信頼していた
メーカーや消費者を裏切って→
どう説明するつもりですか？
（記者）ちゃんと→
答えてくださいよ！→
社長　どうなんですか？
答えてくださいよ！
（早苗）２００９年の
６月から１２月までに→
輸入された分ですって。
（杏子）しばらく大変なんじゃない？
（千秋）こういうことがあると
ほかにも　食品の偽装が→
あるんじゃないかって
疑われんだよね　クライアントから。
（西島）俺　インタビュー
受けちゃいましたよ。
（琴美）余計なこと
言ってないでしょうね？
（西島）大丈夫です
ノーコメントで通しましたから。
おはようございます。
（秘書）記者会見を
終了させていただきます。→
ありがとうございました。
（記者）まだ終わってないでしょ→
ちゃんと説明しろ！
（記者たち）社長！
♪♪～
（坂東）頑張れよ。
[TEL]
（有希子）電話応対のマニュアルです。→
週末のサンプリングは中止。　各自
臨機応変に応対してください。
（一同）はい。
[TEL]
はい　葵井商事…。
（千秋）回収などの対応について…。
よろしくお願いいたします。
（杏子）検討中でございます。
遺伝子組み換えダイズが…。
（西島）詳細については…。
（田沢）申し訳ありませんでした。
ええ。　ええ。
（西島）ですから！　はっ？→
だったら
そちらで調べて送ってください！
失礼します。
（西島）うちだって
手いっぱいなんですよ。→
失礼します。
[TEL]
（西島）お待たせいたしました。
はい　葵井商事　海外食品…。
[TEL]（男性）今の男は何なんだ！→
何が　「お宅で調べて
送ってください」だ。→
ふざけるな！
そっちの不始末のくせに→
うちに作業させんのか？
大変　申し訳ありませんでした。
[TEL]申し訳ないと思うんなら→
最後まで　責任　持て！
はい。
（梅沢）鈴木君　海外食品本部の
マネジャー会議　Ｂ会議室。
（鈴木）はい　すぐ行きます。
（有希子）Ｂですか？
（梅沢）君はいいよ。
（有希子）えっ　何でですか？
（梅沢）何でですかも何も→
いいと言ったらいいんだよ。
後で鈴木君から詳細を聞いて。
（仲原）すいません！
安西本部長。
（安西）どうした
何か問題が起きたか？
（仲原）けさ
記者会見がありました。
（安西）知ってるよ　そんなことは。
（仲原）ちょっと待ってください。
（安西）そうだった。
君の希望を聞かなきゃな。
（仲原）希望？
（安西）どこの部署で
何がしたい？→
将来を見据えて　君が　この会社で
やりたいことは　いったい　何だ？
（仲原）わたしは
そんなつもりじゃ…。→
社内で取り上げる前に
マスコミにリークするなんて→
おかしいと思います。
こんなことになると知ってたら→
わたしは…。
何の話だ？
わたしが君に何か指示を出した
という証拠でも　あるのか？
♪♪～
（鈴木）あの　会議に
佐野さんを出席させなくて→
大丈夫なんでしょうか？
（梅沢）構わないよ。
ああいう　融通の利かない
小生意気な女はね→
どこに行っても嫌われるんだよ。
どうして　あなたの一存で
「はい」なんて言えるのよ？
すいません。
（有希子の　ため息）
（有希子）ねえ…　ねえ　栗田さん
白石さん　西島君　悪いんだけど→
午後から　一緒に　角田さんと
西丸社の食糧倉庫に行って→
該当するダイズのチェックと
運搬の手配　お願い。
すいません。
≪（舞）立花さん　ご飯　行ける？
（万里香）すいません。→
午前中　つぶれた分　メールの
チェックだけしちゃいます。
（美穂）そっか
じゃあ　何か買ってこよっか？
ありがとうございます。
何？
♪♪～
≪（田沢の笑い声）
（万里香）わたしたち
いいお友達になれそうですね。
田沢さん。
≪（田沢の　せきこむ音）
（杏子）１　４　０　２　３。
（琴美）０　２　３？
≪（フォークリフトの走行音）
（作業員）危ねえだろ！
ふらふらしてんじゃねえよ！
（琴美）はい　次。
（杏子）あった　えっとね…。
（杏子）あ～あ。
（西島の舌打ち）
（琴美）ちょっと　西島君
これ以上　仕事　増やさないでよ。
（西島）何で　俺が　こんなこと
しなきゃなんねえんだよ！→
バカが１人いるだけでな
みんなが迷惑してんだよ！
すいません。
とっとと辞めりゃいいんだよ。
それは賛成。
（耳鳴り）
（万里香）あっ　放して。
弱みでも握ったつもりですか？
（田沢）弱み？
っていうか　証拠。
わたし　美樹の財布だと
思ってたんですよね。
（田沢）んっ？
（万里香）出しっ放しじゃ
物騒だなって思って→
かばんに　しまってあげたんです。
あれが早苗さんのだなんて
知らなくて。
大騒ぎになって
言いだせなくなっちゃった。
（万里香の笑い声）
（万里香）やっぱり
ホントのこと言って謝ろっかな。→
あっ　でも　そんなことしたら→
田沢さんの方が　窮地に
立たされちゃいますよね？→
あの映像は盗撮の証拠ですもんね。
で　カメラは何台あるわけ？
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。
[TEL]（仲原）きゅうちゃん？
まだ　仕事中だった？
[TEL]はい　今　クライアントの
食糧倉庫にいるんです。
あっ　そう。
[TEL]どうしたんですか？
いや。
あの　こないだは　ごめんなさい。
わたし　あんなこと言っちゃって。
自分でも弱かったって思います。
頑張ろうと思ってます。
うん。
[TEL]仕事中に　ごめんね。
いえ。
じゃあ。
（ため息）
♪♪～
≪（万里香）仲原さん。
（万里香）今　お帰りですか？
（仲原）ああ。
（万里香）大丈夫ですか？
（仲原）えっ？
（万里香）仕事とはいえ
つらかったですよね→
あんなことしなきゃ
ならなかったなんて。
きっと　心を
痛めてるんじゃないかなって→
勝手に心配してました。
（万里香）わたしは
誰にも言いません。
どんなことがあっても
わたしは仲原さんの味方ですから。
（目覚まし時計の音）
（ため息）
（坂東）一言　おわびをと
思いまして。
その旨だけ　お伝えください。
≪（ドアの開閉音）
葵井商事の角田と申します。
食糧倉庫の在庫チェックに
伺いました。
（受付）角田さまですね？
少々お待ちください。
あっ。
よいしょ。
あの…。
（坂東）ここで何してんの？
交ざっちゃったダイズを
引き揚げるために→
こっちでチェックしてくれと
言われて。
（坂東）えっ？→
ここにある全部をかい？
君　１人じゃ無理だろ。
わたしも　こんなに　たくさんは
無理かなと思いましたけど→
やれることは　やりたいなと
思って。
今まで
ずっと信頼してもらってたのに→
それまで　なくなっちゃうのは
悲しいですから。
（有希子）昨日の会議　どうだった？（鈴木）仕入れ先の視察のために→
イタリアに出張に行くことに
なりました。
（有希子）誰が？
（鈴木）梅沢部長と→
僕です。→
佐野さん
異動は考えてはいないんですか？
異動？
（鈴木）梅沢部長のいるかぎり
佐野さんの思うようには…。
ご忠告ありがとう。
でも　わたしは負けたくないの。
（鈴木）分かります　でも　意地に…。
わたしは　入社以来　ずっと
今の部署で頑張ってきた。→
それを　後から入ってきた部長との人間関係なんかで→
無駄にしたくない。
♪♪～
（ため息）
このダイズ
どうなっちゃうんですか？
廃棄処分だろうね。
あ～　もったいない。
せっかく　アメリカから海を越えてここまで来たのに。
そうだね　わたしも残念だよ。
このダイズが生まれる前から
成長を見てきたからね。
人の悪意で
全てが否定されてしまうのは→
悔しいことだよね。
おなか　減らないかい？
減りました。
≪（坂東）そう
角田君は新入社員か。
はい。
（坂東）一番　楽しいか
一番　きついか→
どちらかの時期だね。
わたし　辞めたいと思ってました。
（坂東）今は？
頑張らなきゃって思ってます。
（坂東）先輩として
１つだけ言わせてもらうと…。
（坂東）どこにいても
何をしていても→
やるべきことを　やり続けていると見えてくるものがあるんだ。
それはね
一人一人　違うものなんだよ。
でも　大丈夫。
見えたときには
これだったんだと分かるから。
きっと　君の人生の宝物になるよ。
≪（戸の開閉音）
≪（店員）いらっしゃいませ。
（桐野）何で
お前が　ここにいるんだよ。
あっ。
（桐野）坂東さん
お待たせしました。
（坂東）おう。
あの→
西丸食品の食糧倉庫で
お会いしたんです。
西丸食品に行かれたんですか？
門前払いだったけどな　ハハッ。
（坂東）どこの国に行っても…。
（桐野）すいません。
（坂東）不自由は何もなかったが→
よく　若い社員を連れて
この店に来たことを思い出したよ。
（桐野）わたしもです。→
いただきます。
（坂東）ああ。
遺伝子組み換えダイズは
故意に交ぜられたんですよね？
坂東さんが戻ってこれるよう
わたしが必ず何とかします。→
もう少しだけ待っててください。
桐野。
真実を公にしたところで
葵井商事の信用をなくすだけだ。
派閥争いなどという
お粗末な茶番劇を→
世間に知らしめて何になる？
坂東さん。
だったら　俺が持っていくよ。
（坂東）わたしは　何があっても
あきらめませんから。
（坂東）桐野は結構しつこいからな。
（桐野）粘り強いと言ってください。（坂東）おう。
あっ　どうぞ。
（坂東）ああ　ありがとう。
こういう若い人たちが　これから
会社を背負っていくんだな。
（坂東）桐野。
（桐野）はい。
ありがとう。
いい人ですね　坂東さん。
（桐野）坂東さんがいなきゃ
今の俺はいないよ。
（桐野）何だよ？
いえ。
うらやましいなと思っただけです。
つらい目に遭ったとき
坂東さんがいてくれたから→
逃げ出そうなんて思わずに
済んだんだ。
もう　何年も前の話だけどな。
お前　気を付けろよ。
はい？
♪♪～
《わたしだけじゃ
ないのかもしれない》
《きっと　誰もが　みんな→
その先に何があるのか
分からないままに歩いている》
（ため息）
《わたしにも　いつか
自分の手で→
人生の宝物を手に入れられる日が
来るのだろうか》
≪（男性）えっ
こないだ　会見　開いてたのに。
♪♪～
桐野マネジャーなら
さっき出ていったけど。
《ハッハッハッハ→
桐野らしいな
ハッハッハッハッハ》
（ため息）
♪♪～
≪（早苗）遺書が
あったらしいですね。
（千秋）全部　自分の責任だって
書かれてたって。
♪♪～
（男性）すいません　取材は。→
ちょっと　ご遠慮ください。
（男性）やめろ！
（記者たちの声）
≪（桐野）行かないのか？
（仲原）わたしが…
わたしが坂東統括本部長を…。
（桐野）君じゃなくても…。
誰かが
同じことをさせられたはずだ。
♪♪～
（坂東）《どこにいても
何をしていても→
やるべきことを　やり続けていると見えてくるものがあるんだ》
（坂東）《それはね
一人一人　違うものなんだよ》→
《きっと
君の人生の宝物になるよ》
（男の子）こっち　来い
こっちだ　こっち。→
ヘイ。　こっち。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（バイブレーターの音）
あっ。
♪♪～
（仲原）《俺は→
前向きで　一生懸命　頑張ってる
きゅうちゃんが好きだ》
仲原さん。
もう少し。
♪♪～
（泣き声）
（仲原）きゅうちゃん。
きゅうちゃん。
（万里香）ずっと→
好きになっちゃ
いけない人だって…。
自分の気持ちを抑えてました。
でも　やっぱり好きなんです。
傷ついてもいいから
今は一緒にいたいです。
（仲原）きゅうちゃん。→
きゅうちゃん。
（ため息）
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します」→
「発信音の後に…」
《どうしたんですか？》
（仲原）《いや。
仕事中に　ごめんね》
（チャイム）
仲原さん？
≪（ドアの開く音）
万里香。
どうして？
ごめんね　美樹。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
（仲原）《見てくれてる人は
必ずいるから　頑張れよ》
《はい》
♪♪～
《このまま　１人で
死んじゃうんじゃないかって→
思った》
《もう　大丈夫だから》
（仲原）《何事も
一日にして成らずだな》
《はい》
♪♪～
（泣き声）
（仲原）《きゅうちゃんさ　もし
何か　つらいことがあったら→
何でも俺に言うんだよ》→
《俺　きゅうちゃんと　ずっと
一緒にいたいと思ってるから》
♪♪～
《わたしには　もう何もない》
《何にも→
ないんだ》