（玲）お母さんがいないんだから→
申述書がなくても
どうにかしてください！→
お母さんも逃げたし
妹も出てったんです！→
こんな家　嫌だって　出てったの！
（樹山）人生には→
思いがけないことが起こるもんだ。
でも　どんなことがあっても→
今までの自分を
否定してはならない。
（葉子）「戸籍は必ず作ります」→
「申述書を書いて
必ず　あなたの元に戻ります」
（玲）お母さん。
痛～い。
（鮎川）大丈夫？
大丈夫です。
♪♪～
（鮎川）あっ　これ。
あっ。
（鮎川）ごめんね　弁償するよ。
あっ　大丈夫です。
（鮎川）いや　でも　破れてるし。
これ
母からのプレゼントなんです。
（鮎川）あっ
そっか　大事な物なんだ。
はい。
でも　ホントに大丈夫ですから。
（鮎川）フランス語
勉強してるんだ？
一応。　でも　まだまだなんで
恥ずかしいんですけど。
（鮎川）ホントに　ごめんね。
ケガ　大丈夫かな？
はい。　私も　よく見てなかったんでお互いさまです。
それじゃあ。
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します」→
「発信音の後に
メッセージを録音してください」
[TEL]（発信音）
麻央　お姉ちゃんだよ。
お母さん　元気だよ。
手紙も来た。
今は銚子にいるみたい。
だから心配しないでね。
[TEL]（メールの受信音）
（ため息）
（草野）「こんばんは」→
「その後のお母さんのことが
気になっています」→
「大丈夫？」
「大丈夫です」
「私　母のことは
待つことにしました」
「ウィスキーボンボンさんには→
色んなことを
教えてもらいました」→
「ありがとう」
（草野）「今更　自己紹介も
なんだけど→
俺は　草野　広太と言います」→
「２１歳です」
「私の名前は　谷崎　玲です。
１８歳です」
「洋菓子店で働いています」
（草野）「洋菓子店で？」→
「もしかして→
お菓子を作ってるの？」
「はい！　お店では
アップルパイを担当しています」
（草野）「そっか」→
「だから　ハンドルネームが
アップルパイさんなんだ！？」
「そうなんです！」
（草野）「アップルパイさんの作る
アップルパイ→
一度　食べてみたいなあ」
「ホントですか！？」
（草野）「いつか→
アップルパイさんの作る
アップルパイを→
お店に買いに行っても
いいですか？」
≪（メッセージの着信音）
「もちろん。　ぜひ　来てください」
ただいま。
（亜沙美）おかえりなさい。
（亜沙美）アップルパイ　食べる？
あっ　いや。
（亜沙美）昨日　買ってきたの。→
こないだ　樹山さんが
もらってきてくれたでしょ？→
このお店のアップルパイ
すごく　おいしかったから。
（直人）おいしいよ。
そうか。
もしかして
区役所で担当してるのって→
谷崎さんって子？
ああ。
≪（コップの倒れる音）
（亜沙美）あっ　こら　直人→
こぼさないの。
（直人）ごめんなさい。
（亜沙美）ほら　気を付けて。
（カメラマン）目線
少し上げてくださ～い。
（記者）今度は
目線　こっちに下さ～い。
えっ→
あっ　こうですか？
（磯辺）硬いよ～　玲ちゃ～ん。
（純）いつもの笑顔でリラックス。→
はい。
（笑い声）
≪（シャッター音）
（シャッター音）
さすが　さつきさん→
様になってるな。
（記者）『ＣＩＴＹ　ＷＡＴＣＨＥＲ』恒例の
質問なんですが→
宝物は何ですか？
（さつき）私は→
このパレットです。→
パリに行ったときに
専門店で買ったんです。→
ずっと使ってるんですけど
すっごく　なじみが良くて→
自分の手の一部みたいです。
なるほど。
谷崎さんの宝物は何ですか？
私は
このフランス語のテキストです。
母からのプレゼントなんです。
（記者）パリに行かれたことは？
ありません。
でも　いつか行きたい。
向こうで勉強するのが
私の夢なんです。
（記者）パティシエの仕事は→
体力的にも時間的にも
大変　厳しいと思いますが→
どうして
このお仕事を選んだのですか？
（さつき）実力で勝負できることを
とても魅力に感じたので。
（記者）ほう。
（さつき）男も女も立場も
関係ない。→
見た目　味　スイーツの出来
そのもので　勝負できる→
実力が全てのところです。
（記者）谷崎さんは　どうですか？
子供のころ　母と一緒に
初めて作ったスイーツが→
アップルパイなんです。
甘くて　酸っぱくて　あったかくて。
一口　食べて
幸せだなあって思いました。
スイーツって
人を幸せにするんだなって→
そのとき初めて知りました。
（女性）それと　オペラを２つと
アップルパイを１つ。
ありがとうございます。
♪♪～
（草野）あの。
あっ　はい。
（草野）アップルパイ。
（草野）まだ　ありますか？
あっ　ありますよ。
（草野）アップルパイ…。
アップルパイ…。
アップルパイ→
さん。
あっ　もしかして
ウィスキーボンボンさん？
はい。
あっ　初めまして。
（草野）こちらこそ。
♪♪～
（ウエートレス）お待たせいたしました。
ホントに来てくれたんですね。
（草野）うん。→
アップルパイ
おいしそうだったね。→
食べるのが楽しみだよ。
フフフ　うれしい。
あっ　こっそり
マカロンも入れておいたから。
おまけね。
フフ。
どうしたの？
いや→
楽しいなあと思って。
アハハ→
うん　楽しいね。
俺→
友達いないからさ。
（草野）誰かと親しくなるとき
っていうか→
仲良くなるときっていうか→
そういうときって→
やっぱり
必ず自分のこと話すよね。
うん。
（草野）俺　それができないからさ。
谷崎さんとは
同じ境遇ってこともあるし→
色々やりとりして
身近に感じてさ。
あっ　ごめん。
気にしなくていいから。
フフフ。
友達になろうよ。
えっ？
私たち→
そういう　草野君が　誰かに
話せないようなことも話せるし→
私も草野君には何でも話せるし→
こうして楽しいし。
草野君　お仕事は？　何してるの？
バイト。　今は肉体労働。
まともに働こうとは思っても→
やっぱり
戸籍がないと書類とか出せないし。
そうだよね　私も大変だった。
私が　自分に戸籍がないことを
知ったのは→
正社員になるための書類を
用意するときだったの。
今の職場で？
うん。　事情を話したら
分かってもらえたけど。
話したの？
うん　話した。
いつまでも　ごまかすわけには
いかないし。
そっか。
話したんだ。
（草野）あっ
お母さんからは連絡あった？
うん　手紙が届いた。
お母さんの気持ち　書いてあった。
それで　信じようっていうか→
信じられるって思った。
お母さん
私のために頑張ってくれてる。
（葉子）「私　谷崎　葉子は
１９９１年４月　１８歳で→
鮎川　宏基と結婚致しました」→
「しかし　その２か月後から　鮎川にＤＶの兆候が表れ始めました」
俺ね　義務教育も
まともに受けてないんだ。
えっ？
（草野）物心　付いた
子供のころから→
ず～っと独りで→
何か→
何ていうか→
ぎりぎりのとこで生きてるって
感じかな。
だって　普通にしてたらさ→
家を借りることもできないし→
ネットもできないし→
まともに就職もできないでしょ。
それじゃあ
草野君は　どうしてるの？
嫌いなやつに　頭　下げて
名義を貸してもらってるよ。→
相手の顔色　うかがいながら
自分の感情　隠して　へこへこして。
何でもしないと
食べていけないし。→
でも　やっぱり→
情けないなって思う。
今→
俺のこと　かわいそうだって
思ったでしょ？
えっ？　いや　そんなこと…。
（草野）私の方が　ましだって
思ったでしょ？
それが普通だよ。
みんな思うんだ→
かわいそうだって。
ごめん　つい
こういう言い方になっちゃって。
ううん。
（草野）今日は　会ってくれて
話してくれて　ありがとう。→
楽しかった。
（葉子）「待機期間の半年を待った
１１月→
谷崎との婚姻届を
提出しましたが→
その際　未だに　鮎川から　離婚届が出されていない事実を　知るに→
及びました」
（葉子）「私は　再度
北海道の鮎川を訪ねましたが→
鮎川は」
（鮎川）《えっ
帰ってくるんじゃないのか？》
（葉子）《離婚→
してください》
（鮎川）《男か？》
（鮎川）《ふ～ん》
（鮎川）《まあ　いいよ》
（ため息）
《葉子が出てってからさ→
色々　考えたんだよ→
やっぱり　お互いのためにも
別れた方がいいのかなって》
≪（コーヒーカップを置く音）
《何だよ　今の顔》
（葉子の悲鳴）
（葉子）《やめて！》
（葉子の泣き声）
麻央。
（麻央）留守電　聞いた。→
お母さんから　手紙　来たの？
うん。
（麻央）見せて。→
見せてよ。
もう　これ以上　隠し事しないで。
そうだね。
これを読む前に
話しておくことがあるの。
麻央。
私には戸籍がないの。
（麻央）えっ？
お母さんと麻央が入っている→
戸籍に→
私は入ってないの。
お母さんはね　私が生まれる前→
離婚した前の旦那さんから。
ひどいＤＶを受けていたの。
♪♪～
（麻央）お姉ちゃん　ごめん。
ホントに　ごめんね。
お姉ちゃんに戸籍がないなんて→
お母さんが
まさか離婚してたなんて→
そんなことがあったなんて→
思いもしなかった。
びっくりさせちゃったね。
ううん。
うちって
お金があるわけじゃないし→
お父さんもいないけど→
でも　普通の家だと思ってた。
私　何も知らなくて→
自分のことしか考えられなかった。
わがままばっかり言って。
そんなことないよ。
色々　話せなくて　ごめんね。
麻央がショック受けるだろうって。
どうしていいか分かんなくて。
でも　話さないことで
余計　苦しめちゃったんだね。
お姉ちゃん。
お姉ちゃん　このままだったら
社員になれないんでしょ？
パリにも行けないし
結婚もできないんでしょ？
うん。
だから頑張らないとね。
あんまりだよ。
お姉ちゃん　かわいそう。
かわいそう過ぎるよ。
（衣里）『ＣＩＴＹ　ＷＡＴＣＨＥＲ』が
届いたわよ。
（純）マジっすか？
（典子）早く見たい　見たい　見たい。
（衣里）おっ。
（純）写りいいじゃないっすか。
ホントだ。
（さつき）そう？
（磯辺）へえ→
「高いプロ意識の持ち主」だって。
（典子）玲ちゃんは？
（衣里）あっ。
（磯辺）すごいな　玲ちゃん→
特別扱いじゃないか。
（純）磯辺さん。
（衣里）これだけ書いてもらったら
うちの店にはいいことよ。
（磯辺）こりゃ
あしたから　客　増えるぞ。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（香緒里）もしもし。
（周作）谷崎さんのお宅ですか？
[TEL]はい。→
どちらさまでしょうか？
夏目　周作と申します。
葉子の→
父です。
谷崎さんですか？
（香緒里）はい。
（周作）夏目です。→
長い間ご挨拶もせずに
申し訳ありませんでした。
（香緒里）いえ
どうぞ　おかけになってください。
（香緒里）葉子さんとは？
（周作）２０年　会っていません。
（香緒里）そうですか。→
どうして　いまさら東京へ？
（周作）妻が亡くなったんです。
妻が残した手紙に→
葉子や孫たちのことが
書かれていました。
それまで→
谷崎　啓介さんと結婚したことも
知らなかったんです。
奥さまは
連絡を取ってらしたんですか。
そのようです。
じゃあ　玲の戸籍のことも。
ええ。
せめて
孫にしてやれることはないかと→
時機を見て
葉子とも話し合えないかなと→
思っています。→
葉子は　うちを
出ていってしまったそうですね。
（香緒里）どうして　それを？
（周作）玲が　北海道まで
葉子を捜しに来たそうです。
（香緒里）玲が１人で？
（周作）葉子がいなくなったのは→
玲の戸籍のことが
関係してるんでしょうか？
そうだと思います。
葉子さんにも
色々　考えたいことが→
あるのかもしれません。
玲には手紙が来たようで→
玲は信じて待つって。
葉子には　私の二の舞いは
踏ませたくないと思ってます。
どこにいるか
ご存じありませんか？
（香緒里）会いに行くんですか？
（周作）今は　まだ→
会うことはできません。→
でも。
（田所）あら
すごいじゃないの　筒井君。
（矢崎）やだね　顔　つくっちゃって。
何　これ。
こんな顔　見たことないよ。
（筒井）あっ　樹山さん。
んっ？
（矢崎）筒井君が
載ってるんですよ→
「南区で見かけた
イケメンスナップ特集」に。
（田所）イケメンだって　イケメン。
（筒井）あっ
それより　これこれこれこれ。
（矢崎）えっ？
（田所）そうそう→
谷崎　玲さん
頑張ってんのね　彼女　フフフ。
（矢崎）こういうことだよ
人の顔ってのはさ。
（田所）ちょっと　イケメン
アップルパイ買ってきて。
♪♪～
≪今日　すごい売れてますね。
（純）やっぱり
『ＣＩＴＹ　ＷＡＴＣＨＥＲ』の威力かな。
そうかな。
フフ　うれしいな。
１つだけありました。
（衣里）谷崎さん→
あした　あなたのアップルパイ
本社に送るから。
えっ？
（衣里）いや　一応　原稿
チェックしてもらおうと思って→
本社に
『ＣＩＴＹ　ＷＡＴＣＨＥＲ』を送ったのよ。→
そしたら　本社の方で→
あなたのアップルパイを
食べたいって。→
気合　入れて　作りなさいよ。
はい。
井川さん。
（さつき）はい。
来週分の発注チェック
よろしくね。
はい。
≪（ドアの閉まる音）
（女性）アップルパイ３つ下さい。
はい　ありがとうございます。
（女性）あなた
フリーペーパーに載ってたわね。
はい。
（女性）あれ見て買いに来たのよ。→
私も４つ頂くわ。
ありがとうございます。
あっ　さつきさん　すいません。
４つですね？　はい。
（純）玲ちゃん　これで最後。→
今日は売り切れ。
お疲れさまでした。
（純）お疲れさま。
（純）お疲れさまです。
（衣里）お疲れ。→
あなたのアップルパイ
本社で好評だったわよ。
秋に向けて　リンゴを使った
新商品を　開発してるんだけど→
そのプロジェクトチームに
あなたを入れたいって。
そのころには　色々　落ち着いて→
きっと
社員になれてるんじゃない？
せっかくのチャンスなんだから
何も気にせずに頑張りなさい。
井川さんたちにも　シフトの件で→
協力してもらうことがあると
思うけど→
よろしくね。
（純）はい。
ちょっと待ってください。
（さつき）私は
専門学校で　ちゃんと勉強して→
ちゃんと就職試験を受けて→
この会社に　初めから
社員として採用されてきました。
でも　玲はバイトじゃないですか。
基礎だって
全然ないじゃないですか。
井川さん？
（さつき）年だって若くて
バイトで→
アップルパイを　担当させて
もらってるってだけでも→
注目されるのに→
お母さんとの　あんないい話まで
されたら→
記者の人だって
良く書きたくなりますよね？
アップルパイが
こんなに売れてるのだって→
お客さんが
あの記事　見たからです。
味じゃないと思います！→
玲を社員にしようとしたり→
バイトなのに
お菓子の担当　持たせたり→
プロジェクトチームに
入れようとしたり→
それって→
ただの同情じゃないですか。
パティシエは
実力勝負の世界のはずなのに→
いくら
玲が　かわいそうだからって→
そんなの　ひどいです！
あなた→
谷崎さんが苦しんできたのを
見てきたのに→
そういうこと言うの？
そういう考え方って→
パティシエとして以前に→
人として　どうかと思う！
（衣里）気にしなくていいわよ。
≪（戸の閉まる音）
（純）さつきさん。
さつきさん　待ってください！
玲ちゃんを社員にしよう
っていうのも→
アップルパイ担当になったのも
戸籍のことが分かる→
前だったじゃないですか。
（さつき）分かってるよ！
分かってても。
（筒井）あっ　ありました。
あの　樹山さんは？
休憩中です。
喫煙コーナーにいませんでした？
聞きたいこと？
（中津）そうなんですよ。→
実は　ちょっと面白い子がいて
樹山さんなら→
どう取材を進めていくか
どう記事を書くのか→
教えてもらいたいんですよね。
だから　もう俺は記者じゃないよ。
（中津の　ため息）
（中津）また来ますよ。
ああ。
（中津）知り合いですか？
今　俺が担当してる子だ。
（中津）担当。→
樹山さんの新聞社時代の後輩の
中津です。
新聞社？
樹山さん
新聞記者だったんですか？
あっ　まあ。
（中津）熱血漢でね。→
有名な敏腕記者だったんだ。
いいから　もう早く行けよ。
へえ。
（中津）じゃあ　俺は　これで。
フリーペーパーに載ってたね。
あっ　見たんですか。
うん。
結構　大きく扱われてた。
あっ　これ。
また買わされるのかな？
食べてほしいんです。
んっ？
樹山さんなら→
本当のこと言ってくれそうだから。
本当のこと。
（ため息）
何か自信なくなっちゃって。
私　かわいそうなんですって。
戸籍がないから同情されてるって。
だから店長が推薦してくれて
特別に記事も大きかったみたい。
だから
アップルパイも売れてるって。
やっぱり普通じゃないんだな　私。
自分しだいで未来は変わるなんて
思ってたんですけど。
間違いだったのかな。
俺は　同情なんてもんに
そんなに力はないと思うよ。
何かのせいにするのは
簡単な話だけど→
もっともっと
欲張っていいんじゃないかな。
食べてもらう相手は
俺じゃないだろ。
♪♪～
（ため息）
欲張っていいって。
♪♪～
（純）おはよう。
おはよう。
♪♪～
どう？
うん。
（純）さつきさん
おはようございます。
（さつき）おはよう。
おはよう。
さつきさん→
私が作ったアップルパイ
試食してください。
さつきさんに食べてほしいんです。
私がもらったチャンスが
ホントに同情なのか→
判断してください。
≪（戸の開閉音）
♪♪～
≪（ノック）
（葉子）はい。
（葉子）あっ。
（主人）これ　お届け物。
誰からですか？
（主人）分からないんだよね→
いない間に玄関に置かれてたから。
ありがとうございます。
（主人）はい。
≪（ドアの閉まる音）
「私の宝物は　母からもらった
フランス語のテキストです」
「パリに　いつか行きたい！！」
「向こうで勉強することが
私の夢なんです」
「子供の頃　母と一緒に
初めて作ったスイーツが→
アップルパイなんです」
「甘くて　酸っぱくて
あったかくて→
一口　食べて
幸せだなあって思いました」
「スイーツって
人を幸せにするんだなあって→
そのとき初めて知りました」
「母との思い出を感じて
幸せな気持ちで作ったお菓子が→
食べてくれる人のことも
幸せにできるって→
ホントに　すごいことだなあって
思います」
「辛いと思うことがあっても
大丈夫です」
「自分の考え方で　人生は
変わってゆくものだと思うから」
♪♪～
（さつき）お疲れさま。
お疲れさまです。
（さつき）アップルパイ→
おいしかった。
だからって　私が
あなたに負けてるとは思ってない。
この先も→
負けるとは思ってないから。
≪（戸の開閉音）
草野君→
ごめんね　バイト忙しいのに。
（草野）どうしたの？
この間→
草野君の話　聞いて→
私　かわいそうだって思った。
でも　間違えてた。
ごめんなさい。
草野君は草野君だもんね。
私たちは戸籍がないし→
確かに普通じゃないかもしれない。
だけど　それに負けちゃいけないと思ったんだ。
私　ある人にね　「もっともっと
欲張っていいんじゃないか」って→
言われたの。
そのとき思ったんだ。
これから先
「人の優しさも実力も→
全部　戸籍がないからだって
思うの？」→
「できないことも→
戸籍がないから　しょうがないって言い訳するの？」って。
そんなの嫌だなって思った。
今　どうしようもない状況でも→
自分しだいで
未来は変わっていくと思う。
だから　草野君も→
もっと欲張っていいんだよ。
急に　ごめんね。
バイト頑張って。
♪♪～
ただいま。
（麻央）おかえり。→
今日はカレーだよ。
麻央。
（麻央）んっ？
私は　麻央のお姉ちゃんだよ。
どんなことがあっても→
私は　麻央のお姉ちゃん→
麻央は　私の妹。
私たちは　お母さんの娘。
私は　谷崎　玲。
私は　私。
ちゃんと　ここにいる。
かわいそうなんかじゃない。
だから今までどおり普通でいいの。
同情されるほど弱くないんだから。
お姉ちゃん　どうしたの？
フフ　ううん　何でもない。
うわ～　おいしそうだね。
でしょ。
≪（ドアの開く音）
ただいま。
おかえり。
お母さん。
ごめんね。
玲　麻央。
♪♪～
（中津）今日は　これで。
えっ？
じゃあ。
♪♪～
《今　どうしようもない状況でも→
自分しだいで
未来は変わっていくと思う》
《だから　草野君も→
もっと欲張っていいんだよ》
これが
小学校と中学校の卒業証書→
母子手帳→
写真→
出生証明書→
それから　申述書。
（田所）よかったわね
お母さん戻ってきて。
はい
色々ありがとうございました。
（田所）いいえ。
樹山から聞きましたけど→
玲さんの現住所は
鮎川さんに分からないように→
申請を希望されるのよね？
はい。
（田所）じゃあ　こちらをね
お母さんに記入してもらって→
警察署で
承認をもらってきてください。
これって？
（田所）ストーカー行為や
ＤＶ行為を受けた方の→
支援措置をするために必要な
書類です。
（田所）じゃあ
こちらは　お預かりして→
区役所から法務局へ提出しますね。
よろしくお願いします。
《大丈夫です》
へえ。
ありがとうございました。
頑張ろう。
はい。
「谷崎」
♪♪～