（玲）何で。
（草野）何で　こんなこと
書いたんですか？→
僕は　こんなふうに話してない。
全然　違う。
（樹山）記者は書いたら終わりだ。
けど　書かれた相手の生活は続く。
（男性）この地域全体に
迷惑が掛かるんだよ！
（麻央）私たち
誰も悪くないじゃん。
引っ越そうか。
シャルロットも好きだけど→
あそこにいると
みんなに　迷惑　掛かるから。
（泣き声）
助けて　樹山さん。
助けて。
（ため息）
少しは落ち着いた？
こんな物しか見当たらなくて。
あっ　ありがとうございます。
こんな時間だから送ってくよ。
あっ　大丈夫です→
１人で帰れます。
いや　でも。
大丈夫です。
色々　すいませんでした。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（鮎川）はい　鮎川です。
谷崎　玲です。
（鮎川）留守電くれたのに
折り返し遅くて　悪かった。→
今　小樽にいるんだ。
[TEL]そうですか。
（鮎川）ＤＮＡ鑑定のことだよね。
私は　あなたの娘じゃありません。
それを証明したいんです。
分かった。
あした　東京に向かうよ。
はい。
君のためにも　俺のためにも。
はっきりさせよう。
[TEL]（不通音）
♪♪～
おはよう。
樹山さん。
何かあった？
鮎川から電話が。
えっ？
今日の夕方
会うことになりました。
お母さんには？
俺も一緒に行くよ。
でも。
お母さんを　あんな目に遭わした
男だ→
１人で行かない方がいい。
ただいま。
（亜沙美）おかえりなさい。→
ねえ。
んっ？
（亜沙美）もうすぐ
直人の誕生日でしょ。→
午後にでも
プレゼント買いに行かない？
悪いけど用事ができたんだ。
（亜沙美）でも
今日は非番のはずじゃ。
ごめん
誕生日までには必ず行くよ。
（亜沙美）もしかして　谷崎さん？
ああ。
戸籍の手続きは
終わったんじゃないの？
解決していない問題があるんだ。
それって　あなたの仕事なの？
仕事じゃなくても責任はあるんだ。
♪♪～
（うめき声）
そろそろ来ると思います。
（鮎川の　うめき声）
（うめき声）
電話してみます。
[TEL]（バイブレーターの音）
[TEL]もしもし。
（鮎川の　うめき声）
もしもし。
どうした？
つながったのに声がしなくって。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します」
どうしたんだろう。
もう少し待ってみよう。
飛行機の時間が遅れることも
あるから。
（直人）お母さん　どうしたの？→
あっ　樹山さんだ。
呼んできたら？
（直人）うん。→
樹山さ～ん。
おう　どうした？
（直人）樹山さん　僕のプレゼント
いつ買いに行くの？
ああ　サッカーボールだっけな。
今度　買ってくるから
楽しみにしてろよ。
（直人）うん。
フフ。
樹山さん　この子は？
（亜沙美）こんにちは。→
谷崎　玲さんですよね？
はい。
うちの人が
いつも　お世話になってます。
♪♪～
（亜沙美）うちの人が
いつも　お世話になってます。
樹山さん。
紹介する。　彼女は…。
（亜沙美）それじゃ帰りましょ。→
今日の夕飯はハンバーグよ。
（直人）やった。→
樹山さんも早く帰ってきてね。
樹山さん→
私は大丈夫だから→
早く帰ってあげてください。
あっ　いや。
何かあったら
向こうから連絡が来ると思うし→
そのときは
樹山さんに知らせます。
ああ。
今日は→
付き合わせてしまって
すいませんでした。
（衣里）いよいよ
今日から営業を再開します。→
谷崎さんの記事の影響が
まだ　あるかもしれないけど→
何かあったら
速やかに報告してください。
（一同）はい。
（衣里）それでは
作業に戻りましょう。
（さつき）店長　玲は？
（衣里）谷崎さんは→
今　辞表を預かってます。
（さつき）えっ？
（純）もしかして
記事の責任を感じて？
（衣里）辞表には
「一身上の都合」としか→
書いていなかったわ。
家族で北海道に引っ越すそうよ。
≪（典子）店長→
バースデーケーキの注文を
したいって　お客さんが→
来てるんですけど。
（衣里）すぐ行くわ。
どうしたの？
（典子）それが→
玲ちゃんに作ってほしいって。
えっ？
（さつき）玲に？
子供が
アップルパイのファンだって。
冷やかしじゃないみたいです。
♪♪～
麻央。
（麻央）うん。
[TEL]
もしもし。
あっ　店長。
私が？
（衣里）どうしても　あなたの作る
オリジナルケーキをって。→
あなたは
引っ越しまでは　その仕事だけを→
やっててくれればいいから。→
最後の仕事として　やってみない？
はい。
ありがとうございます。
（磯辺）フランボワーズペパン　取って。
（純）はい。
はい。
（純）手伝わなくていいよ。→
玲ちゃんはケーキ作りに専念して。
（純）はい。
（磯辺）ありがとう。
（さつき）バースデーケーキは
一生　思い出に残るものよ。→
シャルロットの一員として
いいかげんな仕事は許さないから。
はい。
（香緒里）だいぶ片付いたわね。
（葉子）はい。
（香緒里）子供たちは？
（葉子）玲は
職場から電話があって。→
麻央も　ちょっと用事があるって
さっき出掛けていきました。
（香緒里）そう。
（葉子）どうぞ。
（香緒里）子供たちのためには
これで　よかったのよね。
（香緒里）何か　夏目さんに→
あの子たち２人を
取られちゃった気分。
（葉子）えっ？
（香緒里）冗談よ。
（葉子）お母さん。
（香緒里）夏目さんの退院は？
（葉子）あっ　もう少し　かかると
言われました。→
それから
玲のＤＮＡ鑑定なんですけど→
まだ
鮎川と連絡が取れないみたいです。
そう。
（女性）今日は　お土産なのよ。
よかったわ　お店が開いて。
（さつき）ありがとうございます。
（女性）ところで→
記事に出てた子は　どうしたの？
谷崎さんっていったっけ？
（さつき）谷崎は
お休みを頂いております。
（女性）そう。
（さつき）以上で　よろしいですか？
♪♪～
≪（自動ドアの開く音）
お店から出てきたから驚いたよ。
仕事　続けることになったの？
私に　バースデーケーキの指名を
してくれたお客さんがいたんです。
断ると　お店に迷惑が掛かるから。
最後の仕事です。
そう。
その後　鮎川さんから連絡は？
携帯以外に
連絡　取る方法はないの？
はい。
こっちでも何か調べてみるよ。
心配しないでください。
息子さん　お父さんのこと
「樹山さん」って呼ぶんですね。
私　樹山さんに家族がいるなんて
考えてもみませんでした。
今まで色々と頼って
迷惑でしたよね。
だから　あれも忘れてください。
あれ？
助けてって言ったこと。
私　どうかしてました。
じゃあ　私　行きますね→
引っ越しの片付けもあるし→
バースデーケーキの構想も
まだ固まってないんで。
失礼します。
（筒井）しかし　鮎川って男も
いいかげんですね。
（矢崎）ホント
何　考えてるんですかね。
（田所）鮎川って？
谷崎さんの？
ええ。
連絡が取れないんです。
（田所）そう。
（矢崎）そうだ　田所さん→
転入届とか調べてあげたら
どうですか？
何　言ってんの。　個人情報を
勝手に見ることはできません。
（矢崎）あっ　そっか。
（田所）お願いしますよ。
（田所）樹山君。
はい。
（田所）谷崎さんは心配だけど→
区役所の職員として
関わり過ぎるのは　良くないわ。
分かってるとは思うけど
その辺のバランスは気を付けてね。
ええ。
（中津）先輩。
おう。
（中津）彼女　大丈夫でしたか？
さあな。
大丈夫かどうかは
俺が決めることじゃない。
決めんのは彼女だ。
（中津）先輩。
んっ？
（中津）記者の正義って
何ですかね？→
差別を伝えた瞬間から
世間は差別を始める。→
無戸籍児について
正しく伝えたつもりが→
逆に
偏見の目にさらしてしまって→
俺　よく分かんないんです。
俺も分かんねえよ。
だから　俺は　記者　辞めたんだ。
伝えることで
きっかけは　つくれても→
救うことはできねえと
思ったんだ。
お前に聞きたいことがあるんだ。
（中津）何ですか？
あの記事にあった
谷崎さんの元夫のことなんだけど。
（中津）現場から立ち去った
男ですか？
ああ。　何か知ってることないか？
（中津）捜してるんですか？
ああ。
自分に関わった人間が傷つくのを
もう見たくないんだ。
だから　俺は
自分ができることをしてやりたい。
（中津）警察の話だと
玲さんのおじいさんは→
以前から　鮎川という男と
接触していたようです。
≪（ノック）
≪（周作）どうぞ。
（周作）あなたは？
区役所で→
谷崎　玲さんの戸籍のサポートを
しています→
樹山と申します。
（周作）あっ　そうですか。
どうぞ。
失礼します。
そのままで結構です。
申し訳ない。
いや　こちらこそ
突然お伺いして申し訳ありません。
役場の方が私に何を？
実は　鮎川さんを捜しています。
えっ？
先日
鮎川さんの方から　玲さんに→
ＤＮＡ鑑定に協力するという
連絡がありました。
鮎川は　また玲たちの前に？
いえ　彼は
小樽の方にいたらしいんですが→
ＤＮＡ鑑定に協力するため
東京に来ると→
玲さんに伝えたまま→
その後　連絡が途絶えてしまい→
待ち合わせの場所にも
姿を現しませんでした。
鮎川は→
小樽で
ガラス細工の職人をしていました。
私が調べたところ
両親を早くに失ったらしく→
身内らしい身内も
いなかったようだ。
孤独な男です。
東京にいるとき　彼は　どこに？
カプセルホテルを
転々としていると言ってました。
そうですか。
最近の役場は→
そんなことまで
ケアするんですか？
いや　１人の人間として
玲さんのために→
何かできることがあればと
思っています。
だったら　そっとしておいて
やってくれませんか？
はっ？
玲にとって→
父親が誰かは
重要なことなのでしょう。
でも　それを明らかにすることで
万が一　家族の形が壊れたら。
不安に思っているのは
私だけではないはずです。
♪♪～
≪（戸の開く音）
≪食器　終わったよ。
（葉子）こっちも
だいたい終わったわ。
ずいぶん　さっぱりしちゃったね。
（葉子）そうね。
≪（ドアの閉まる音）
≪（麻央）ただいま。
おかえり。
どこ行ってたの？
（麻央）うん
部活に行ってきたんだ。
えっ？
（麻央）私→
今度の大会は
どうしても勝ちたいの。
大会に出るの？
（麻央）うん。→
こっちにいる間の
最後の大会だし→
私　小学校のときから
テニス頑張ってきたんだよ。→
勉強も苦手だし
得意なのはテニスしかないから。→
悪口　言うやつには
実力で勝ってやろうと思ってさ。
麻央。
♪♪～
私も麻央に負けてられないな。
（葉子）何が？
私も　シャルロットで　最後に
ケーキを作ることになったの。
（葉子）ふ～ん。→
どんなケーキ？
んっ？　バースデーケーキ。
（葉子）へえ。
子供が　私のアップルパイの
ファンだって→
指名があったの。
そう。
ふ～ん。
あっ　ねえ　お母さん　覚えてる？
（葉子）んっ？
４歳の誕生日の日→
私が　ケーキのろうそくを
何度も吹いて→
お父さんを困らせたこと。
覚えてる　覚えてる。
玲が　ろうそくを吹き消すたびに→
お父さんが
何度も何度も付け直して→
大変だったのよ　フフッ。
私ね　あのときのケーキの形
まだ覚えてるんだ。
ホントに？
うん。
たくさんイチゴが載った
デコレーションケーキ。
で　真ん中には
チョコレートのおうちがあったの。
そうだったかな。
うん。
バースデーケーキは
特別なケーキだもん。
それを任されたんだから
頑張らなくっちゃ。
♪♪～
≪（周作）どうぞ。
おじいちゃん。
（周作）玲。
これ　まだ試作品だから
おいしいか分かんないんだけど→
味見してほしくて
持ってきたんだ。
（周作）玲が作った物なら
何でも　おいしいよ。
フフ
それじゃ味見にならないでしょ→
意見が聞きたいのに。
ああ　そうか　フフフ。
これ　冷蔵庫に入れておくね。
うん。
おじいちゃん　いつ退院だっけ？
（周作）先生は
今月の末にはって言ってた。
じゃあ
一緒に北海道に行けるんだね。
ああ。
玲。
んっ？
昨日　役場の人が来たよ。
樹山さん？
そう。
玲のために
鮎川のことを捜してたみたいだ。
樹山さんって
なかなか感じのいい人だな。
（中津）待って。
あなたに何も話すことは→
ありません。
（中津）君に謝りたくて。→
先輩から止められていたのに→
あのときに
やめておくべきだった。
樹山さんに？
（中津）ああ。
俺が君たちのことを書けば→
先輩も
また書きたくなるんじゃないか→
そう思った。
樹山さん
何で新聞記者を辞めたんですか？
自分が書いた記事で→
相手が自殺したんだ。
（中津）それで　記者を辞めて→
揚げ句の果てに
被害者の家族の面倒まで。
被害者の家族？
（直人）《樹山さ～ん。
僕のプレゼント→
いつ買いに行くの？》
（中津）でも
これだけは信じてほしい。→
俺も　樹山さんと同じで→
決して　君を傷つけようと
思ったわけじゃない。→
むしろ　君たちを助けたいと
思ってたんだ。
（矢崎）じゃ　お預かりしますね。
はい。
（矢崎）それ
サッカーボールですか？
ええ。
（矢崎）ああ。
（筒井）息子さんへのプレゼントだ。うん。
（矢崎）親子でサッカーなんて
いいな。
（筒井）その前に
夫婦円満じゃないと　子供なんて→
できないですよ。
（矢崎）そう。→
って　うるさいよ。
《受け取ってください》
（亜沙美）《こんなことで
許されると思ってるんですか》
《お金で慰められる》
《帰ってください》
《帰ってください！》
《すいません。　また伺います》
≪（直人）《ママ　おなか　痛い》
（亜沙美）《えっ？》
（直人）《痛い》
（亜沙美）《直人？》
（直人）《痛い　痛いよ》
（亜沙美）《おなか？》→
《ちょっと待って　救急車》
（直人）《痛いよ》→
《痛い》
《こっちで連れてった方が早い》
（亜沙美）《直人に触らないで》
《そんなこと言ってる場合じゃ→
ないでしょ。　よし　行こう》
（直人）《痛い》
《うん　大丈夫だ　大丈夫　大丈夫》
《直人》
《子供が
腹痛で苦しんでるんです》
（受付）《でも　今　小児科の先生が
いないんですよね》
《小児科がいなくても
他の医者がいるだろ！》
《こんな苦しんでんのに
放っておくんですか？》
（受付）《申し訳ございませんが》
（医師）《腸閉塞です》→
《すぐに
連れてきていただかなければ→
危ないところでした》
♪♪～
樹山さん。
あっ　どうしたの？
これ　ありがとうございました。
どういたしまして。
それと→
ありがとうございます。
んっ？
樹山さん
鮎川を捜してくれてるんですよね。
おじいちゃんから聞きました。
俺には　そのぐらいのことしか
できないから。
お店の方は　どう？
前に話した誕生日ケーキ。
作ってたら
嫌なこと　全部　忘れられて→
幸せな気分になって→
やっぱり
私　ケーキを作るのが好きだって→
思いました。
だから　一生懸命　作ります。
食べてくれる人が
幸せになってくれるように。
そうだ。
♪♪～
《バースデーケーキは
特別なケーキだもん》
《それを任されたんだから
頑張らなくっちゃ》
（麻央）《こっちにいる間の
最後の大会だし→
私　小学校のときから
テニス頑張ってきたんだよ》
♪♪～
よし。
辞めることないよ。
えっ？
（純）それが　ここで作る
最後のケーキになるなんて→
もったいないよ。
もし　あの記事が原因なら
そんなの気にすることない。
もし
店のためにって思ってるなら→
俺ら→
嫌な思いなんて全然してないから。
純君。
（純）それに→
正直　ちょっとショックだった。
誰にも相談しないで
辞表　出すなんてさ。
（衣里）試作品は？→
できた？
はい　お願いします。
（衣里）うん。　子供用に→
カカオの苦味を
もう少し抑えた方がいいわね。
はい。
でも→
おいしい。
頑張ったわね。
ありがとうございます。
（衣里）みんなも　どう？
（典子・さつき）はい。
（磯辺）おいしい。
（典子）うん　ホントに。
（純）うん。→
ホントうまいよ　玲ちゃん。
店長。
（衣里）何？
誕生日ケーキの仕事
やらせていただいて→
ホントに
ありがとうございました。
私　これ作ってる間
嫌なこと忘れられました。
（衣里）うん。
（さつき）だったら何で辞めるのよ。
どんな事情があるか
分かんないけど→
好きなら　どんなことがあっても
続けるべきなんじゃないの？
こんだけいいもん作っといて
単純に　もったいないわよ。
さつきさん。
あなたのことだから→
それなりの覚悟で
辞表を出したんだろうけど→
あんなの　すぐに撤回できる。
ありがとう。
ありがとうございます。
ただいま。
（麻央）おかえり。
（葉子）おかえり。
うん。
試作品ができたの。
（葉子）えっ？
見て。
ジャン。　リンゴの
チョコレートケーキにしたんだ。
（麻央）カワイイ。
あっ。
（麻央）おいしい。
うん　よかった。
玲　麻央。
んっ？
お母さん　考えたんだけど→
やっぱり　引っ越し　やめましょう。えっ？
頑張ってる玲と麻央を見て
思ったの。
２人の大事な場所が
ここにあるのに→
北海道に行く必要なんて
あるのかなって。
今までだって
乗り越えてきたんだもん。→
私たち家族なら　きっと
どんなことでも乗り越えられる。
だから　玲も麻央も→
好きなことを　やめる必要なんて
ない。
お母さん。
♪♪～
できた。
（さつき）はい。→
あっ　そうですか。
（磯辺）夕方には来るって
言ってたのに。
（衣里）そうね。
（さつき）ご予約のお客さま
玲にケーキを届けてほしいって。
（純）届けてって。→
うちの店
配達なんてしてないですよね。
（さつき）忙しくて
手が離せないんですって。
私　届けます。
（衣里）いいの？
このケーキのおかげで
お店に残れたんです。
私にとっても
大切なケーキだから。
「２丁目　１５の７」
あった。
（チャイム）
えっ？
こんばんは。
あっ　片岡さんって…。
（亜沙美）わざわざ
持ってきてもらって悪かったわね。
（亜沙美）あっ　どうしたの？
あっ　いえ→
じゃあ　私は失礼します。
（亜沙美）上がってって。
いえ　結構です。
遠慮なんてしないで。
ホントに結構です。
上がってって言ってるでしょ。
これも食べるか？
（直人）うん。
（亜沙美）ケーキ　届いたわよ。
よかったな　直人。
谷崎さん。
（亜沙美）さあ　遠慮しないで→
こっち座ってね。→
はい　どうぞ。　はい。→
さあ　ケーキを見てみましょう。
（亜沙美）おいしそう。→
よかったわね　直人。
（直人）うん。
（亜沙美）ほら
お姉さんに　お礼　言って。
（直人）ありがとう。
どういたしまして。
（亜沙美）谷崎さんには
感謝してるのよ。→
こうやって
最高の誕生日を迎えられて→
直人にとっても　忘れられない
思い出になると思うわ。→
ねえ　直人？　フフ。→
さあ　遠慮しないで
どんどん食べてね。→
あなた　これ好きでしょ？→
ほら　たくさん食べて。
もっとかしら。
おい。　いや…。
はい。→
谷崎さん　今日は
仕事　終わったんでしょ？→
フフフ　そんなに硬くならないで
くつろいでね。→
あっ　やだ　飲み物なかったわね。
ワインでいいでしょ？
あっ　いえ　あの　未成年ですから。
おい。
やだ　フフフ。→
みんな　どうしたの？
暗い顔しちゃって　フフ。→
お箸も　全然　進んでないし。→
いつもは
笑いの絶えない家庭なのに　フフ。
何か　ごめんなさいね
せっかく来てくれたのに。→
これじゃ誤解されちゃうじゃない。ねえ？　フフ。→
あっ　もっと楽しくやりましょう
いつもみたいに。→
ねえ　直人。　フフ。
お母さん→
変だよ。
私　そろそろ失礼します。
（亜沙美）どうして？
まだ始まったばかりなのに。
もう帰らないと。
ありがとうございました。
（亜沙美）待って。
待て。
≪（ドアの開く音）
どういうつもりだ？
（亜沙美）えっ？
俺たちは違うだろ？
こんなことは違うだろ。
≪（ドアの閉まる音）
（泣き声）
（直人）お母さん？→
何で泣いてるの？
（亜沙美の泣き声）
（直人）泣かないで。
≪谷崎さん。
すまない
みっともないところ見せて。
悲しいです。
あんなの→
悲し過ぎます。
あんなの家族じゃない。
樹山さんも
亜沙美さんも直人君も→
誰も幸せそうじゃない。
樹山さん→
どうして
亜沙美さんといるんですか？
罪滅ぼしのためですか？
一緒にいることが→
罪滅ぼしになるんですか？
亜沙美さんが　かわいそうです。
君には分からないよ。
君には関係ない。
そうですね。
全然　分かりません。
でも　いつも　前に進めって
背中を押してくれたのは→
樹山さんじゃないですか。
私は
いつも　それで頑張ってきたのに。
何で　樹山さんが　そんなこと。
今まで　ありがとうございました。
もう会いません。
さようなら。
♪♪～