（鮎川）君が
鮎川　玲か　谷崎　玲か→
俺も知りたい。
（麻央）お姉ちゃん！
♪♪～
（樹山の　ため息）
≪（玲の泣き声）
（樹山）谷崎さん。
（玲）樹山さん。
（樹山）いったい　どうしたんだ。
（玲）私。
鮎川の子だった。
ＤＮＡ鑑定で→
私→
あの人と　つながってた。
血が流れてた。
最低。
お母さんを苦しめた　あんな人と。
最低だ　私。
（樹山）たとえ
それが事実だとしても→
君は君だ。
谷崎　玲であることには
変わりないんだから。
樹山さん。
うん。
それから→
君に伝えなきゃならないことが
あるんだ。
何ですか？
鮎川さんが危篤だ。
えっ？
（医師）バイタルは？
（看護師）血圧８８の５５　脈拍１１１。→
バイタル
少し落ち着いてきました。
（医師）いつ下がるか分からない。
先にＣＴ撮ろう。
レントゲンに連絡。
（看護師）はい。→
東　３階ですが→
急変の患者さんのＣＴを
緊急でお願いします。→
はい。　はい。→
あっ　それで　お願いします。
（鮎川）玲。
（看護師）あなたが玲さん？
はい。
（看護師）さあ　早く。→
鮎川さんが　ずっと
あなたの名前を呼んでるの。
やめて。
勝手なことしないで。
あなたなんて父親じゃない。
死ぬなら→
１人で死ねばいいでしょ！
谷崎さん。
すぐ戻ります。
放して。
私には関係ない。
悪いのは　全て　あの人じゃない。
あの人が現れなきゃ
私は苦しまずに済んだ。
ずっと
お父さんの子供でいられたの。
突然　血がつながってるから
父親だとか→
分かった途端　死にそうだとか→
私に　どうしろっていうのよ。
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
（麻央）お姉ちゃん。
あっ　こんばんは。
たまたま　玲さんを見掛けて。
遅くなって　ごめんね。
（葉子）玲。
（葉子）あなたは　お父さんの子よ。
誰が何と言おうと
絶対に　谷崎　啓介の子。→
絶対に　そう。→
絶対に。
♪♪～
おはよう。
あっ　おはようございます。
来ないかと思って心配したよ。
仕事は仕事です。
安心した。
鮎川さん→
持ち直したそうだ。
私→
もう　あの人の所には行きません。
あの人と会っても→
怒りしか湧いてこないし→
そういう自分も嫌なんです。
もう
あの人のことは忘れたいから。
分かった。
じゃあ。
♪♪～
≪（戸の開く音）
（さつき）おはよう。
（純）おはようございます。→
さつきさん。
（さつき）んっ？
（純）フランス留学の準備
進んでるんですか？
（さつき）まだ
店の候補に選ばれただけだし→
本社の連絡があってからでも
じゅうぶん間に合うわ。
（典子）絶対に選ばれるわよ。
（磯辺）それに　さつきちゃん
フランス語も結構できるんだよね。
（さつき）はい。
（純）すっげえ。
（さつき）悔しい？
えっ？
（さつき）フランス留学　ホントは
あなたが候補だったから。
まあ　戸籍の件で
時間的にも無理だったろうし→
仕方ないわね。
キューブ取って。
はい。
（さつき）ありがと。
（亜沙美）谷崎さんに会ったわ。
えっ？
誕生日会で悪いことしたから→
謝ろうと思って。
そう。
彼女　いいわね→
夢に向かって真っすぐで。
んっ？
フランスに行って→
一流のパティシエになるって
言ってたわ。
ああ。
ねえ→
あなたの夢って何？
もう
そんなこと語る年じゃないだろ。
そうね。
（直人）樹山さん。
おう　直人　今日は早いな。
（直人）うん
サッカーの練習するの。→
樹山さんも　今度　一緒にやろうよ。
おう　いいぞ。
（直人）やった。→
いってきま～す。
（亜沙美）いってらっしゃい。
いってらっしゃい。
フフ　元気いいな。
≪（ドアの閉まる音）
この前の件　直人に聞いてみたわ。
あなたが
本当のお父さんになったら→
どう思うかって聞いたの。
そしたら　直人→
すごく喜んでた。
そう。
婚姻届へのサインは
もう少し待ってくれる？
片岡の実家にも
報告をしなければいけないから。
ああ。
≪（ノック）
（周作）はい。→
葉子　来てくれたのか。
手伝います。
（周作）大丈夫だよ。
（周作）玲の働いてるお店
もう　やってるかな？
（葉子）ええ。→
どうしてですか？
（周作）工場の連中に
お土産を買っていこうと思ってね。
北海道に帰るんですか？
（周作）うん→
今日の午後の便でね。
もう少し
東京にいればいいじゃないですか。
（周作）えっ？
（葉子）玲のＤＮＡ鑑定の結果が→
出たんです。
父親。
鮎川でした。
（周作）そっか。
どうしたらいいか分からなくて。
葉子。
情けないですよね。
いや。
葉子が私と言い合いになって
うちを飛び出していったとき。
母さんも泣いてた。
葉子の思いと同じだ。
これ。
母さんが私にくれた最後の手紙だ。
（周作）この手紙を
読まなかったら→
私は　ずっと独りだった。→
玲や麻央に会うことも
できなかったろう。
葉子を助けてやってほしいって
書いてあるが→
ホントは　母さん→
私を助けようとしたんじゃ
ないかと思う。
どれだけ憎まれようが
俺は　お前の父親だ。
それだけは忘れないでくれ。
お父さん。
どこにいようと。
これからは　みんな一緒だ。
ありがとう。
おはようございます。
（筒井・矢崎）おはようございます。
（田所）樹山君　待ってたの。
どうしたんですか？
（田所）谷崎さんの戸籍が
届いたの。→
これ。
（矢崎）ようやく来たんですね。
（筒井）彼女　喜ぶでしょうね。
（田所）だといいんだけど。
（矢崎）えっ？
（田所）ほら。→
法律の手続き上
鮎川の名前になるのは→
仕方がないんだけど
複雑な思いはあるわよね。
ええ。
（さつき）《フランス留学　ホントはあなたが候補だったから》
（鮎川）《玲》
≪（メッセージの着信音）
草野君。
（草野）「谷崎さん
お元気ですか？」→
「僕は　今　新潟のネットカフェからこのメールを書いています」→
「僕は→
顔も名前も知らない
ずっと憎んできた→
自分の親を探す旅に出ました」→
「親を見つけても→
これまでのことを思えば
何も出来ないと思うし→
今さら話すこともない」
（草野）「でも→
僕も前に進みたかった」
（草野）「今日　一つだけ
わかったことがありました」→
「僕を預かってくれていた人は→
すでに亡くなっていましたが→
同性愛者同士の二人に
子供がいたことは→
珍しかったようで→
その時のことを覚えている人が
いました」→
「僕の親は→
赤ん坊だった僕を→
宝物を見せびらかすように→
その人に自慢したそうです」→
「少なくとも　僕は→
親に望まれて
産まれてきたようです」→
「親を憎む気持ちは
変わらないけど→
それを知れただけで→
少しだけ救われました」→
「だから→
もうしばらく
この旅を続けます」→
「また
時間があったらメールします」→
「草野　広太」
草野君。
（メッセージの着信音）
「メールありがとう」
「草野くんの元気な様子に→
私も少しだけ元気になりました」
「実は→
ＤＮＡ鑑定の結果が出て
落ち込んでいたところでした」
「私は→
お母さんを苦しめた前の夫の
子供だということが→
わかったからです」
（草野）谷崎さん。
「頭の中から　その男を
追い出そうとすればするほど→
大きい存在になっていくのです」
「だから→
草野君が旅に出た気持ちが
今は　ちょっとだけ　わかります」
（草野）「『今は
どうしようもない状況でも→
自分次第で
未来は変わっていく』」→
「以前　谷崎さんが
僕に掛けてくれた言葉です」→
「僕からは何も言えないから→
今は
この言葉を谷崎さんに返します」
≪（メッセージの着信音）
「ありがとう」
「心が少し軽くなりました」
「草野くんは　私にとって→
とても大切な」
（草野）「親友です」
「谷崎　玲」
[TEL]
樹山さん。
こんばんは。
あっ　こんばんは。
これ→
小樽から届いたよ。
君の戸籍だ。
はい。
皮肉ですね。
あれほど欲しかったものだし→
こうなるのは分かっていたけど→
何か素直に喜べません。
家庭裁判所に申し立てをすれば→
すぐに　谷崎　玲になれるよ。
でも
本当の私は　こっちなんですよね。
私のルーツは→
鮎川　玲です。
たとえ記録を変えたとしても→
それで何が変わるんだろう。
今日は　ありがとうございました。
いや。
今月　誕生日なんだ。
えっ？
それ見て　気付いた。
幾つになんの？
１９です。
まだ子供なんだな。
フフフ→
樹山さんが　おじさんなだけです。
ハハ。
これで
車の免許だって取れるんですから。
まあね。
あの人　その後　どうですか？
鮎川さんのこと？
はい。
不思議なんです。
憎くてたまらないのに→
どうしても
あの人が頭から離れなくて。
このまま　いなくなっても
困ることなんてないのに。
樹山さんのせいですよ→
私に　あんな状況を見せるから。
後悔してほしくなかったんだ。
人は死んだら何も言わないし→
何も聞いてくれない。
俺も
それで　ずいぶん苦しめられた。
樹山さん。
言いたいことがあるなら
伝えた方がいいと思ったんだ。
私は会いません。
それなら　それでいい。
ようやく
欲しかった戸籍も手に入ったんだ。
君が　これで前に進めるなら→
俺は文句は言わないよ。
ただ　これが手に入ったからって→
未来が保障されたわけじゃ
ないからね。
そんなことは分かってます。
そっか。
あっ　こんばんは。
こんばんは。
お二人お揃いで何してるの？
戸籍をもらいに来たんです。
（亜沙美）あっ　そう→
よかったわね。→
おめでとう。
ありがとうございます。
持ってきたわ。
これ　婚姻届。
ああ　そうか。
（亜沙美）私たち結婚するの。→
ねっ。
ああ。
（亜沙美）どうしたの？
あっ　いえ。
おめでとうございます。
ホントに　そう思ってる？→
何か言いたそうな顔してる。
嫉妬じゃないわよね？
何か。
何か間違ってると思います。
だって
結婚は家族の始まりですよね？
それなのに　樹山さん
全然　うれしそうじゃない。
さっき
私の戸籍を見て言いましたよね→
それがあるからって　未来が
保障されたわけじゃないって。
気持ちがないのに　その紙を出して何の意味があるんですか？
これ　出しとくから。
（亜沙美）ええ。
樹山さん　罪滅ぼしのために
結婚するなんて→
絶対　間違ってます！
それで誰が幸せになるんですか？
そんなの　直人君も　かわいそう。
君に何が分かる。
俺は　本気で→
亜沙美や直人に　幸せに
なってもらいたいと思ってる。
そのためなら　俺は
自分の人生を全て捧げるつもりだ。
確かに　あの事件がなかったら
俺は　この家族と出会わなかった。
あの記事を書かなかったら
誰も殺さずに済んだ。
でも　それが全ての始まりでも→
俺は家族になれると思ってる。
確かに
こんなものは　ただの契約だ。
けど
そこから始まる家族があっても→
いいだろ？
大切なのは
そっから何を積み上げていくかだ。
どんな未来をつくるかだ。
樹山さん。
ごめんなさい。
失礼なことを言って。
失礼します。
♪♪～
（亜沙美）それ　預からせて。
ありがとう。
うれしかった。
♪♪～
（香緒里）玲　遅いけど
大丈夫なの？
（葉子）そろそろ戻るって
メールがありました。
（香緒里）そう。
お母さん。
（香緒里）んっ？
啓介さん→
玲のこと
どう思ってるんでしょうか。
（香緒里）何とも
思ってないんじゃない。
だって　あの子→
玲が鮎川の子かもしれないって→
そのことで
葉子さんが悩んでたって→
知ってたのよ。
それを知った上で→
玲は自分の子だって→
そう私に言ったの。
玲が葉子さんのおなかの中で
大きくなってゆくのを見たのも。
「玲」って名前を付けたのも→
玲をお風呂に入れたのも→
お父さんって言われたのも→
全部　自分だって。
だから　血のつながりなんて
関係ないんじゃない。
玲は啓介の娘。
私の孫。
それでいいんじゃない？
お母さん。
（香緒里）さあ　そろそろ行くわね。
お母さん→
ありがとうございます。
（香緒里）玲に
よろしく言っておいて。
（葉子）はい。
♪♪～
ただいま。
（葉子）おかえり。
（麻央）おかえり。
あれ　おばあちゃんは？
（葉子）あっ　さっき帰ったわ。
そう。
（麻央）どこ行ってたの？
んっ？　区役所。
これを取りに行ってたの。
戸籍→
今日　届いたんだって。
（麻央）よかったね　お姉ちゃん。
うん。
おめでとう。　これで
やりたいことができるわね。
うん。
やっぱり　気になるよね？
鮎川　玲。
ひどいよね　こんなの。
ごめんね。
どうして　あなたが謝るの？
だって→
鮎川は→
お母さんを
あんなひどい目に遭わした人だし。
それに　私自身…。
（葉子）玲→
あなたは　谷崎　啓介の娘よ
誰が何と言おうと。→
お父さんも　お母さんも　麻央も
おばあちゃんも　おじいちゃんも→
みんな　そう思ってる。
ありがとう。
でも→
私　色々　考えたの。
お母さんが
鮎川の記憶を消せないように→
私も　鮎川のことを
一生　忘れられないと思う。
戸籍にも記録されてるわけだし。
でも。
あなたが谷崎家の娘であることに
変わりはない。
もし　あのとき→
お母さんが。
鮎川から　ひどいことされて。
でもね→
お母さん→
鮎川に→
感謝する。
えっ。
もう一度　あのときに戻っても→
お母さん→
同じ道を選ぶ。
だって。
（葉子）あなたが。
（葉子）玲と出会えるなら→
母さん→
何度でも→
どんな屈辱でも受ける。
あなたがいるから。
ここにいるから。
お母さん　そうする。
（葉子）玲。
お母さん。
玲。→
玲。
ありがとう。
（麻央）お姉ちゃん。
（葉子）麻央。
ありがとう。
[TEL]
はい。
あっ　もしもし　樹山です。
今　病院から連絡があった。
鮎川さんが危ないらしい。
分かりました。
大丈夫です。
１人で行きます。
玲？
鮎川が危篤だって。
私→
会ってくるね。
けじめをつけたいの。
（看護師）血圧　下がってます。
脈拍も６８です。
（医師）点滴　全開にして。
（看護師）はい。
（医師）家族は　まだか？
（看護師）あなた　早く。
（医師）最後に
何か伝えることがあれば。
私は。
あなたと血がつながっていました。
でも→
私の父親ではありません。
私の父親は。
谷崎　啓介だけです。
だけど。
戸籍上→
今日１日は　鮎川　玲です。
あしたには申請をして→
谷崎　玲になります。
でも→
私の始まりは　あなたです。
たとえ
谷崎　玲として生きたとしても→
それを消すことはできません。
憎くて　憎くて→
あなたを許せなくても。
私の始まりは。
あなたです。
だから→
忘れません。
私が私であることを
感謝しているから。
だから。
私は　あなたを。
一生　忘れません。
≪（心電計の心停止音）
（看護師）先生。
（心電計の心停止音）
♪♪～
（医師）２２時２４分→
残念ですが。
♪♪～
（衣里）戸籍　取れたんだって？
はい。
（衣里）じゃあ　できるだけ早く→
住民票記載事項証明書を
もらってきて。→
すぐに社員への手続きをするから。
分かりました。
（衣里）あと　パスポートも。
えっ？
（衣里）フランス留学→
井川さんが辞退したのよ。
だから　あなたを推薦するわ。
さつきさん。
（さつき）何？
フランス留学を辞退したって
どうしてですか？
（さつき）ああ　もともと
決め方が　おかしかったのよ。→
誰かが行けなくなったから
私が選ばれるなんて→
私のプライドが許さないわ。
さつきさん。
（さつき）別に
あなたに譲ったつもりはない。
今より　もっと実力をつけて→
ちゃんとした形で
フランスに行きたいの。
勝負は　これからよ。
はい。
（さつき）うん。
ということで　うちの店からは→
谷崎　玲が
フランス留学にエントリーします。
（一同の拍手）
（純）おめでとう　玲ちゃん。
（磯辺）頑張って。
（典子）玲ちゃんなら絶対に大丈夫。
フフ　ありがとうございます。
フフ。
ただいま。
（亜沙美）おかえりなさい。
亜沙美　昨日は…。
（亜沙美）お願いがあるの。
私たち→
しばらく距離を置かない？
どうして？
あなたが言ってくれたこと→
私なりに　昨日　考えたの。
今まで→
私は　あなたのことを縛ってきた。
でも→
これからも
それでいいのかなって。
それに→
私も　あなたのことを
幸せにしたいと思った。
亜沙美。
私　弱いから。
誰かを幸せにするには→
自分が強くならないと
いけないでしょ？
直人にとっても
それが一番いいと思う。
あなたと離れるのは
さみしがるだろうけど→
男の子だもの→
大丈夫よ。
これ→
いつか会う日まで→
私が預かっておくわね。
ああ。
（筒井）はい　お預かりします。
こんばんは。
（筒井）こんばんは。
住民票記載事項証明書を
お願いします。
（筒井）はい。
（矢崎）樹山さんなら辞めましたよ。えっ？
一身上の都合って一方的に。→
よく分かんないよ。
どうしたの？
区役所　辞めたって
どういうことですか？
ああ。
教えてください。
亜沙美に振られたんだ。
えっ？
直人と２人で頑張っていくって。
結婚するにしても
一度　距離を置いて→
自分を見詰め直したいって→
そう言われたよ。
樹山さんは？
自分を見詰め直す　いい機会だ。
ここを離れて　色々　考えてみるよ。
新聞記者を辞めて３年間→
ずっと引きこもっていたような
もんだから。
そうですか。
君とも→
もう会えないかもしれないな。
樹山さん。
んっ？
私
フランス留学に推薦されました。
そう　よかったね。
だから→
私が
一流のパティシエになったら→
絶対に食べに来てください。
ハハ　ああ。
樹山さんに出会って→
この夢を諦めずに済んだから。
樹山さんがいたから　私は。
俺もだよ。
君がいたから→
気付いたことが　たくさんあった。
樹山さん。
じゃあ。
樹山さん→
樹山さんは　私にとって。
私にとって。
ただのおじさんだろ？
《戸籍がない人には
様々なケースがあるらしいけど→
だけど　戸籍をつくる方法はある》
《そこからだと思う》
《人生には　思いがけないことが
起こるもんだ》
《でも　どんなことがあっても→
今までの自分を
否定してはならない》
《何かのせいにするのは
簡単な話だけど→
もっともっと
欲張っていいんじゃないかな》
ありがとうございました。
♪♪～
あなたが生まれて
この世に存在すること。
それだけで　可能性や未来は
どこまでも広がっている。
だからこそ　もっと欲張っていい。
もっと
やりたいことを　やればいい。
（受付）いらっしゃいませ。
航空券とパスポート→
お預かりいたします。
お願いします。
そして　いつまでも　未来を向いて。
♪♪～