（周作）これは事故だ。　事故なんだ。
（玲）私
あんな人の子供なんかじゃない。→
私　ＤＮＡ鑑定する。
（衣里）《少し落ち着くまで
お休みしてもらえる？》
（さつき）ありがとうございました。
（純）ありがとうございました。
（さつき）また　お越しください。
（純）玲ちゃん？
（衣里）えっ？
（純）いや　今　あそこに。
♪♪～
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話は→
電源が入っていないため
かかりません」
（鮎川）あと　どれくらい
生きられるんでしょうか？
ちゃんと
治療に向き合ってくれなければ→
その質問に答えることは
できません。
（医師）あなたが倒れたら
悲しむ人だって　いるでしょう？
（鮎川）《君は俺の娘だ。
俺が父親だよ》
（玲）《何　言ってるの？
そんなわけ…》
（葉子）《バカなこと
言わないで！》
♪♪～
冷たっ。
樹山さん。
（樹山）びっくりした？
びっくりした。
はい。
あっ　ありがとうございます。
お母さんは？
戻ってきました。　もう大丈夫です。
そう。　よかった。
（香緒里）お加減は　いかがですか？
（周作）ええ　大丈夫です。→
お騒がせして　すいませんでした。
（香緒里）あっ　いいえ　こちらこそ。
（周作）けさ→
玲が来てくれました。
（周作）鮎川の連絡先を聞きに。
（香緒里）えっ？
（周作）自分の父親でないことを
証明するため→
ＤＮＡ鑑定をするようです。
≪（ノック）
（周作）どうぞ。
葉子さん。
葉子。
お母さん
色々　ありがとうございました。
（香緒里）ううん。
（香緒里）あっ
じゃあ　私は　これで。
（周作）えっ？
（香緒里）葉子さん　後　頼むわね。
（葉子）あっ　はい。
（香緒里）お大事に。
そう　ＤＮＡ鑑定を。
正直
怖い気持ちもあるんですけど。
やっぱり
このままじゃいけないと思って。
私の父は　谷崎　啓介だと
信じてます。
でも　どこかで→
もしかしたら
鮎川の子供かもしれないって→
そう思う自分がいて。
その人と連絡は？
何度も連絡したんですけど
つながらなかった。
（樹山・玲の　ため息）
駄目　駄目。
いろんなこと考えても→
不安になるだけですよね。
よし。　また　どっか行こうか。
えっ？
どこにしようかな。
カラオケとか。
カラオケ？
うん。
カラオケか。
苦手ですか？
いや
褒められたことは　ないけどね。
フフフ　苦手なもの多いですね。
（笑い声）
（周作）ああ　覚えてる→
母さんが好きだった花だ。
（周作）私は仕事ばっかりで→
うちのことには
全然　見向きもしなかったなあ。
（葉子）この間は→
あんなことして　ごめんなさい。
家族を守ってくれて→
ありがとう。
いや。
じゃあ　私は　これで。
葉子。
孫はカワイイな。
（周作）葉子に
笑われるかもしれないけど。
ホント　そう思う。
♪♪～
≪（戸の開閉音）
仕事の方は？
少し落ち着くまで休んでくれって。
あっ　そうか。
サービス業だし→
お客さんの中にも
色々　言う人もいるし→
仕方ないですね。
[TEL]
あっ　持ってようか。
すいません。
お店からだ。
もしもし。
（衣里）近くにいるの？
えっ？
[TEL]（衣里）なら→
すぐに顔を出しなさい。
だって　お店に迷惑じゃ。
でも　来たいんでしょ？　ここに。
はい。
ありがとうございます。
何だって？
店長が　お店に来ていいって。
そう。　よかったね。
ありがとうございます。
いやいや。
いってきます。
気を付けて。
アンフィゼ　まだ？
あっ　できてます。
入れますね。
（衣里）はい。
（純）よかった　玲ちゃん。
（磯辺）ああ。
（編集長）中津　どうだ？
（中津）はい。→
これで入稿してください。
♪♪～
（麻央）ただいま。
≪（葉子）あの　そんな　急に
辞めろと言われましても困ります。
[TEL]（女性）でも　病院の方から→
谷崎さんを外してくれって
言われちゃって。→
私も　あれは事故だって
何度も説明したのよ。
あの
取りあえず　あした　伺いますので。
はい　よろしくお願いいたします。
（葉子の　ため息）
（麻央）お母さん。
（葉子）あら　麻央→
おかえりなさい。
（麻央）仕事　辞めさせられるの？
（葉子）ああ　大丈夫よ
麻央は心配しないで。→
ほら　そんな暗い顔しないの。
こういうときこそ　明るく。
（麻央）うん。
（葉子）あっ　そういえば　あなた
テニス部の練習→
ずいぶん早く終わったのね。
（麻央）うん。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
≪（葉子）おかえりなさい。
≪（香緒里）こんばんは。
（葉子）あら　お母さん
どうなさったんですか？
おばあちゃんから　買い物
付き合ってくれって言われたの。
（香緒里）私じゃ　どんなの
選んでいいか　分からないから。→
あっ　麻央　ちょうどよかった。→
はい　これ　玲と私からプレゼント
フフフ。
テニスシューズ
新しいの欲しかったんでしょ？
（麻央）うん。
次が中学最後の大会なんでしょ。
これで頑張って優勝してよ？
（香緒里）うん。
お姉ちゃん　おばあちゃん
ありがと。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します」
谷崎　玲です。
あなたが言ったことが
本当なのかどうか→
ＤＮＡ鑑定で調べます。
連絡を下さい。
あなたが私の父親だなんて→
私は信じません。
≪（香緒里）玲が
ＤＮＡ鑑定をするって本当なの？
（葉子）はい。
（香緒里）止めるのよね？
（葉子）いえ。
（香緒里）どうして？→
本当のことを知ることが
そんなに大切？
（葉子）玲に→
このまま
あやふやな思いを抱えたまま→
生きていけないって
言われました。→
ＤＮＡ鑑定は
あの子にとっても→
不安なはずです。→
それでもやるって言ったんです。
ですから　私は→
どんな結果が出ても
見守っていくしかないって→
思いました。
分かった。→
それじゃあ
私も応援しなくちゃね。→
でも
私だけ　のけ者にしないでよね。
何があったって
玲と麻央は　私の孫なんだから。
お母さん。
♪♪～
（麻央）どうしたの？
ああ　ごめん。
起こしちゃった？
（麻央）ううん。→
ねえ。
んっ？
お母さん　仕事　辞めさせられそう。
えっ？
でも　心配しないでいいって→
こういうときこそ
明るくするんだって。
すごいよね　お母さん。
うん。
私も頑張らなきゃ。
おやすみ。
♪♪～
お母さん。
（葉子）んっ？
麻央から
お母さんの仕事のこと聞いた。
大丈夫？
大丈夫よ。
今日ね
会社に行って　話　してみる。
ちゃんと　説明すれば
分かってもらえると思うし→
それに　お母さんね→
会社じゃ
仕事できるって評判なのよ。
もう　心配性なんだから。
ほら　遅刻するわよ。
いってきます。
いってらっしゃい。
≪（ドアの開閉音）
（編集長）お疲れさん。
（中津）「無戸籍児という存在を→
ご存じだろうか？」→
「いわゆる　戸籍のない子供たちの
ことである」→
「戸籍がなければ
免許証やパスポートなど→
あらゆる証明書が発行できない」
（男性）お願いします。
（中津）「結婚をはじめ
幸せの道も閉ざされる」→
「そんな　無戸籍になる可能性の
ある子供が→
今　日本では→
毎年　推計３，０００人　生まれているといわれている」
（店員）お求めですか？
（中津）「要因の１つとして→
明治３１年に制定された
民法７７２条が挙げられる」→
「離婚後３００日以内に生まれた子は
たとえ今の夫の子であっても→
前の夫の戸籍に入らなければ
ならないのだ」→
「それを避けるため→
戸籍の手続きがされない
ケースが多いという」
（中津）「今年　１９歳になる少女Ａも
その一人だ」
（中津）「彼女の母親は→
前の夫との離婚が成立しないまま
少女Ａを身ごもった」
（中津）「出生届を
出さなかったのは→
ドメスティックバイオレンスを
ふるう　前の夫に→
娘の存在を知られたく
なかったからだという」→
「だが　それが
すべての悲劇の始まりだった」→
「パティシエを志す彼女は→
店の社員にすら
採用してもらえず→
フランス留学という夢も
あきらめざるを得なかった」
（看護師）夏目さん
こちらで　少しお待ちください。
（中津）「そして
先日　事件が起きた」→
「前の夫が　少女Ａの本当の父親は
自分だと主張し→
それに端を発して→
母親が　実の父親を刃物で刺す
という事件を起こしたのである」
（中津）「少女Ａに罪はない」→
「無戸籍児である彼女は→
無責任な親の犠牲者とも
言えるのだ」
≪（ノック）
≪（中津）中津です。
（中津）おう。
（草野）何で
こんなこと書いたんですか？
（中津）もう読んだのか？
（草野）嘘ばっかりだ。
（中津）えっ？
（草野）僕は→
こんなふうに話してない。
（中津）お前の話だけじゃなく→
俺も　色々　調べたんだよ。
でも　これじゃあ　彼女の秘密を
暴露してるだけだし→
偏見の目で見られるだけだ。→
それに彼女は
僕と違って夢も諦めてない。
親のことも恨んでない。
全然　違う。
俺なりに
信念　持って　書いたつもりだ。
それに　「無戸籍児は　無責任な親の犠牲者」っていうのは→
お前が　ずっと口にしてた
言葉だろ。
（中津）いつもより多めに
しといたから。
いりません。
（中津）いつまでも　あんな仕事
続けるわけには　いかないだろ。
（草野）いりません！
（中津）分かった。
（草野）俺のせいだ。
（草野）俺の。
（衣里）谷崎さん。
（一同）おはようございます。
これ。
えっ？
（純）これ
うちの店じゃないですか。
（磯辺）えっ　マジ？
何で。
やっぱり→
知らなかったのね？
[TEL]
はい　シャルロットです。
はい　分かりました。
（磯辺）どうしたんですか？
（衣里）その記事の件で→
今から　本社の統括マネジャーが
来るそうよ。
（磯辺）えっ。
（衣里）みんなは作業を続けて。
（磯辺）あっ　はい。
（さつき）はい。
お疲れさまでした。
（矢崎・筒井）お疲れさまでした。
≪（田所）ちょっと　樹山君　こっ　これ。おはようございます。
いったい　どうしたんですか？
（田所）これ。
（田所）谷崎さんのことよね？
（矢崎・筒井）えっ？
（矢崎）しかし　これ→
ずいぶん突っ込んだところまで
書かれてますね。
（田所）これじゃ
いい　さらし者よ。→
大丈夫かしら　谷崎さん。
ちょっと　これ　借ります。
（田所）えっ　樹山君？
（直人）樹山さん　遅いね。
（亜沙美）そうね。
（亜沙美）どれ　できたかな？
（直人）うん。
（亜沙美）ホント？
♪♪～
中津。
先輩。
お前　どういうつもりだ。
なぜ　彼女の記事　書いた？
ありがとうございました。
失礼します。→
来ました。
説明しろ。
（中津）俺
間違ってると思ってませんよ。
むしろ　先輩の教え　守って
書いたつもりです。
俺の？
先輩　言ってたじゃないすか。
弱者の声を拾うことが
記者の使命だって。
お前　あの事件　忘れたのか？
つらい目に遭ってる人を
見過ごすわけにはいきません。
無責任な善意は
人を傷つけるだけだ。
（中津）なら　今　先輩やってること
何なんですか？
失礼します。
おい　中津。
記者は書いたら終わりだ。
けど　書かれた相手の生活は続く。
終わらないんだ。
（根岸）説明してもらえますか？
（根岸）無戸籍児のバイトが
いるとは聞いてたが→
こんなことまであるとは
知らなかったよ。
（衣里）報告が遅れ
すいませんでした。
（根岸）困ったな。
（衣里）でも　彼女のお母さんは→
そこに書かれているような
ひどい母親ではありません。→
ましてや
谷崎は何も悪くありません。→
勤務態度も真面目だし
才能だって…。
（根岸）そういう問題じゃない。
けさ
うちのサーバーがダウンした。→
「無戸籍児を不当解雇するな」って
メールが殺到したんだ。→
会社は　無戸籍児だから
採用しないわけじゃない。→
福利厚生を含め社員のことを
考えているからだ。→
でも　これじゃ
まるで　うちが悪者だ！→
ブランドを汚すようなことは
許されないんだ。
（根岸）谷崎　玲さん。
はい。
このたびは　このようなことになり大変　申し訳ございません。
（根岸）うちの会社は→
あなたを首にするようなことは
絶対にしませんから。
えっ？
何を言われるか分からないからね。
（根岸）本社に帰って
今後のことを検討します。→
では。
（黒沼）すいません
今日　お邪魔したのは→
この記事を見て　ニュースの特集で取り上げたいと思いまして。
何度も言うように
そういう取材は受けられません。
（黒沼）店が特定できないように
モザイクはかけます。→
こういうのは　世間に
もっと訴えるべきだと思います。
（さつき）ありがとうございました。（女性）また　来ますね。
（黒沼）お願いします。
あの
谷崎さん　いらっしゃいますか？
（さつき）あなたもですか？→
取材の申し込みは
受け付けていません。
いや　区役所の者です。
（さつき）区役所？
樹山さん。
記事　読んだ。
あっ　そうですか。
悪かった。
えっ？
あの記事は俺の後輩が書いたんだ。
ああ　あの人。
記事を止められなくて
すまなかった。
何で樹山さんが謝るんですか。
ああいう記事が出ると
少なからず誹謗中傷を受ける。
家庭や職場にだって影響を及ぼす。
さっき
お母さんから電話がありました。
お互い
負けないようにしようねって。
私たち
別に何も悪いことしてないから。
何かあったら
いつでも相談に来てよ。
力になるから。
ありがとうございます。
でも　私
こう見えても意外に強いんですよ。
フフ。
[TEL]（メールの着信音）
♪♪～
《中津》
《記者は書いたら終わりだ》
《けど
書かれた相手の生活は続く》
《終わらないんだ》
（磯辺）お待たせしました。
ありがとうございました。
お先に　お昼　失礼しました。
（磯辺）玲ちゃん→
玲ちゃんに用事があるって人が。
えっ？
（福田）あなたが作った
アップルパイ　４つ　頂いたわ。
あっ　ありがとうございます。
（福田）あと　もしよかったら　これ。
んっ？
（福田）私たち　未成年の子を→
家庭内暴力とか育児放棄とかから
守るために→
団体をつくってるの。
特に　母親に問題がある場合…。
結構です。
母に問題はありませんから。
でも　人を刺したんでしょ？→
暴力は続くの。
私の知っている子なんて→
眠っているときに　突然
母親に顔を傷つけられたのよ。→
あなたのお母さんは　どう？→
意味もなく
突然　手を上げたりしない？　ねえ。
（さつき）勝手なこと
言ってるんじゃないわよ！
何も知らないのに
色々なこと決め付けて→
それで何が楽しいんですか？
出てってください。
（福田）いや　あの…。
≪（衣里）井川さん。→
どうも　すいませんでした。
（福田）はあ→
あんな言い方しなくても。
（磯辺）あっ　お客さん→
お写真は　ちょっと。
（衣里）中に入ってて。
大変　申し訳ありませんでした。
（福田）私は　ただ　心配で→
何か力になれないかと思って
来ただけなんです。→
問題が起きてからでは
遅いんですよ。
（衣里）あなたの気持ちも
分かるけど→
相手は　お客さんなのよ。
（さつき）だからといって
黙ってられません。
よく知りもしないで
好き放題　言って。→
玲の気持ちを考えたら。
（衣里）それは　分かるけど…。
すいません。
私のせいで　すいません。
≪（磯辺）店長
撮影していたお客さん→
何とか言って
映像を消去してもらいました。
（衣里）ありがとう。→
今日は店を閉めましょう。　純君。
（純）はい。
（衣里）臨時休業のお知らせ
作ってくれる？
≪（自動ドアの開く音）
（磯辺）あんな記事が出なけりゃ
こんな目に遭わなかったのに。
（純）玲ちゃん　大丈夫ですかね？
（磯辺）うん。→
一番の被害者だからな。
（純）これが原因で
変な気　起こさなきゃいいけど。
（磯辺）心配だな。
（事務員）人手不足だし→
谷崎さんは
お年寄りの評判もいいから→
ぜひ　お願いしたいんですけどね。
（葉子）お願いします。
今まで以上に　夜勤　入りますし
多少の無理は覚悟してます。
（事務員）でもね→
変な評判が出ても
病院としても困ると言われて。
♪♪～
≪（ノック）
どうぞ。
おじいちゃん。
玲。
こんにちは。
お店が早く終わったの。
これ　私が作った
特製フルーツジュースなの。
飲みますか？
ありがとう。
玲。
んっ？
みんなで北海道に来ないか？
えっ？
うちもあるし
工場には寮もあるんだ。
玲が気に入るかどうか
分からないが→
仕事の紹介だってできる。
もちろん　ずっととは言わない。
せめて　ほとぼりが冷めるまで
一緒に暮らしたら　どうかな。
≪（葉子）ホントに
申し訳ございません。
（男性）お宅のせいで　うちに
こんな物が張られてたんだ。
（女性）警察が来たり
マスコミが来たり→
揚げ句はヤミ金まで。　うちは→
子供が　まだ小さいんですよ！
（葉子）はい。
（男性）何か問題があるとね→
この地域全体に
迷惑が掛かるんだよ！→
いいかげんにしてほしいよ
ホントに。
（葉子）あの
ホントに申し訳ありませんでした。
お母さん。
あっ　おかえりなさい。
大丈夫？
（葉子）ああ　大丈夫　大丈夫。
仕方ないわよ。
あれ？
麻央は　今日　練習のはずだけど。
麻央。
（葉子）ただいま。
何　これ？
麻央？
ごめん。
せっかく→
お姉ちゃんと　おばあちゃんが
買ってくれたのに。
どうしたの？
（葉子）麻央。
（麻央）みんなが→
お母さんと　お姉ちゃんの
悪口　言うから→
我慢できなかったから
言い返しただけなのに。
（麻央）そしたら。
（葉子）麻央。
（麻央）私　頑張ったんだよ→
お母さんや　お姉ちゃんみたいに
しっかりしようって。
（葉子）うん。
（麻央）でも。→
でも。
（麻央の泣き声）
麻央は悪くない。→
ごめんね。　ごめんね　麻央。
（麻央）何で謝るの？→
お母さんも　お姉ちゃんも→
何にも悪くないじゃん。→
私たち→
誰も悪くないじゃん。
（葉子）麻央　大丈夫。→
大丈夫よ　麻央。→
大丈夫。
♪♪～
（葉子）玲→
麻央　寝た？
うん。
（葉子）お母さん
あした　麻央の学校に行って→
相談してくるね。
うん。
お母さん。
（葉子）んっ？
引っ越そうか。
えっ？
今日　おじいちゃんのお見舞いに→
行ってきたの。
そしたら
一緒に北海道に来ないかって。
麻央のためにも　そうしよう。
でっ　でも。
玲は　どうなの？　戸籍が取れたら
社員になれるんでしょ？
それに　あなた　夢があるじゃない。
私も新しい場所に行きたい。
シャルロットも好きだけど→
あそこにいると
みんなに　迷惑　掛かるから。
北海道には
おいしいスイーツ店も多いし。
玲。
考えといて。
おやすみ。
≪（戸の開く音）
♪♪～
[TEL]（アナウンス）「１番目の
メッセージです」
[TEL]（玲のメッセージ）「谷崎　玲です」→
「あなたが言ってたことが
本当なのかどうか→
ＤＮＡ鑑定で調べます」→
「連絡を下さい」
[TEL]（バイブレーターの音）
[TEL]（呼び出し音）
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
はい　もしもし。
[TEL]（中津）どうしよう　先輩。→
俺　取り返しのつかないこと
やっちゃいました。
おい　中津
いったい何があったんだ？
[TEL]あの子に何かあったら。→
あの子。→
すいません。
（矢崎）《ずいぶん突っ込んだ
ところまで　書かれてますね》
（田所）《これじゃ
いい　さらし者よ》
《私なんか　いなければよかった》
《いない方がよかった》
♪♪～
《でも　私　こう見えても
意外に強いんですよ》
《私たち
別に何も悪いことしてないから》
♪♪～
《何か相談事があったら
いつでも来ればいいって》
《いいんですか？》
《樹山さんがいてくれて→
ホントに　よかったです》
♪♪～
あっ　樹山さん。
連絡してから来ようと
思ったんですけど。
家に　携帯　忘れちゃって。
フフ。　ドジですよね　私って。
すいません　いつも突然。
樹山さんに　お別れを言いに
来たんです。
この町を→
離れることにしました。
おじいちゃんが　一緒に住もうって言ってくれたんです。
そこは　自然が　いっぱいあって→
食べ物も　おいしくって→
何より　おいしいスイーツ店が
たくさんあるんです。
だから　せめて　樹山さんには→
最後に
ちゃんと　お礼が言いたくて。
ありがとうございました。
どうしても→
どうしても伝えたくて。
（泣き声）
私。
もう。
何を頑張っていいのか
分かんないんです。
もう無理なんです。
全然→
全然　強くないから。
全然　弱いから。
♪♪～
助けて　樹山さん。