（玲）本当に
お父さんとお母さんの子なら→
どうして戸籍がないの？
（葉子）戸籍　つくろう。
（玲）うん。
（筒井）申述書って何ですか？
（矢崎）どうし…。
（田所）どうして　出生届を→
出さなかったのか
母親が理由を書いて→
法務省に提出をする書類よ。
（田所）遅いなあ
谷崎さんと　お母さん。→
２時に来るのよね？
（樹山）ええ。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（アナウンス）「おかけになった電話は
電源が入っていないか…」
（田所）まだ連絡つかないの？
（樹山）留守番電話には　何件も
メッセージ　残してるんですが。
（矢崎）勤務先は
昼すぎに出てるんですよね？
（樹山）ええ　区役所に娘と行くと。
（田所）どうしちゃったんだろう。
（筒井）直前になって
気が変わってしまったのかも。
（矢崎）おい。
（玲）すいませんでした。
いや。
何かあったら　連絡　下さい。
（玲）お母さん。
（玲）もしかしたら　途中で
来る気　なくなっちゃったのかな。
まだ　何も分からないから。
（玲）事故とかケガとかじゃ
なかったら　いいんですけど。
♪♪～
《何　これ　何？》
《ちょっと》
（葉子）《お母さん→
変わるから》
《お母さん　変わるから》
≪（麻央）ただいま。
あっ　おかえり。
（麻央）あれ？　お姉ちゃん早いね。
仕事は？
あっ
今日　用事があって早退したの。
（麻央）ふ～ん　珍しいね。→
あっ　お母さんも
今日　早いって　言ってたけど→
まだ帰ってないの？
うん　まだみたい。
（麻央）ふ～ん。
[TV]（アナウンサー）では　次のニュースです。（麻央）おなか　すいた～。
[TV]（アナウンサー）東京　南区の公園で
今日　午後→
女性の遺体が発見されました。→
女性は
３０代～４０代とみられていて→
警視庁は
身元の確認を急いでいます。→
南区　小杉の　そよかぜ西公園で→
今日　午後　通行人から…。
[TEL]（呼び出し音）
お母さん？
[TEL]（警察官）ご家族の方ですか？
えっ？
[TEL]こちら　南警察署です。
警察？
♪♪～
すいません　谷崎ですけど。
（警察官）ああ　谷崎さん。
さっきテレビでニュース見ました。あの…。
（警察官）ああ
身元不明の遺体の件ね。
はい。
（警察官）大丈夫ですよ→
先ほど　身元が判明しました。
ああ。
（警察官）これ
お母さんの携帯電話で→
間違いないですか？
はい。
これ　どこにあったんですか？
（警察官）バスに落ちてたそうです。バス？
（警察官）医療センターから
駅に向かうバスですね。
区役所に来ようとしてたんだ。
あの　私　２時に　区役所で
母と待ち合わせしてたんです。
だけど来なくて
連絡もつかなくて。
いなくなったのは今日ですか？
はい。
（警察官）少し様子を見てから
捜索願を出すとか考えてみたら→
いかがですか？
（香緒里）玲。
おばあちゃん。
（香緒里）麻央から
電話があったのよ。→
いったい　どうしたっていうの？→
今日　一緒に
区役所　行ったんじゃなかったの？
（香緒里）やっぱり。
逃げたのね。→
そんなに心配しなくていいわよ。
どうして？
（香緒里）あの人はね→
周りを狂わす人なの。→
啓介だって。
お父さん？
お父さんが何？
啓介が事故に遭ったのは…。
お父さんは
仕事で事故に遭ったんでしょ？
敬介はね　一刻も早く　玲の戸籍を
何とかしてやらなきゃって→
あなたの将来のことで
言い合いになって→
家を飛び出したあの人を　捜して→
それで事故に遭ったのよ。→
もちろん　直接の原因じゃない。→
でも　あの人のせいで。→
信じてたのよね。→
かわいそうに。
自分を守るために
親が子を裏切るなんてね。
≪（麻央）お姉ちゃん。
お母さんじゃなかった。
（麻央）お姉ちゃん。
（香緒里）あっ→
そっとしといてあげなさい　ねっ。
《戸籍をつくる方法があるって》
《あした　一緒に区役所に来て》
《お母さん？》
《ねえ　協力してくれないの？》
（草野）「アップルパイさん
その後　どうしましたか？」→
「ウィスキーボンボン」
「お母さんは
区役所に来ませんでした」
「おばあちゃんは
逃げたんだって言っています」
「お母さんのこと
知らないことばかり」
「なにを信じていいのか
わからなくて…」
（草野）「親の言うことが
全部　本当のことだとは→
限らないと思うよ」
「だけど　お母さんは　バスに乗って区役所に向かっていたんです」
「待ち合わせに来ようと
してたんです」
（草野）「そっか」→
「実は　この間も
このＨＰで出会った人が→
母親と一緒に
戸籍の申請をする約束していて」→
「だけど　直前で逃げられちゃった
っていう話を聞いたんだ」→
「もちろん
アップルパイさんのお母さんが→
どうかは　わからない」→
「だけど
親なんて　そんなもんだと思う」→
「アップルパイさんは→
目の前にある事実を見れば
いいんじゃないかな」→
「１８歳の自分が
無戸籍であること」→
「お母さんが
待ち合わせに来なかったこと」→
「そして　今になっても
連絡のひとつも　よこさないこと」
《私のお母さんは→
子供のころ　熱を出すと→
リンゴをすりおろして
食べさせてくれました》
《それが　すごく　うれしくて》
《私は
「魔法のリンゴ」なんて言ってた》
《でも　今は→
私に戸籍がなくて》
《病院にも
行けなかったからだって→
分かる》
《いい思い出は→
嫌な思い出に変わった》
《大好きだったリンゴを→
今は　見たくもない》
《私は　もう→
母を頼りません》
（衣里）今後のことなんだけど
谷崎さんには　しばらくの間→
アルバイトのままで
いてもらおうと思います。→
区役所に行ったり
何かと用事もあると思うの。→
アルバイトのままなら　シフトで
出勤時間を調整できるから。→
何か用事があったら→
遠慮なく言いなさい。
ありがとうございます。
（衣里）それから→
みんな　『ＣＩＴＹ　ＷＡＴＣＨＥＲ』っていう
雑誌　知ってる？
（純）それは知ってますよ。
（磯辺）フリーペーパーですよね→
よく見掛けますよ。
（衣里）実はね→
うちの店舗が取材されることに
なったの。
（さつき）えっ？
（典子）すごいじゃないですか。
（衣里）うん。　で　「パティシエが
思いを込めて作る一品」を→
紹介することになったんだけど→
井川さん。
（さつき）はい。
（衣里）あなたの作るスイーツを
紹介したいと思います。
えっ？　あっ　じゃあ　私→
フレーズピスターシュ　作ります。
（衣里）そうね。→
それから　谷崎さん。
はい。
あなたも。
えっ？　私も？
（衣里）未来の
パティシエ特集なんだって。
（純）すげえ。　よかったな。
（衣里）あなたは
やっぱりアップルパイよね。
あの　ショコラエスプレッソじゃ
駄目ですか？
（衣里）えっ？
ショコラエスプレッソが
作りたいんです。
ただいま。
（麻央）お姉ちゃん→
お母さん　まだ帰ってこないよ。→
ねえ　何があったの？→
お姉ちゃんとお母さん
ケンカしてたよね？
してないよ。
（麻央）何で嘘つくの？　お母さん
バスの中に　携帯　落としたまま→
どこにいるか分かんないんだよ？
ねえ　何を隠してるの？
何で話してくれないの？
あの…。
私　いっつも仲間外れだよね。
麻央　何　言ってんの。
だって　そうじゃん！
いつもいつも　お母さんは
お姉ちゃんのことばっかりだし→
お姉ちゃんのことしか
考えてない！
うちは　お姉ちゃんが中心じゃん！
そんなことないよ…。
あるよ！
お姉ちゃん　ひどいよ。
麻央。
麻央　ごめんね。　あの…。
もういい！
麻央。
麻央　ちょっと　何やってんの？
おばあちゃんちに行く。
えっ？
もう　こんなうち　いたくないの！
麻央　ちょっと待って。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
（田所）谷崎さんの件って
進展あった？
いや。
まだ　お母さんから
連絡ないのかもしれません。
（田所）そっか。→
やっぱり
怖くなっちゃったのかなあ→
お母さん。→
無戸籍児の件ね
色々　聞いてみたんだけど→
やっぱり　申述書を
途中で書けなくなっちゃう→
お母さんが　いるらしいのね。→
自分のつらい過去に向き合うのは
大変なことだし→
人ってさ　つらい過去があっても
それを忘れることができるから→
生きられるようなもんだもんね。→
お疲れさま。
（田所）お疲れさま。
（筒井・矢崎）お疲れさまでした。
♪♪～
≪（中津）《樹山さん！》→
《片岡が自殺しました》
《自殺！？》
《どういうことだよ》
[TEL]
（中津）《東西新聞　社会部》
《樹山さん》
《はい》
《片岡の立件を取りやめた？》
《どういうことですか？》
《話が違うじゃないですか！》
（亜沙美）《何しに来たのよ》→
《帰って》→
《帰ってよ！》
≪（足音）
これで→
これで何とかしてください！
いったい　どうしたんですか？
お母さんがいないんだから→
申述書がなくても
どうにかしてください！
お母さんも逃げたし
妹も出てったんです！
こんな家　嫌だって　出てったの！
谷崎さん→
ちょっと落ち着いてくださ…。
樹山さんだって→
分かってるじゃないですか！
もう　うちは　めちゃくちゃです。
こんな制度って　こんな法律って
何なんですか？
だけど　今は　まだ　離婚後
３００日以内に生まれた子供は…。
何で？
何で　こんな制度のせいで。
どうして　こんなにも→
こんなにも
苦しめられなきゃいけないの？
お母さんは　前の夫の戸籍に
あなたを入れたくなかったんだ。
お母さんが　私のこと　本当に
ちゃんと思ってくれてたら→
こんなふうになっていない。
私は→
自分でできることを　やります。
もう　母に頼るのは　やめたんです。
だけど　出生証明書がありません。
ちょっといいですか。
「菊池産婦人科」
個人病院なら→
まだカルテが残ってる可能性が
あります。
カルテがあれば
再発行してもらえるはずです。
申述書もなきゃ駄目なんですか？
ええ。
生まれた病院に行ってみます。
すいませんでした。
いや。
（ため息）
（看護師）出生証明書は→
お子さんが生まれたときに
お母さんに渡してるんですよ。
はい。　でも　見当たらないんです。
どうしても必要で→
本当に申し訳ないんですけど
お願いできませんか？
（看護師）１８年も前の物でしょう？
探していただけませんか？
お願いします。
≪（看護師）谷崎さん。
あっ　はい。
（看護師）保管庫の奥に
カルテありましたよ。→
再発行できました。
ありがとうございます。
（看護師）はい。
お幸せに。
えっ？
ここで生まれた赤ちゃんに→
これを　お渡しするときに
いつも言うのよ。→
幸せな人生を送れますようにって
送り出すの。
♪♪～
「夏目　小百合」
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話番号への通話は　現在…」
♪♪～
あっ　こんにちは
私　谷崎　玲といいます。
葉子の娘です。
（島崎）ああ　葉子ちゃんの。
はい。
（島崎）どうぞ。
あの　夏目　小百合さんって
母のお母さんですよね？
（島崎）はい。
いらっしゃいますか？
（島崎）亡くなったんですよ。
えっ？
（島崎）２カ月ほど前に。
（島崎）あっ
葉子ちゃんは　お元気ですか？
あっ　こちらに来てませんか？
（島崎）いえ。
あの
何か　母のこと　ご存じですか？
（島崎）葉子ちゃんは
結婚を反対されて→
お父さんに反発して
家を飛び出して。
あっ　そうですか。
（島崎）あっ　お父さん
小樽で　まだガラス細工を？
えっ？　いえ。
父は福祉の仕事をしていました。
（島崎）福祉。
ガラス細工なんて
聞いたことありません。
その人は
私のお父さんじゃありません。
♪♪～
[TEL]
（周作）はい。
[TEL]（島崎）社長　お元気ですか？
（周作）ああ。
（島崎）実は　今日　工場に→
葉子さんのお嬢さんが
訪ねてきたんです。
えっ？
北海道に？
[TEL]ええ。
谷崎　玲さんと　おっしゃいました。
どうして？
[TEL]葉子さんを捜している→
ということでした。
葉子を？
≪（純）いらっしゃいませ。
≪（さつき）いらっしゃいませ。
あの。
（さつき）はい。
（周作）アップルパイを作ってた
女の子は？
（さつき）ああ　谷崎なら
お休みを頂いてますけど。
あっ　そうですか。
（鮎川）こんにちは。
♪♪～
（鮎川）あっ　何ですか？
いっ　いや。
何でもない。
（鮎川）あの店に
何かあるんですか？
♪♪～
（啓介）《俺たちが
玲を守るんだ》→
《俺たちしか
玲を守れないんだから》
（葉子）《うん》
♪♪～
（ため息）
おはよう。
あっ　樹山さん。
あっ　この間は　すいませんでした。
いやいや。
あっ　出生証明書
もらうことができました。
あっ　そうですか。
それは　よかった。
そのとき
看護師さんに言われたんです→
「お幸せに」って。
「幸せな人生を歩んでねって
思いで→
いつも　赤ちゃんを
病院から送り出してる」って。
私→
アップルパイを作ってると
すごい幸せな気持ちになった。
他人から見ると　すごい
ちっちゃいことなんですけど。
でも　それは→
何にも知らなかったから。
幸せだなって思ってたことが→
全部　嘘だった。
人生には→
思いがけないことが起こるもんだ。
でも　どんなことがあっても→
今までの自分を
否定してはならない。
フフ。
カワイイね。
えっ？
いや　その赤ちゃん。
あっ　私です。
知ってるよ。
えっ？
（樹山・玲の笑い声）
≪（ドアの開く音）
（衣里）谷崎さん。→
ちょっと。
はい。
（衣里）何かあったの？
いえ。
（衣里）そう。→
パティシエにとって
得意なものがあるって→
すっごい強みなのよ。
あなた　本当に
ショコラエスプレッソでいいの？
はい。
そう。
それなら分かった。
（さつき）ずいぶん余裕だよね
取材があるのに。
[TEL]
はい　南区役所　夜間受付です。
[TEL]（葉子）あの　樹山さんは
いらっしゃいますでしょうか？
私ですが。
[TEL]谷崎です。
（葉子）谷崎　玲の母です。
ご無事だったんですね。
[TEL]ホントに　ご迷惑お掛けして→
申し訳ありませんでした。
[TEL]いや。
あの→
あの日　玲は？
ええ→
ず～っと待ってましたよ。
あの→
あれから会いましたか？
玲　どうしてるか分かりますか？
心配しています。
連絡は取ったんですか？
[TEL]せめて　私のできることを
してからでないと→
合わせる顔なんて。
私ができること　教えてください。
申述書は→
お母さんしか書けません。
[TEL]送っていただけますか？
はい　住所を教えてください。
はい　はい→
分かりました。
送りますので。
[TEL]（通話の切れる音）
♪♪～
≪（ノック）
≪谷崎さん。
≪樹山です。
♪♪～
頼まれていた申述書です。
（葉子）あの　どうして　わざわざ。
あの日　玲さんと一緒に
区役所に来られなかった理由を→
聞きに来たわけじゃありません。
何か
きっと事情があるんでしょう。
それを　玲さん本人に
伝えてあげてください。
彼女　頑張ってます。
不安に押しつぶされそうに
なりながら→
それでも
自分ができること　探して→
出生証明書も
１人で取りに行きました。
申述書がなくちゃ駄目なのに→
それでも何とかしてくれと→
写真とか母子手帳とか集めて→
区役所まで来ました。
連絡してあげてください。
玲さんを守れるのは
お母さんしかいないんです。
主人も　よく　そう言ってました→
「玲を守れるのは
俺たちしかいない」って。
ここの海に　よく来たんです→
玲が幼いころ→
３人で。
私が　主人の分まで
頑張らなくちゃいけないのに→
ずっと逃げてばっかりで。
熱を出しても
病院にも行けなくて→
玲が　ケガをしたり
具合が悪くなったりすると→
親だったら
普通は一番に心配するのに→
私は→
「どうしよう」っていう思いが
先でした。
小学校に入るときも
中学校に入るときも→
区役所と学校に
何度も何度も足を運んで→
分かってもらえなかったり
否定されたりの連続で。
でも　玲は→
そんなこと何にも知らずに→
優しくて明るい元気な女の子に
育ってくれました。
このままじゃいけない
何とかしなきゃって。
それなのに　私は→
結局　ここまで来ちゃいました。
玲が　自分が無戸籍なのを知って
私に聞いてきたとき→
まともに答えられなかった。
戸籍を取るのに協力してほしい
って言われても。
うなずけなかった。
約束しても→
こうして逃げてきました。
私は→
弱い人間です。
ひどい親なんです。
ひどい親だとは思いません。
嘘ついて　傷つけて
苦しめてきたんですよ？
恨まれて当然のこと
してきたんです！
玲さんが　今　苦しんでるのは→
お母さんと過ごした　これまでが
幸せだったからじゃないですか。
玲さん
強がってるけど待ってますよ。
信じたいと思ってるんですよ→
大好きなお母さんのことを。
あなたが　玲さんを　ここまで
守ってきたじゃないですか。
その思いを伝えてあげてください。
大切なのは→
これからじゃないですか。
お母さん。
（葉子）「玲へ」
（葉子）「玲　区役所での
待ち合わせに行けずに→
本当に　ごめんなさい」→
「電話では　上手く伝えられるか
わからなかったので→
あの日のことと私の思いを
手紙に書きます」
（葉子）「あの日　お母さんは→
区役所に向かおうと
バスに乗っていました」
（葉子）「その時　バスの外を歩く
前の夫を見てしまったのです」
（葉子）「怖かった」→
「そして　『なぜ　この町に？』と
思いました」→
「私がいると　わかって
この町にきたのか→
それとも偶然か→
どちらかは　わからない」→
「でも
もし　私が彼に会ってしまったら→
玲が危ない目に遭う危険性が
ある」→
「だから私は逃げました」→
「私は　あなたに
大きな過ちを犯しました」→
「だけど　あなたは
いつも私に笑顔をくれた」→
「それが　つらい日々の中で
どれだけ私の救いになったか…」→
「もしも　あなたがいなかったら
私は生きてこられなかった」
（葉子）「許してもらえるかどうかはわからない」
「でも　玲　戸籍は必ず作ります」→
「申述書を書いて
必ず　あなたの元に戻ります」
（葉子）「玲→
弱い母親で
あなたを苦しめたけれど→
あなたのこと守りたい」
（葉子）「心から愛しています」→
「母より」
お母さん。
♪♪～
（葉子）《玲
これはね魔法のリンゴなの》
《すぐに良くなるからね》
（玲）《うん》
《あ～ん》→
《どう？》
（玲）《おいしい》
《おいしい？》
《よかった》
♪♪～
ありがとうございました。
いらっしゃいませ。
（直人）このアップルパイ
すっごく　おいしかったよね。
アップルパイ　食べてくれたの？
（直人）うん　失敗作だけどね。
んっ？
（亜沙美）直人。→
なっ　何でもないんです。
変なこと言わないの。→
あっ　すみません
アップルパイを３つ頂けます？
はい　ありがとうございます。
≪（ドアの開く音）
（亜沙美）ただいま。
（直人）樹山さん　ただいま。
おっ　おかえり。
（直人）買い物　行ってきた。
そうか。
手　洗っておいで。
は～い。
♪♪～
よかった。
よかったね。
申述書は
忘れたくなるような過去と→
向き合わなければならないから→
少しだけ
時間がかかるかもしれない。
だけど…。
だけど→
これからは→
どんなことがあっても
母を信じようと思います。
うん。
母は私のことで苦しんでるんです。
母を信じることができるのは
私しかいません。
うん。
だから　自分ができることを
精いっぱい頑張って→
母を待ちます。
うん。
樹山さんの言うとおりだった。
生まれてから今までのこと→
すごい大事だなって思う。
大切だなって思う　全部。
樹山さんも
どんなことがあっても→
今までの自分を
否定しないでくださいね。
んっ？
人生には→
思いがけないことが
起こるらしいんで。
（樹山・玲の笑い声）
ありがとうございました。
いや。
♪♪～
（葉子の悲鳴）
（葉子）《嫌！　やめて！　あっ！》
（葉子の泣き声）
あっ！
（葉子）《嫌！　やめて！》
痛～い。
（鮎川）大丈夫？
（鮎川）ごめんね。
♪♪～