（田所）玲さんには
戸籍がないことが分かったんです。
（玲）えっ？
（樹山）戸籍がないってことは→
存在してないってことなんだ！
（葉子）１８歳のとき　結婚して　でも。
（葉子）《嫌！　やめて　やめて！
あっ！》
（葉子）離婚届　出したって
言ったのに　出されてなくて→
ずっと追われて→
いつか
殺されちゃうんじゃないかって。→
戸籍　つくろう。
うん。
（葉子）戸籍　ちゃんと　つくろうね。
痛～い。
（鮎川）大丈夫？
大丈夫です。
（鮎川）「谷崎」
申述書などの手続きは
終わりました。
間もなく　これらを
法務省の方へ提出する予定です。
（葉子）私も　近々　警察署に行って
承認　頂いてきます。
その後
あらためて　お越しいただき→
正式に
戸籍をつくる手続きに入ります。
はい。
玲さんの戸籍は→
以前の鮎川さんの姓で
おつくりして→
その後　現在の姓　谷崎に移す形と
なります。
でも
すぐ　谷崎に戻るんですよね？
はい。
よかった。
ねっ？
（葉子）うん。
もうすぐ帰るね。
んっ　戸籍？
フフ　ばっちり　ばっちり。
（葉子）あの　すいません。→
一度　記録された戸籍って→
ずっと残りますよね？
はっ？
あっ　やだ→
当たり前ですよね　そんなの。→
すいません。
お待たせしました。
（葉子）あっ
ありがとうございます。
（葉子）じゃあ　玲
お母さん　夜勤　行ってくるね。
うん　頑張ってね。
（葉子）あの　本当に
どうも　ありがとうございました。
いや。
樹山さんのおかげです。→
ありがとうございました。
（葉子）じゃあ　いってくるね。
うん。
気を付けて。
これで　やっと
私も普通の生活ができるんですね。
んっ？
お礼は何がいいですか？
いいよ　そういうのは。
いいんです。
スイーツでは
何が食べたいですか？
う～ん　そうだなあ→
コーヒーゼリーとか。
ああ。　他には？
あっ　ティラミスは好きかな。
へえ　意外。
学生のころ　はやってたんだ。
樹山さんの学生時代って
私が生まれる前の話ですよね。
えっ　そうなるか。
うん。
（樹山・玲の笑い声）
あ～あ　さみしくなるな。
んっ？
いや　戸籍が取れるのは→
うれしいけど→
そうなったら　樹山さんの所に
来れなくなるんですよ。
何か相談事があったら
いつでも来ればいいって。
いいんですか？
もちろん。
フフ　はい。
（衣里）そう　よかったじゃない。
まだ揃ってない書類もあるので→
すぐに戸籍が取れるわけじゃ
ないんですけど→
ご迷惑をお掛けすることは
もうないと思います。
本当に　ありがとうございました。
（衣里）これで　ようやく
正社員の手続きができるわね。
はい。
あっ　それと→
留学のエントリーの
件なんですけど。
（衣里）後で　本社に
連絡しておくから　安心して。
お願いします。
すいません。
（純）おめでとう　玲ちゃん。
えっ？
（純）今　みんなで話してたんだ
ホント　よかったなって。
（磯辺）ああ。
（典子）おめでとう　玲ちゃん。
（純）玲ちゃん？
ホントに→
皆さん
ホントに　ありがとうございます。
（磯辺）そうだ　仕事　終わったら
みんなで　お祝いしようよ。
（典子）ビアガーデンで。
（磯辺・典子）乾杯！
（純）あの　玲ちゃん
お酒　飲めないんですけど。
（磯辺・典子）あっ。
あっ。
（一同の笑い声）
（さつき）おめでとう。
えっ？
（さつき）戸籍　取れるんでしょ？
あっ　はい。
（さつき）おめでとう。
ありがとうございます。
[TEL]
（周作）はい　夏目です。
[TEL]（香緒里）谷崎です。
（周作）谷崎さん。
先日は　ありがとうございました。
（香緒里）余計なこととは
思ったんですが→
お気になさってると思いまして。
[TEL]（周作）はあ。
葉子さん　戻ったそうです。
（周作）えっ？
[TEL]夏目さん
もしかして銚子の方へ？
（周作）いえ。
[TEL]そうですか。
これで
戸籍の手続きも進めるみたいです。
わざわざ　ご連絡　下さって
ありがとうございます。
いらっしゃいませ。
（鮎川）あれ？→
あっ　ここで働いてたんだ。
はい。
（鮎川）あっ　この前は　ごめんね。
大丈夫だった？→
あのテキスト　お母さんからの
プレゼントだって言ってたから→
気になってたんだ。
少し破れただけです。
テープで留めたら　ちゃんと
読めるようになりましたから。
（鮎川）そう　よかった。
このアップルパイ
私が作ったんです。
じゃあ　これ　２つ。
ありがとうございます。
俺　アップルパイ好きなんだよな。
おいしかったら
また来てくださいね。
約束する。
谷崎　玲ちゃん。
えっ？
♪♪～
ありがとうございました。
（鮎川）それじゃあ。
≪（自動ドアの開閉音）
≪（自動ドアの開く音）
いらっしゃいませ。
（亜沙美）仕事は？　まだ忙しいの？
んっ？
（亜沙美）パティシエの→
ほら　谷崎さんだっけ？
ああ。
やることは
もう　ほとんど終わったかな。
（亜沙美）あっ　そう。→
お疲れさま。
うん　ありがとう。
（亜沙美）残念だったりして。
んっ？
結構カワイイ子だったし→
最近　ちょっとだけ
生き生きしてると思ったから。
何を言ってんだよ。
（現場監督）もたもたしてねえで
早く運べよ！
（草野）はい！
（現場監督）何やってんだよ。→
ケガすんなよ→
お前ね　保険証ねえんだから。
ちゃっちゃとやれよ。
《私たちは戸籍がないし　確かに
普通じゃないかもしれない》
《だけど　それに
負けちゃいけないって思ったの》
《私　ある人にね　「もっともっと
欲張っていいんじゃないか」って→
言われたの》
《自分しだいで
未来は変わっていくと思う》
（現場監督）はい　お疲れさま。→
はい。
（作業員）ありがとうございます。
「草野くん　こんばんは」
「最近は　お忙しいですか？」
「メールの返事がないので
少し心配しています」
「先日　区役所に行ってきました」
「母が申述書を書いてくれて→
ようやく
手続きをすることができました」
「いろいろ
大変なことも多かったけど→
これで前に進めそうです」
（男性）おう。
「今度は草野くんの番ですね」
（男性）ご苦労さん。
（草野）あの　俺…。
（男性）んっ？
俺　もう　こんな仕事…。
（男性）アパートの契約
更新しておいてやったぞ。
（男性）礼は？
（男性）嫌なら
いつでも　やめていいんだぞ→
それで
お前が生きていけるのならな。
「私に出来ることがあったら
何でも言ってください」
「草野くんの明るい未来を
応援しています」
「頑張って下さい」と。
≪（葉子）玲→
ご飯できたわよ。
はい。
（葉子）お待たせしました。
うわ～　おいしそう。
（葉子）フフフ。
（麻央）今日は
お姉ちゃんのお祝いだから。　ねっ。
（葉子）うん。
おばあちゃんも→
来てくれて　ありがとう。
（香緒里）何　言ってんのよ。
（葉子）それじゃあ
乾杯しましょうか。
（３人）おめでとう。
ありがとう。
（麻央・玲）いただきます。
（葉子）うん。
うん　おいしい。
（葉子）おいしい？　よかった。
（麻央）ねえ　お姉ちゃんは
戸籍が取れたら何がしたいの？
え～？　そうだな　まず→
ちゃんと正社員になって。
（麻央）うん。
あっ　パリ留学に選ばれても
いいように→
パスポートも取らなきゃ。
（麻央）あっ　そしたら
家族で海外旅行も行けるね。
うん。
あっ　私　第１希望　ハワイ。
あっ　いいね。
お母さんは？
お母さん？
んっ？　あっ　ごめん　何？
（麻央）もう。→
お母さんが行きたい国はどこって
聞いたの。
ああ。
（麻央）ちゃんと聞いててよ。
あっ　ごめん　ごめん。　そうねえ→
あっ　もう
２人が一緒なら　どこだっていい。
もう　答えになってないよ。
（葉子）だって→
やっと　玲が　未来に向かって
歩きだせるようになったんだもの。
それだけで十分。
お母さん。
（ノック）
（葉子）あっ　はい。
（香緒里）ちょっといい？
（葉子）あっ　どうぞ。
（香緒里）玲　よかったわね。→
あの子の　あんな　うれしそうな顔
見てると→
何だか　こっちまで
うれしくなってくるわね。
色々ご迷惑をお掛けして→
ホントに申し訳ありませんでした。
玲の戸籍のことだけど→
谷崎の姓に　すぐに入れるの？
（葉子）一度
前の夫の戸籍に入ってから→
すぐに谷崎の姓に移します。
（香緒里）あなた　それが
気になってるんじゃないの？
玲には戸籍が必要ですから。
あの子たちを　もう
悲しませることはないのよね？→
二度と　あの子たちを　つらい目に
遭わせないでちょうだい。
♪♪～
≪（メッセージの着信音）
「草野くん　こんばんは」
「メールの返事がないので
少し心配しています」
（草野）「最近バイトが忙しくて
連絡が遅くなりました」→
「明日の夜→
無戸籍の人が集まって
情報交換をする→
オフ会があります」→
「もしよかったら
一緒に　どうですか？」
（フランス語）
[TEL]（メールの着信音）
「いいですよ」
「じゃあ　仕事が終わったら
駅前で待ってます」
「谷崎　玲」
（衣里）来月の
お薦め商品なんだけど→
何かアイデアある？
（純）ああ　夏ですから→
南国系のフルーツを使った
タルトとか　どうですか？
（衣里）今月もタルトでしょ。
誰もが知っているんだけど
個性的なものがいいわ。
（さつき）トマトを使った
シブーストって　どうですか？→
夏野菜を使ったスイーツって
ヘルシーで新鮮だと思うんです。
１つは　それで　いきましょう。→
あと
男の人も食べれるようなものが→
欲しいんだけど
谷崎さん　何かない？
えっ。
えっ　何だろう。
あっ　ティラミスとか。
（磯辺）そういえば→
うちのレギュラーには
なかったっすね。
（典子）でも
いまさらって感じしません？
ああ。
（さつき）いいと思います→
味を大人向きにして→
店のオリジナリティーを
出せればですけど。
さつきさん。
じゃあ　谷崎さん
試作品　作ってみて。
はい。
（衣里）じゃあ作業に戻りましょう。
（一同）はい。
さつきさん
ありがとうございます。
助けたわけじゃないわ。
私は　あなたと
ちゃんと勝負がしたかっただけ。
（鮎川）あっ→
珍しいですね→
あなたから連絡をくれるな…。
（周作）話がある。
狙いは何だ？
狙い？
（周作）金か？　それとも葉子か？→
まだ　葉子に　未練がましいことを
しようというのか？→
葉子に何をしたか
忘れたわけじゃないだろ？→
絶対に許されないことだ。
金が必要なら
私が　できる限りのことはする。
だから　二度と
葉子の前に姿を見せないでくれ。
ずいぶん気前がいいんですね。→
金なら要りませんよ。
今は　金より→
大事なことがあるんで。
何を　たくらんでるんだ？
（鮎川）何にも
たくらんでませんよ。
安心してください→
俺は　あなたが思ってるような
男じゃないっすから。
♪♪～
（草野）谷崎さん。
あっ　草野君。
ごめん　待った？
ううん。
（葉子）あっ　こんばんは。→
突然　すいません。
こんばんは。
（葉子）あの　娘の戸籍のことで
どうしても気になることが→
ありまして。
何でしょう？
前の夫の籍に入れず　直接
谷崎の姓を名乗らせる方法は→
ないんでしょうか？
（田所）どういう意味ですか？
あっ　あの→
娘が　鮎川の姓を名乗ることで→
将来　つらい思いをするときが
来るんじゃないかと思うと→
もう　不安で。
（田所）法律上の手続きとしても
ですか？
記録には
残ってしまうんですよね？
そうですね。
あの→
何か　それを避ける方法は
ないのかなと思いまして。
（田所）お気持ちは分かります。→
でも　今の法律からして→
玲さんが
直接　谷崎さんの戸籍に入るのは→
難しいと思います。→
もちろん　可能性がないことは
ないんですが。
そうなんですか？
（田所）それには→
裁判が必要になります。
（葉子）裁判？
（田所）ええ。
でも　時間もかかりますし→
過去の判例からいって　勝つのは
簡単ではないと聞いています。
そうですか。
あっ　そうですよね。
やっと　娘も　戸籍が
取れるわけですからね　うん。→
すいません
ありがとうございました。
気持ちは分かるし→
何とかしてあげたいのは
やまやまなんだけどね。
（リーダー）え～　今日は　この会に→
新しい仲間が
３名　参加してくれました。→
谷崎さん　いずみさん　知之君です。
（一同）こんにちは。
（一同の拍手）
（リーダー）じゃあ
谷崎さん　自己紹介　お願いします。
はい。　初めまして　谷崎　玲です。
今は洋菓子店で働いています。
（いずみ）私は　戸籍がないせいで
高校に行けませんでした。→
アパートも借りられないので→
今は　先輩の家に
居候させてもらってます。→
でも　子供が生まれたら　部屋を
出ていかないといけないし→
この子も　私と同じ無戸籍児に
なっちゃうと思うと→
不安で　しかたありません。
（知之）僕は　小学校のときに→
理科の実験で
大きなやけどを負いました。→
保険証もなく
病院に行く金もなかったので→
治療できず　今も→
その傷は残っています。
（知之）谷崎さんは　もうすぐ
戸籍が取れるんですよね。→
うらやましいな。
すいません。
（いずみ）謝ることじゃないよ。
（リーダー）いずみさんは
裁判　その後　どう？
裁判？
彼女は　母親の前の夫の戸籍に
入るのが　嫌で→
今　法廷で争ってるんだ。
そうなんですか。
（いずみ）私は→
母を苦しめた男の姓を
受け入れられなかったの。
一瞬でも　あんな男の戸籍に
入りたくないって思ったし→
母にも父にも悪いと思ったから。
（草野）ごめんね。　今日の会→
谷崎さんには
あんまり意味がなかったね。
ううん。
私なんかより
ず～っと苦労してる人の話も→
聞けたし。
結局は子供が犠牲になるんだ。
えっ？
いずみさんは
親のために戦ってるって→
言ってたけど→
結局
そうなったのは親のせいじゃん。
背負いたくもない運命
背負わされてさ。
草野君？
（草野）あっ　ごめん。
谷崎さんは
今のままでいいと思う→
ちゃんと
前だけ向いて歩いてるからさ。
（草野）じゃあ　僕は　こっちだから。うん。
（草野）また。
さよなら。
（いずみ）《私は→
母を苦しめた男の姓を
受け入れられなかったの》→
《一瞬でも　あんな男の戸籍に
入りたくないって思ったし→
母にも父にも悪いと思ったから》
こんばんは。
ああ　こんばんは。
どっちだ？
あっ　こっち。
だよね。
すいません。
あの　樹山さんに
聞いてほしいことがあって。
んっ？　何かあった？
私　このまま戸籍を取って
いいんでしょうか？
んっ？
最初は→
戸籍が取れるだけで
うれしかったから→
気にならなかったけど→
今まで
谷崎として生きてきたのに→
たとえ少しの間でも
他人の名前になるのって→
よく考えてみたら
おかしな話ですよね。
それに→
お母さんを苦しめていた人の
戸籍なのに。
お母さんとは何か話せた？
いいえ。
母は→
戸籍が取れて　私が
前に進めるだけで　うれしいって→
言ってました。
そう。
私は恵まれてるのかな。
んっ？
お母さんは何も反対しないし→
私が戸籍を取ることを→
一番
応援してくれてるんですから。
だから
このままでいいんですよね？
ああ。
うん。
やっぱり来てよかった。
んっ？
樹山さんと話してると→
何か　すごく安心できるんです。
あっ　そうだ。　ティラミス
ありがとうございました。
んっ　何？
今度　作ることになったんです。
この間　樹山さんが
言ってくれなかったら→
思い付かなかったです。
そっか。　役に立てて　よかった。
あっ　試作品ができたら
食べてくださいね。
うん　もちろん。
フフ　持ってきますから。
期待してるよ。
（樹山・玲の笑い声）
じゃあ頑張んないと。
ハハハハ。
♪♪～
（葉子）《娘が
鮎川の姓を名乗ることで→
つらい思いをするときが
来るんじゃないかと思うと》
（葉子）《記録には
残ってしまうんですよね？》
♪♪～
（衣里）うん。
味は悪くないけど　もっと
オリジナリティーを出さないと。
他で売ってるのと変わらないわ。
はい。
（純）おいしい
このトマトのシブースト。
（磯辺）こんなに爽やかな味に
なると思わなかったな。
ホント。
（さつき）お願いします。
（衣里）うん。
（衣里）うん　いいわね。→
見た目もインパクトあるし。→
あと　もう少し甘味を抑えたら
いけるんじゃない？
（さつき）はい。
（衣里）うん。
（磯辺）おっ　さつきさん　絶好調。
（典子）これはヒットするよ。
≪（鮎川）こんにちは。
あっ　こんにちは。
（鮎川）この前のアップルパイ
おいしかったよ。
ホントですか？
（鮎川）うん　また買いに行く。
座っていい？
あっ　どうぞ。
おうち　この辺なんですか？
（鮎川）ああ。　最近　引っ越してきたばっかりなんだけどね。
お仕事で？
（鮎川）まあね。
何のお仕事されてるんですか？
（鮎川）あっ　職人　ガラス細工の。
へえ。
あっ　それが。
（鮎川）うん。→
ずいぶん前に作ったんだけどね。
見せてもらってもいいですか？
（鮎川）ああ。
カワイイ。
私　リンゴ　大好きなんです。
あっ　ホント？
なら　あげるよ。
えっ　大切な物じゃないんですか？
あっ　昔はね。
えっ？
俺の好きな人も
リンゴが好きだったんだ。
あっ　そうなんですか。
でも　昔の話。
だから　もらってよ。
おいしいアップルパイの
お礼かな。
ホントですか？
ありがとうございます。
あっ　そっか　リンゴか。
（鮎川）えっ？
あっ　実は　今　作ってるケーキを→
さっき　店長から
個性がないって言われたんです。
それで　私の個性って何かなって
ずっと考えてたんです。
（鮎川）リンゴで
何か思い付いたんだ？
はい。
（鮎川）じゃあ
出来上がったら俺に食べさせてよ。
分かりました。
約束。
はい。
♪♪～
（麻央）うわ～　奇麗。
（葉子）ねえ。
でしょ？
こんなティラミス　見たことない。
（麻央）いただきます。
（葉子）いただきます。
うん
リンゴとティラミスって合うね。
（葉子）うん　おいしい。
よく思い付いたわね。
うん。
色々　難しいのも考えたんだけど→
やっぱり　私には　これかなって。
（葉子）ふ～ん。
これをくれた人に
感謝しなくっちゃ。
奇麗でしょ？
（葉子）うん。
よし。
（麻央）どこ行くの？
んっ？　区役所。
樹山さんに　試作品ができたら
食べてもらうって約束してるの。
いってくるね。
（麻央）いってらっしゃい。
（葉子）気を付けて。
うん。
どうですか？
うん→
おいしいよ。
それだけ？
んっ？
もっとコメントしてくださいよ→
見た目が　どうとか
味が　どうとか。
元新聞記者なんですよね？
（せき）
もう。
そうだよね。
うん　一言で言うなら→
「元気になる味」かな。
元気？
うん。
ティラミスの語源は
イタリア語で→
「私を元気づけて」という
意味なんだ。
君のティラミスは
まさに　そういう味がする。
（樹山・玲の笑い声）
さすが敏腕記者。
自信が持てます。
どういたしまして。
あっ　そういえば
お母さん　警察の方へは？
あっ　あした行くそうです。
うん　そっか。
≪（矢崎）大盛りにしなきゃ
よかったよ。
（矢崎・筒井）あっ。
あっ　こんばんは。
（矢崎・筒井）あっ　こんばんは。
（筒井）休憩　終わりました。
うん。
（筒井）最近　彼女　よく来てますね。（矢崎）ああ。
（筒井）戸籍の手続き　終わった
っつってましたけど。
（矢崎）また
何か買わされてんじゃねえの？
（筒井）例の押し売り。
（矢崎・筒井の笑い声）
あっ　お二人も　どうですか？
（筒井・矢崎）いやいやいやいや…。
おいしいよ。
（矢崎）いや　いいです。
（葉子）あの　恐れ入ります。
（警察官）はい。
生活安全課って
どちらになりますでしょうか？
（警察官）ああ　あちらになります。
あっ　ありがとうございます。
（葉子）あの→
これを。
（警察官）この当時の状況を
少し聞かせていただけますか？
はい。
（衣里）わあ　奇麗にできたわね。
どうですか？
うん。
マルサラを足してみたら？
そしたら
香りが　もっと良くなると思う。
分かりました。
それ以外は　よくできてるわ。
フフ　ありがとうございます。
早速　来週から　井川さんのと
一緒に店に出したいんだけど→
２～３日中に何とかなるかしら？
はい。
（衣里）うん。→
ユニークな商品になりそうね。
うん　すごくいい。
よいしょ。
（純）それ　ホントに持って帰んの？
うん
１日でも早く完成させたいから。
そっか。　じゃあ頑張って。
うん。
お疲れさま。
（純）お疲れさま。
よいしょ。
あっ！
あちゃ～。
≪（鮎川）大丈夫？
あっ　こんばんは。
こんばんは。
あっ　すいません。
（鮎川）あっ　気にしなくていいよ
俺も　方向　同じだし。→
あっ　それより　どう？
新商品の方は。
あっ　おかげさまで順調です。
（鮎川）ああ　そう。
それは　よかった。
（葉子）こんばんは。
あっ　こんばんは。
（葉子）あの　警察署の方から→
この書類を
こちらに提出するようにと。
あっ　そうですか　ご苦労さまです。
確かに　お預かりします。
正式に田所の方から連絡が行くと
思いますが→
これで
正式に手続きに入れると思います。
（葉子）お願いします。
はい。
あの
先日は相談に乗っていただき→
ありがとうございました。→
あれから考えたんですけど→
やっぱり　私は　娘と一緒に
前を向いて歩いていきたいと→
思います。
はい　分かりました。
（葉子）失礼します。
失礼します。
（葉子）あっ。→
あっ　そうだ。　あの。
はい。
（葉子）娘も　色々　相談に
乗っていただいているようで→
ありがとうございます。
いえ。
仕事　頑張ってるみたいですね。
はい。　これからも
よろしくお願いいたします。
こちらこそ。
（鮎川）ティラミスに　りんごあめ？
このリンゴのガラス細工から
思い付いたんです。
（鮎川）そう。
あれ？
（鮎川）どうしたの？
お母さん　まだ帰ってないみたい。
（鮎川）お父さんは？
父は
私が４歳のころに亡くなりました。
あっ　そう。
♪♪～
すいませんでした。
ここからは１人で大丈夫です。
（鮎川）いや　ここまで来たんだから家まで運ぶよ。
あっ　いえ　ホントに大丈夫です。
（鮎川）ホント？
はい。
（店員）大変お待たせいたしました。
（葉子）あ～　これ
主人が好きだった花なんです。
（店員）そうなんですか。
ありがとうございました。
（鮎川）それじゃあ。
はい。
≪（調理器具の落ちた音）
あ～あ。
（鮎川）だから言ったじゃん。
あっ　すいません。
♪♪～
≪よかったです　１つ残ってて。
（葉子）ただいま。
おかえり。
（葉子）お客さん？
うん　この前　話してた→
ティラミスのヒントをくれた人。
荷物　運んでもらっちゃって。
お母さんからも　お礼　言って。
ああ。
♪♪～
（鮎川）うまい　最高。
お母さん？　どうしたの？
逃げて！！　逃げて　玲！！
ちょっと　お母さん？
（葉子）逃げて！！　逃げて！
どうしたの？
（葉子）逃げて！→
来ないで！　来ないで！！
来ないで　来ないで！→
来ないで！　来ないで！→
来ないで。
葉子。
あっ　お母さん。
すまなかった！
俺がしたことを考えれば→
許してくれなんて
とても言えない！
人間として最低のことをした！
でも　ずっと謝りたかった！
この２０年→
ずっと後悔しながら生きてきた！
葉子。
（葉子）来ないで！
思い出してくれ　葉子。
俺たち　昔は→
あんなに
愛し合っていたじゃないか。
（葉子）玲は　玲は渡さない！
玲は渡さない！！
俺は　お前を忘れたことなんて
一度もないよ。
きっと→
今からだって　やり直せるはずだ！
葉子。
（葉子）あっ　やだ！
葉子！
（葉子）来ないで！！
ちょっと　やめて！
放して！　放して！
出てってよ！
出てって。
出てってよ！！
♪♪～
≪（ドアの開く音）
お母さん。
玲。
お母さん　ごめんね。
玲　ごめんね　玲。
お母さん。
玲。
お母さん→
ごめん。
私が間違ってた。
お母さんの気持ち
何にも考えてなかった。
私
あんな人の戸籍には入りたくない。
お母さん　大丈夫。
お母さん　大丈夫だから。
ううん。
私が嫌なの。
だって　だって　私は→
お父さんとお母さんの子供だよ。
お母さん。
≪（ドアの開く音）
≪（麻央）ただいま。
（麻央）どうしたの？
玲。
麻央　お母さんのこと　お願い。
（麻央）えっ？
お姉ちゃん？
≪（ドアの開閉音）
[TEL]
はい　夏目です。
[TEL]（香緒里）谷崎です。
（周作）あっ　どうも
[TEL]大変なんです
葉子さんの前の夫が。
（葉子）《やっと　玲が　未来に
向かって　歩きだせるように→
なったんだもの。
それだけで十分》
（葉子）《玲は　玲は渡さない！》→
《玲は渡さない！！》
♪♪～
樹山さん
書類　全部　返してください。
どうしたの？
私　戸籍　つくれない。
私　バカだった。
お母さんを苦しめた人の戸籍に
一瞬でも入ろうとしてた！
もう　お母さんの悲しむ顔は
見たくないんです。
私　お母さんを守りたいんです！
（麻央）お母さん。→
お母さん。→
お母さん。
樹山さん→
私→
裁判をします。
♪♪～