(相川三郎) 僕は偽物です｡
(田坂亜希子) 私 ２度も
相川先生に命を救われたんですね｡
(鈴木明子)
あのコ あなたに甘えたいのよ｡
あなたの優しさって➡
お医者さんらしくないとこ
あるから｡
ねぇ 先生 いつまで
あんな島に いらっしゃるの？
ねぇ パパ うちの病院で
採用してさしあげられないの？
いろいろと
ありがとうございました｡
あっ これ
私からのお礼の気持です｡
えっ？
受け取ってください｡
開けてみて｡
先生のご趣味に
合えばいいんだけど…｡
こんな高価なもの…｡
相川先生でしたら
これくらい当然です｡
きっと
よくお似合いになると思います｡
でも…｡
先生には あの島は似合わない｡
お元気で｡
♬～
おじさん
おはようございます｡
♬～
≪おう アキちゃん≫
＜田坂亜希子には➡
もう二度と会うことはない＞
＜大病院の娘である彼女と➡
自分のような偽医者が➡
これ以上 会えるはずもない＞
＜その時の あなたは多分➡
本当に そう思っていた＞
＜でも そういうところが➡
あなたの無意識の➡
ズルさだった＞
♬～
帰りの船の時間
伝えてなかったのに｡
日に数えるほどしかないから｡
そうだけど｡
それより…➡
ごめんね｡
ホントは すぐに
伝えるべきだったんだけど｡
どうしたの？
(村木) あ～ もう いいだろ｡
毎晩の深酒が
たたってるんじゃないですか？
(村木) フッ 俺も ついに➡
若先生に叱られる身に
なっちまったか｡
フッ そうですよ｡
(村木) 山中のことは悪かったな｡
えっ？
村長が勝手に連れて来たんだ｡
何の話ですか？
(宮坂) ハハハ…｡
(節子) あっ…｡
(宮坂) どうしました？
今日まで お休みですよ｡
あの…｡
(ゆかり) すいませんね➡
何か ちょっと古くってね フフっ｡
(山中) 処置室の あの無影灯
かなりの年代物ですね｡
事務長 あれは すぐにでも
取り換えたほうが｡
アハハハ…｡
(節子) フフフ…｡
あっ あの 事務の相川君です｡
(宮坂) このたび
東京の宮下記念病院から➡
出向として
来ていただくことになりました➡
外科の山中孝志先生です｡
山中です よろしく｡
相川です よろしくお願いします｡
(山中) 外来のカルテは
どのように管理を？
(宮坂) あの そのテーブルと
あの棚の上に｡
やっぱり
データベース化してないか｡
え～…｡
君 明日までに全てのカルテを
データ化しておいてください｡
あっ… はい｡
(山中)
最終の里江島行きの船は➡
４時半でしたね｡
(宮坂) はい｡
じゃあ お先に お疲れさまでした｡
(ゆかり) お疲れさまでした｡
(宮坂)
あっ… お送りします！ はい｡
(節子) そういうことだから｡
今後一切 あなたは
医療行為はできません｡
させません しないでください！
はい｡
里江島のマンションで
一番広い部屋 用意したらしいわ｡
よほどのことがない限り
当直も往診もしない｡
そういう契約なんだって｡
そう…｡
かなりの額の年俸も積んだみたい｡
そうまでして来ていただく必要
あるのかな？
この島には やっぱり
本物の医者が必要なんですよ｡
じゃあ もう➡
あなたが
この島にいる意味 ないね｡
でも まぁ…｡
事務員としての仕事もあるし｡
♬～
帰るね｡
(ドアの開閉音)
♬～
はぁ…｡
あっ…｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL] 先生？
あっ… おはようございます｡
[TEL] これから
お会いできませんか？
えっ… あぁ いや➡
今日は仕事を休めないし…｡
さすがに 今から東京へは…｡
[TEL] 窓 開けて｡
えっ？
朝一番で来ました！
あっ…｡
フフフ…｡
すご～い！ これ全部
先生の作品ですか？
あっ… まぁ｡
へぇ～｡
あっ！ これ かわいい！
何か意外｡
相川先生って こんな
かわいい趣味 あったんですね｡
随分 たくさん 患者さん
受け持ってらっしゃるんですね｡
あぁ…｡
電話だと
断られてしまうかなって思って…｡
えっ？
手術の時の傷➡
このままだと痕が残るから
縫合し直したほうがいいって｡
そうですか…｡
そうですよね
緊急のオペだったし｡
それなら どうせ やり直すなら➡
相川先生に
お願いしたいなって思って｡
いや…｡
でも それは
東京で なさったほうが…｡
それこそ おとう様に…｡
私 こっちの民宿
予約してあるんです｡
『みまつや』って所｡
せっかく来ていただいて
申し訳ないけど…➡
ご希望に沿うことは…｡
そうですか｡
慢性疾患で
何で毎日 来させてるんだよ…｡
薬 増やしましょう
すぐに安定しますよ｡
お薬ね ４種類になるから
間違えないで飲んでください｡
(絹代) あぁ…｡
(ゆかり) あっ…｡
あの～ 先生｡
４種類というのは？
今までのカルシウム拮抗薬と
ニトロに加えて➡
ベータブロッカーと利尿剤だよ｡
でも ﾍﾞｰﾀﾌﾞﾛｯｶｰは 絹代さんには
あまり合わなくて…｡
いつもは ビタミン剤の注射を｡
フッ フフフ 注射？
フフフ…｡
処方箋 よろしく｡
(ゆかり) あっ…｡
早っ！ すげぇ 読みやすっ！
(節子) いい？ これまで
相川君に診てもらってたとか➡
若先生に お世話になってたとか
そういうこと 一切…｡
…だからね！
(浅沼) そりゃ 分かってるよ！
なぁ？
作ちゃん 声がデカい ダメ｡
(山中) う～！
(山中) 君が作ってくれた
カルテのデータ➡
とても見やすくて
なかなか いいですよ～｡
医療系の専門学校にでも
行ってた？
あっ… いえ｡
そう それにしちゃ よくできてる
感心 感心｡
え～と➡
コーヒーとか 飲めるの？
あっ はい｡
なかなか いいじゃない 彼｡
おそれいります｡
あっ ありがとう｡
どうぞ｡
え～ 君さ…｡
はい｡
今後は患者の前で 僕に意見は
しないでもらえますか｡
ああいうのは患者に
不安を与えてしまうからね｡
聞いてる？
申し訳ありませんでした｡
濃いな～｡
やっぱり 都会で鍛えられた
ドクターは 違うわ～｡
診察時間内に
きっちり終わりました｡
さすがです｡
(高岡) 山中先生は？
(真紀子) 帰りました｡
早っ｡
フフっ 所長も 誰かさんも➡
患者さんとダラダラ
世間話ばっかしてたからね～｡
ねっ！ ヘヘっ｡
(村木) 誰が ダラダラだって？
(宮坂) 所長！
大丈夫なんですか？ お具合｡
あれ どうした？ おいで｡
あら！
その節は
本当に ありがとうございました｡
(節子) あっ いえ｡
港んとこで
深刻そうな顔してたからさ…｡
三郎！ せっかく お前
頼りに来てくれてんのに➡
追い返すことはねえだろ｡
あっ いえ｡
前もって連絡せずに
来てしまったので➡
私が悪いんです｡
これは あの…
どういうことでしょうか？
手術痕の縫合をな
三郎に し直してほしいそうだ｡
(一同) え～!?
(宮坂)
いや それは… ダメですよ｡
(高岡)
ドクター山中に お願いしたら？
三郎に やってもらいたいって
いらしてるんだよ！
(宮坂) だから それは…｡
あの！ すみません｡
もう 大丈夫ですから｡
失礼します｡
いや あの ちょっと…｡
(ドアの開閉音)
(宮坂) 所長！
(村木) 何だよ？
困りますよ
山中先生いらしてから➡
もう 相川君には
事務職に専念させてるんです｡
(節子) そうですよ そうよね!?
はい｡
(村木) 三郎！
ちょっと来い｡
あっ…｡
(村木) テストだ｡
テスト？
分かるか？
骨に 影があるように見えますが｡
その患者さんの
血液検査の結果だ｡
ＰＳＡが６８…｡
これは多分 前立腺がんの骨転移｡
ご名答｡
この島の患者さんのですか？
(村木) よっ｡
まさか…｡
テスト続けるぞ｡
所長…｡
先月 渡した 学会誌は読んだな？
あぁ… はい｡
前立腺がんの骨転移の
単純Ｘ線の特徴は？
骨硬化像｡
正解｡
マーゲンのボールマンⅡ型と
Ⅳ型の違いについて 簡潔に｡
Ⅱ型は 限局潰瘍型で➡
隆起した がん性の潰瘍の中央が
窪んだ形｡
Ⅳ型は びまん浸潤型で➡
ガンと周囲粘膜の境界が
不明瞭なものだったと思います｡
正解だ｡
(村木) じゃあ 最後だ｡
ボールマンⅣ型の別名と
その内視鏡検査の特徴は？
別名 スキルス｡
特徴は 初期の内視鏡では
診断しづらいということです｡
正解｡
今 お前が答えた設問は 全て➡
ここ数年の医師国家試験の
問題にも応用されてる｡
医師国家試験？
三郎｡
はい｡
お前は お前が思ってる以上に➡
本物の医者になっちまってる｡
そんなことより
さっきのレントゲン➡
もしかして 所長の…？
この前 東京の病院で
詳しく検査してもらって来た｡
あの時ですか？
熊本の同級生が
亡くなったからって…｡
ホントのこと言ったら
みんな焦っちまうだろ｡
お前だけにはな➡
分かっててもらおうかなって
思ってな｡
俺には家族もいねえし｡
きちんと 放射線治療や
内分泌療法を続けていれば➡
まれに 化学療法という選択も
あると読んだことがあります｡
お前 本当に よく勉強してるなぁ｡
所長…｡
[TEL](着信音)
(田坂芳江) 出ないわ アコ｡
(田坂雄一郎)
沙希 それは 本当なのか？
(田坂沙希子) 本当だってば｡
(芳江) ねぇ アコおねえちゃんに
頼まれたの？
あなたと一緒に河口湖の別荘に
行ったことにしてくれって｡
そうだよ｡
｢パパもママも
２人とも忙しいから➡
わざわざ
確かめにも来ないだろう｣って｡
まぁ…｡
じゃあ お前は 何で➡
アコとの約束を破って
帰って来たんだ？
だって そのほうが➡
面白いかも～って｡
(ドアの開閉音)
そっか｡
お薬で お腹いっぱいに
なっちゃうんだ｡
私 これ以上 飲みたくないのよ｡
早く！ 山中先生が来る前に 早く｡
はい いいですよ｡
ありがとねぇ 若先生｡
お前 何やってんだ｡
どういうつもりだ！
あっ いや その…｡
絹さん 行こう｡
すいません｡
免許もない素人が
医療行為を行うのは犯罪だぞ！
はい｡
こういうことを
お前ら 日常的に やってんのか？
いや その…｡
今まで 簡単な処置は
相川さんに お願いして来ました｡
｢お願い｣って
ただの事務だろ こいつは！
でも きちんと医学の勉強も…！
無資格医か｡
所長も知ってることです｡
所長が この人を➡
この島の医者として
育ててるんです｡
はぁ!?
いいから もう｡
(山中) 一体 どうなってんだ!?
ここは！
申し訳ございません‼
(宮坂) とても➡
とても ご理解 得られることでは
ないと思っておりましたので➡
言えずにおりました！
あのねぇ…｡
何とか 何とか この➡
この島の この非常識な状況を
変えなくてはいけないと➡
所長とも相談して 無理を承知で
先生に来ていただきました！
先生には もう
よそでは考えられないほど➡
非常識なほどの超好条件を
ご提示させていただいた次第で➡
もう二度と もう二度と➡
このようなことは させません
ですから 先生！ 山中先生！
どうぞ 何とぞ
今回のことは穏便に！
相川君！ 相川君…‼
申し訳ありませんでした｡
よく覚えとけ 事務員
医者ってのはなぁ➡
猿まねで できるようなもんじゃ
ないんだよ！
猿…｡
(山中) ふざけるな‼
ハハっ｡
勘違いしないでください➡
あなたを守りたかったわけでは
ありませんから｡
あなた以外のみんなを
守りたかったんです｡
♬～
どうしたんですか？
休憩時間ですか？
すること なくて｡
私も｡
すご～い！
あったんですね！ こんな所｡
僕も 最近 知って｡
へぇ～｡
ここなら あんまり
人目に つかないですね
いや…｡
ハハっ フフフ…｡
私ね 大学卒業したら➡
結婚しなくちゃいけないんです｡
えっ？
相手は 理事長の母が
とても信頼してる➡
うちの病院の外科医で｡
若いのに
すっごい優秀な人みたい｡
｢みたい｣？
ご両親が決めたことなんですか？
仕方ないんです｡
もう諦めてます｡
だから やっぱり➡
最後に 一つだけ
わがまま聞いてもらえませんか？
えっ？
私の傷の縫合のし直しを
相川先生に｡
いや…｡
だから それは…｡
僕なんかがするより➡
おとう様のほうが➡
きっと キレイに➡
痕の残らない縫合…｡
私の体に傷が残るなら
それでもいい｡
相川先生がつけてくれた傷なら…｡
一生 消えない あなたの印｡
♬～
どこ 行ってたの？
うん｡
田坂亜希子さんでしょ？
今日 東京に帰るって｡
やだ 当たってた？
案外 正直なんだね｡
案外って…｡
そっか｡
今日 帰るのか｡
手術痕の再縫合
また頼まれたけど➡
断った｡
してあげればいいじゃない｡
所長も
｢してやれ｣って言ってたし｡
無理だよ｡
絹代おばあちゃんの件だけでも
あんな騒ぎになったんだし｡
やりたくったって できない｡
ほら！
やっぱ やってあげたいんだ！
どうして そういう言い方するの？
今日 土曜か｡
協力するよ｡
(明子の声) 山中先生は
診察時間が終わったら すぐ➡
４時３０分の船で里江島に帰る｡
みんなも
その後に すぐに帰って➡
月曜の朝まで来ない｡
オペは 僕と２人で？
一応 もう１人 協力者はいるけど｡
(ドアが開く音)
今 みんな帰った
備品室 行けるよ｡
ＯＫ ありがとう｡
♬～
協力はするけど 条件がある｡
条件？
三郎君もアキも➡
うまく隠してるつもりかも
しれないけど…｡
付き合ってんだろ？
ホントは２人｡
ほら 図星だ！
なぁ？
あいつさ 三郎君と➡
田坂亜希子さんが どうにか
なっちゃうんじゃないかって➡
やきもきしてんだよ｡
えっ？
何でもないんだよな？
あのご令嬢とは｡
ないです｡
だったら 君が縫合のし直し➡
希望通り やってやって➡
それで きっぱり 縁を切る なっ？
(三郎の声) はい｡
じゃあ 頼むよ｡
はぁ… マジかぁ…｡
(高岡) カテラン針｡
消毒できてます｡
はい｡
どうも ありがとう｡
あと 俺は どうしたら？
隣で待機していただいて
何か必要があれば➡
薬品類の用意を
お願いするかもしれません｡
了解｡
看護師さん１人しか
いないんですか？
あぁ… はい｡
いつも人手不足で｡
でも 大丈夫ですよ｡
相川先生を信頼してください｡
もちろん してます｡
では 肉芽切除 始めます｡
お願いします｡
♬～
痛くないですか？
大丈夫です｡
ふぅ…｡
メス｡
はい｡
鈎ピン｡
洗浄します｡
はい｡
順調ですからね
安心してください｡
♬～
これでもう➡
彼女が もう
この島に来ることは➡
ないよね？
ねっ？
ん？ うん｡
＜あなたの その
答えになっていない答えが➡
私をおびえさせていた＞
♬～
＜そのことに あなたが➡
気づいていないことにも＞
♬～
普通に歩くことはできますが➡
無理な姿勢をとったり➡
走ったりは絶対にしないこと｡
はい｡
１０日後ぐらいで抜糸になります｡
それは必ず おとう様の病院で｡
約束してください｡
キレイに縫えたんですよね？
はい｡
とても キレイに｡
私…➡
先生の作品になれた｡
♬～
先生｡
はい｡
東京で お待ちしてても
♬～
いいですか？
後で読んでください｡
♬～
(麻里) 久しぶりに家に来たのに
泊まっても行けないの？
(田坂) 申し訳ない｡
今日 ＣＴの件で
理事長と もめてね｡
(麻里) 奥様と戦ってるってこと？
まぁ そういうことだ｡
そんなんで よく夫婦なんて
やってられんね｡
秘訣が知りたいか？
ぜひ｡
理事会が
ひどく もめた日の夜だけ➡
抱いてやる｡
そんな言葉に 私がやくとでも？
フフフ… ハハハ…｡
フフフ…｡
ハハハ… ハハっ｡
[TEL](ベル)
フフフ…｡
はい｡
はい…｡
あなたに｡
誰？
もしもし？
[TEL] パパ？
アコ｡
お前 どうして ここの番号を…｡
２年前から知ってました｡
[TEL] そこにいる人の存在は➡
ママは まだ知らない｡
どういうつもりだ｡
[TEL] ２つ お願いがあります｡
２つ？
１つは➡
私と野上さんの婚約を
解消させてください｡
[TEL](田坂) しかし それは
野上君のことは…｡
もう１つのお願いは…｡
♬～
(野上) 亜希子さ～ん｡
野上さん｡
(野上) ごめん 遅くなって｡
ううん 全然｡
今日 面倒なオペがあってさ｡
そう 大変ですね｡
今 誰と話してたの？
父です あっ 野上さんのこと
すっごい褒めてた｡
あっ 嬉しいな｡
♬～
(汽笛)
(山中) どうして縫合セットぐらい
すぐに出せないんだ！
(節子) あっ あの 前の患者さんで
使い切っちゃったんです｡
(山中) 予備はないのか？
すみません｡
東京だったら
こんなの あり得ないよ｡
所長は いつも ２～３針縫うのに
お使いにならないから｡
所長のやり方なんか
どうだっていい！
それに… そこの 煎餅！
はい？
(山中) さっきのあれ 何だよ？
Ｅ入りリドカインがないなんて
あり得ないだろ｡
東京の病院なら どんな
小っちゃなとこでも➡
普通にあるぞ！
船が１回欠航しただけで➡
足りないものが出たりもします｡
そんなんで やって行けるか！
やって来ました｡
とにかく ここは最低だ｡
備品も薬品も
看護師連中のスキルも！
足りないものばかりじゃないか！
こんなんで
まともな治療ができるか！
あの…｡
(山中) 何だよ｡
縫合セットがなくても➡
注射針を使えば こうやって…｡
無資格医が 偉そうな口たたくな！
すいません｡
(山中) …ったく➡
何なんだよ ここは！
野戦病院か!?
美琴島です｡
プッ｡
おい 何だ お前｡
今の言い方 何だ？
何 笑ってんだよ 煎餅！
お前らなんかな
村長に ひと言 言えば…｡
(真紀子) すいません！
あの 今 村長から連絡が…｡
孫娘…
孫娘の菜穂子ちゃんが➡
激しい腹痛で
苦しんでいるそうです｡
救急車！
ありません｡
(武村健吉) 大丈夫か 菜穂子！
村長 落ち着いて
落ち着きましょう｡
大丈夫だからね～｡
(武村菜穂子) 痛いよ～！
点滴 準備します｡
(節子) もうすぐ先生 来るよ～｡
どけ！
どこ？ どこが痛いの？
痛～い…｡
答えなさい｡
痛～い｡
無理です｡
痛い…｡
うぅ～…｡
(山中) どうした？
(嘔吐する音)
ひぇ～！ えっ！
アッペ… じゃないでしょうか｡
事務は黙ってろ！
(武村)
盲腸か～ よかった よかった！
(ゆかり) あの これから すぐ
手術になりますんで｡
あ～ はい はい もう盲腸なんか
ちゃっちゃっと 取っちゃって｡
ヘヘヘ…！
あっ あの…｡
盲腸も 甘く見ると 危険です｡
相川君｡
すいません｡
もし 山中先生がいなかったら➡
また無資格医に
やらせる羽目になった｡
いや 三郎君 誤解しないでくれよ｡
君のためにも
よかったって言ってるんだ｡
犯罪を犯さずに済むんだから｡
はい｡
(節子) 大丈夫よ 菜穂ちゃん➡
大丈夫 大丈夫！ 痛いね｡
節子さん これ
パンペリ起こしてますよね？
(節子) ゆかりちゃん
山中先生に急ぐように言って｡
(ゆかり) はい｡
(節子)
先生 来るからね 菜穂ちゃん｡
もうちょっとよ
頑張って 頑張って｡
(ゆかり) ちょっと 先生！
もう 急いでください！
(山中) なぁ 考えたんだが
オペではなく➡
抗生剤と鎮静剤で
散らすという方法も…｡
(ゆかり)
腹膜炎 起こしてるんです！
とにかく 早くお腹 開かないと！
(山中) 分かってる！
(節子) お願いします｡
麻酔の準備 できてます｡
(山中) うん｡
じゃあ 麻酔 打つからね
声を出して １０ 数えてみようか｡
(ゆかり) 数えるよ～ イ～チ｡
イ～チ｡
(ゆかり) ニ～｡
(菜穂子) ニ～｡
(真紀子) この請求書
役場に回していいですか？
(宮坂) え～と はい ＯＫ｡
(山中) 手術 お願いします｡
(節子:明子) お願いします｡
(山中) メス｡
(節子) はい｡
(山中) ペアン｡
筋鈎｡
(節子) はい｡
(山中) ガーゼ ガーゼ｡
(節子) ガー… はい｡
(山中) 鈎ピン 電メス｡
(節子) はい｡
♬～
(山中) おかしい こんなはずは…｡
(山中) 長セッシ｡
(節子) はい｡
(節子) 先生 どうしたんですか？
(山中) 見つからないんだよ➡
アッペが｡
(ゆかり) えっ？
(山中)
ちょっと もう少し 腸よけて！
はい｡
(山中) あれ？ あれ…？
相川君
ホチキスの針 持って来て｡
あっ… はい｡
(山中) この手が邪魔だよ！
♬～
(節子の声) バイタルは？
(ゆかり) ８６の４８
血圧 下がってます！
(山中) 何でだ… 何で ないんだ｡
どうぞ｡
ホチキスの針 探すのに
何分かかってんの？
まだ 終わんないみたいだね｡
もうすぐ １時間になります｡
ちょっと かかり過ぎだよね｡
アッペが見つからないのかな｡
あんの？ そんなこと｡
まれに 移動性盲腸で➡
アッペが左に移動してることが｡
(三郎の声) でも 山中先生なら
そんなこと分かってるはずです｡
仕事してくださいね｡
(山中) ここは やっぱり
いったん閉じて➡
東京 送ろう｡
(節子) 先生！ そんな悠長なこと
言ってる場合では！
(心電計のアラーム)
(ゆかり) 血圧 ７８の４０です！
(節子) 先生！
(山中) 分かってる➡
今 やってるんだ！
(ゆかり) キャっ！
(ゆかり) すいません！
(節子) 手袋とガウン取って来て｡
(ゆかり) あっ はい｡
(心電計のアラーム)
(山中) 少し 休ませてくれ｡
(節子) そんな… 先生‼
(心電計のアラーム)
(ゆかり) ウソ…｡
山中先生｡
だから ちょっと待てって！
彼に… やらせてみては？
えっ？
相川… 三郎｡
本物の医者の俺が➡
偽医者の助けを受けろってのか!?
一刻を争います｡
命にかかわる 緊急事態なんです｡
だから やればいいんだろ！
そんな精神状態で
まともなオペができますか？
誰に口きいてんだ お前？
成功すれば あなたが
執刀したことにすればいい｡
失敗したら 彼が勝手に
やったことにすればいいんです｡
あなたは 彼が➡
無資格医であることを
知らなかった｡
そう警察に告発すればいいんです｡
このまま あなたがやって
彼女を殺すか➡
相川三郎にやらせて
その手柄をとるか｡
どっちにしますか？
奴なら できるっていうのか？
♬～
呼びます｡
[TEL](ベル)
はい｡
[TEL] あなたの助けがいる｡
僕が オペを？
緊急事態なの｡
[TEL] もしもし？
もしもし？ 相川さん！
見ろ… 奴だって 自信ないんだ
できやしないんだよ！
(節子) 何やってるんですか！
早くしないと…｡
呼んで来ます｡
(節子) 誰を!?
(足音)
(節子) あなた…｡
お前なんかに
ホントに できるのか？
やれると… 思います｡
だったら ほら 早く準備しろ｡
あの…！
何だよ？
執刀医である山中先生が➡
直接 僕に➡
きちんと
頼んでくださるのであれば➡
やります｡
お前…！
(ゆかり)
血圧 ７０に下がりました！
どうしますか!?
えっ？
(ゆかり) 先生！
(心電計のアラーム)
頼むよ…｡
♬～
分かりました｡
＜今 思えば この時だったのだ＞
＜私は この時➡
私が まだ知らない➡
相川三郎に出会っていたのだ＞
鈎！
(節子) はい お願い｡
ダグラス窩まで 炎症が及んでる
最悪 虫垂が溶けてるかも…｡
(ゆかり)
血圧 ６０台に下がってます！
時間との勝負です
１秒も無駄にできません！
点滴 全開！ ＤＯＡ ６ガンマ！
(ゆかり) はい！
あぁ… もっと展開して！
はい！
あっ ダメだ 開創器 持って来て！
(節子) お願い！
(ゆかり) はい！
節子さん 吸引！
(節子) はい！
こんなになるまで…➡
何やってたんだ！
(節子) 開創器 準備できました｡
何で見つからないんだ？
虫垂が発見しづらい時の
可能性としては➡
１つは 移動性盲腸｡
もしくは ダグラス窩まで
落ち込んでいることが考えられる｡
あるいは 小腸に癒着して➡
発見しづらくなってるか｡
もしくは 後腹膜に…｡
後腹膜｡
あっ！ あった！
やっぱり 後腹膜に入り込んでた！
よし！ ハァ ハァ…｡
虫垂 摘出します！ ペアン！
(節子) はい｡
２－０ シルク｡
クーパー｡
(節子) はい｡
♬～
先生は プラセボ効果についての
論文をお読みになったことは？
お年寄りの患者さんほど 医者に➡
注射を打ってもらうことを
望む傾向があるようです｡
薬を何種類も何種類も
飲まされるより➡
ずっと 心理的な安心感が
得られるからだそうです｡
この前の高血圧と狭心症の
ばあさんのことを言ってるのか？
長谷部絹代さんです｡
去年 漁師だった息子さんを➡
海の事故で亡くされて➡
以来 寂しい１人暮らしなんです｡
そのへんの詳しい事情も
お渡ししたカルテの備考欄に➡
書いておいたはずですが｡
♬～
村長 手術は無事
終了いたしました｡
大丈夫ですよ はい｡
アハハハ…｡
ふぅ… とんでもない 偽医者だ｡
(節子)
相川君 いいから ここは もう｡
あぁ… はい｡
じゃあ お疲れさまでした｡
残念だわね｡
医師免許さえね 持ってればね｡
♬～
(武村)
山中先生！ さすがですなぁ｡
あなたに来てもらって
本当によかった！
ハハっ｡
(武村) ありがとうございます！
本当に ありがとうございます！
案外 厄介な
手術だったそうですな｡
まぁ 久しぶりのオペだったんで➡
少々
時間が かかってしまいましたよ｡
(武村) いや～ もう よかった！
本当に ありがとうございます！
もう 孫の恩人です
助かりました！
ありがとうございます！
お疲れさま｡
ありがとう｡
♬～
[TEL](着信音)
はい｡
(相川喜美枝) 三郎｡
[TEL] どうした？
フフフ…｡
この間 何か
ゆっくり話できなかったから｡
うん｡
[TEL](喜美枝)
気になることがあるのよ｡
[TEL] 何が？
あんたの 今の仕事のこととか｡
[TEL] 聞けなかったし 大丈夫なの？
私➡
何か イヤ～な予感がする｡
母さん｡
[TEL] うん｡
俺は もう…➡
前の俺じゃないから｡
♬～
おはようございます｡
(真紀子) おはようございます｡
(宮坂)
アキちゃん 何か聞いてる？
どうかしました？
(宮坂) いや 相川君のね
私物がなくなってるんだ｡
おかしいなぁ～ 医学書なんかも
何にもなくなっちゃってるし➡
電話も出ないんだ どう？
(真紀子) ダメです｡
(宮坂) う～ん フフフ…
もう１回 電話してみて｡
(真紀子) はい｡
♬～
＜私には 何が起きたのか➡
分かっていた＞
＜全部… 分かってた＞
♬～
＜あの時 もし➡
新しい命の存在を
知らせていたら➡
あなたは 喜んでくれた？＞
♬～
(泣き声)
＜あの頃の私は➡
あなたの居場所を➡
探してたのに＞
♬～
＜そこなら➡
私の居場所も➡
あったのに＞
♬～