(野上) 代わってください｡
(田坂三郎) 大丈夫です｡
ここは 僕がやります｡
(野上) 代わって！
僕なら できますから！
(野上) どいて！
(野上) 腸ヘラ｡
(順子) はい｡
(野上) 吸引して｡
(藤原) はい｡
(田坂雄一郎)
今後一切 医療行為は禁ずる｡
(村木) せっかくの➡
天才外科医に やってもらえる
チャンスじゃねえか｡
どうする!? 三郎！
(村木の声) 優秀な外科医はな➡
手が美しいんだ｡
｢階段を下りることは許されない｣｡
僕には まだ
上らなくてはならない階段が…｡
あるんです｡
(久恒) 院長｡
うん｡
つまり副院長は
今後 自分の好きにさせないと➡
自らを いつでも警察に売る
覚悟があると｡
そうだな｡
我々は とんでもない爆弾を
抱え込んでしまったようですね｡
爆弾か… フフっ｡
一応 確認なんですけれど➡
今からでも 我々のほうから
彼を警察に突き出し➡
我々も それなりの
社会的制裁を甘んじて受ける➡
…という選択肢もございますが｡
すまん 聞き取れなかった｡
かしこまりました｡
(ドアの開閉音)
⦅あいつは‼ 偽医者なんだよ⦆
(田坂亜希子)
⦅そんなのウソよ‼⦆
♬～
[TEL](ベル)
[TEL](呼び出し音)
[TEL] はい…｡
あぁ… ごめん｡
ずっと連絡できなくて…｡
[TEL] 実は 美琴島の所長が倒れて｡
急だったんで連絡できなかった｡
亜希子？
[TEL] どうした？
ちょっと… 横になってたから｡
あぁ そっか｡
[TEL] ごめん｡
[TEL] じゃあ…｡
うん｡
(汽笛)
(鳥の鳴き声)
(高岡)⦅やめられないんだろ？
偽医者⦆
⦅俺が やめさせてやるよ⦆
⦅うぅ！⦆
⦅抜くな！⦆
(鈴木明子)⦅あぁ！ あぁ…⦆
(足音)
(高岡) 謝って済む問題じゃない
っていうのは分かってる｡
でも…｡
ごめん｡
私のほうこそ…｡
やっと分かったよ｡
守りたかったんだよね➡
三郎君を｡
(高岡) 向こうに戻るの？ アキも｡
あの人は きっと➡
もうすぐ…｡
その時は
そばにいてあげたいから｡
♬～
《俺の破滅は➡
もう すぐそこまで来ている》
♬～
《どうせ落ちるのなら➡
もっと高いところから…》
♬～
火 止めるよ｡
全部➡
父から聞きました｡
あなたは… 誰？
ずっと… ずっと考えてた｡
あの島で初めて➡
あなたに会った日からのこと｡
亜希子…｡
あの島で… 死にかけて➡
あの診療所に運ばれて｡
目が覚めたら…｡
優しい あなたの顔が見えた｡
白衣姿の あなた｡
あの時のあなたは➡
誰だったの？
私は 誰に命を助けられたの？
話を…｡
あの時から 全部➡
あなたはウソだったの？
私は…➡
ずっと 誰といたの？
誰のそばに いたの？
誰の腕に抱かれたの？
私の知ってる あなたは➡
全部ウソだったの？
私が一番 悲しいのは➡
あなたが
無資格医だったことより…｡
あなたが 私に…｡
ずっと…➡
ウソをついていたことです｡
明子さんは➡
知ってるの？
あの人は ずっと 知ってたの？
何も答えてくれないんだ｡
すまなかった｡
♬～
(ドアが閉まる音)
(泣き声)
♬～
(我孫子) 副院長 何やってんの？
(麻里) さぁ？
(石黒) ここ数日 ここに
寝泊まりしてるらしいですよ｡
♬～
⦅私の知ってる あなたは
全部ウソだったの？⦆
⦅あの島で会った あなたには➡
ウソが見えなかったから⦆
⦅独りにしないでください！⦆
⦅怖いの⦆
あっ もしもし？ 沙希ちゃん？
(田坂沙希子)は～い どうしたの？
お義兄様 お仕事中でしょ？
うん もし…➡
もし可能なら 亜希子のとこ…➡
いてもらえないかなって思って｡
今 来てるけど？
えっ？
ほら～ お義兄様も心配してるよ｡
分かる？ あれ 典型的なさ➡
ﾏﾀﾆﾃｨｰﾌﾞﾙｰってやつだよね？
代わろうか？
あっ いや いい… いいから｡
[TEL] どうも ありがとう｡
(沙希子) 心配ないって｡
あっ ごめん 私 今➡
ごはん作ってるとこだから
切るね じゃあね｡
お姉ちゃん 愛されてるね
うらやまし過ぎ｡
(田坂芳江) ｢改革案｣？
副院長 何なの？ これ
どういうこと？
抜本的に変えたいんです
この病院の在り方を｡
在り方？
抜本的とは？
まず 大きくは
次のページにあるように…｡
この田坂総合病院に
救命救急センターをつくります！
(麻里)
ハッ また 大それたことを｡
どんな患者さんでも受け入れ
治療し➡
かつ 高度な先進医療を
供給するためです｡
しかし 現在の
うちの病院の実績では➡
国の認可は下りません｡
そのために必要なことは➡
現在の救急センターの
充実を図り➡
基本的に患者さんの受け入れは
断らず➡
実績を上げ 国の認可をとる｡
そのための人件費が➡
いくら かかるかは分かってるの？
年間 約２億３０００万円｡
(どよめき)
また ベッド数の増加➡
医療機材 備品などの購入➡
施設の増改築など 約２０億円｡
あきれた…｡
何を言い出すかと思ったら
ばかばかしい｡
ばかばかしいですか？
(芳江) ご高説は ご立派
では その財源は？
まず 外部に委託できる職種を
増やすことで➡
年間 約１億円ほどの
節約になります｡
なるほど それで？
次に 等々力にある分院ですが
ほとんど稼動していません｡
閉めるべきでしょう｡
それから 河口湖畔にある
田坂家の別荘ですが…｡
これは 病院名義になっています｡
売却すべきです｡
(麻里) 副院長を
ドン･キホーテにでもするつもり？
この間は 彼に
一切の医療行為を禁じたのに➡
病院改革は好きにやらせるんだ｡
どうなってんの？
大きなお世話だ｡
(足音)
話があります｡
ちょうどいい こっちもだ｡
♬～
(ドアの開閉音)
(芳江) はぁ…！
何なの？ さっきのあれは！
あなた達は知ってたの？
いえ とんでもない
私も ビックリ仰天の次第で｡
いくら副院長だからって➡
あんな好き勝手させて
いいわけが ないでしょう？
院長 何とか言ったらどうなの？
ちょっと よろしいですか？
理事長｡
何？
実は 院長も私も
彼を止められないんです｡
どういう意味？
彼は うちの病院にとって
爆弾なんです｡
フッ 爆弾？
副院長はですね 実は…➡
無資格医だったんですわ｡
今 何て？
三郎君は医師免許を持っていない｡
ちょっと… それって…｡
さようでございます｡
えっ…？ ｢さようでございます｣
じゃないでしょう!?
あなた！
久恒君｡
副院長は これまでにオペを数回➡
外来患者の診察は
ほぼ毎日 こなしてまいりました｡
何で そんな！
(久恒) 病院側の責任も
問われることになるでしょう｡
まっ そういう次第で｡
あなたの責任ですよ｡
(久恒)
理事長が懇意になさっていた➡
｢民自党｣の片岡幹事長｡
あの方のオペをさせた後に
これが発覚いたしまして｡
じゃあ あなたは
彼が無資格医だと知ってて➡
アコと結婚させたんですか!?
アコが知ったら…｡
アコは もう知っている｡
えっ？
三郎君は アコの命の恩人だ｡
さぞかし辛いだろう｡
院長…｡
これは 全て あなたの責任です｡
(久恒) いや それが
そうじゃないんです 理事長｡
ここを｡
彼に対する 雇用責任者は➡
書類上 契約を結んだ理事長
あなたなんです｡
何を…｡
(田坂) 確かに 私は 三郎君を
推薦はしたが…➡
人事の決定権は 君にある｡
はぁ…｡
副院長が無資格医… フッ｡
あぁ～ そう｡
お姉ちゃん お風呂は？
だったら 早く寝たほうがいいよ｡
♬～
(キーボードを打つ音)
はぁ…｡
♬～
さっき 節子さんから連絡あって➡
所長 経過良好だって｡
そう よかった｡
ありがとう｡
腕の傷は？
大丈夫｡
会議で
理事長 やり込めたんだって？
何をしようとしてるの？
そのうち分かるよ｡
何日も自宅に帰ってないって
聞いたけど｡
いいの？
亜希子さんのこと ほっといて｡
関係ないだろ 君には｡
ごめん｡
彼女に…➡
僕の正体が… バレた｡
えっ？
もう… 限界よ｡
そんなこと 分かってる｡
♬～
《まだだ》
《俺が 俺でいられるうちに…》
それでは 前回に引き続き
提案させていただきます｡
(芳江) もう… いいわ｡
どういうことでしょうか？
この改革案については
理事長である私の決裁で➡
承認いたします｡
(どよめき)
(芳江) いいわね？
今日は これで｡
(ドアが開く音)
(野上) 通った…｡
どいつも こいつも｡
(ドアが閉まる音)
副院長｡
今まで 思ってはいても➡
提案すら できなかったことです｡
救命救急センター➡
僕の夢でもありました｡
ありがとうございます｡
いえ｡
♬～
救急の入り口にしたいんです｡
効率良く搬送できるように
幅は必ず確保して➡
処置室までのルートは
直線でお願いしたいんです｡
分かりました それでは…｡
こちらが １階の図面で➡
こちらが
２階の図面となっております｡
第２診察室とトイレの位置を
もっと近くしてください｡
安心感のある距離感が大事です｡
♬～
(作業員)
こちらが処置室です｡
♬～
沙希子は お使いに行かせたわ｡
(芳江) ごめんね｡
ママも ずっと知らずにいたの｡
(芳江) 我慢しなくていいから｡
これは とんでもない話なの｡
はぁ…｡
とにかく 離婚は しなさい｡
ねっ？
(芳江) 赤ちゃんのことも…➡
今なら まだ…｡
イヤ…｡
それだけは 絶対イヤ！
はぁ…｡
落ち着きなさい アコ｡
彼は 詐欺師だったの！
犯罪者なのよ!?
そんな男は➡
とにかく 早いうちに縁を切って｡
だったら 警察に
告発すべきなんじゃないの？
それは…｡
いろいろ事情が…｡
ママには➡
人の命より…➡
守らなきゃいけないものが
あるんだね｡
一緒にいる相手をね…｡
(田坂) うん｡
(麻里) 一緒にいる相手を
どれだけ信頼できるのか➡
…みたいな話なんだけどさ｡
(田坂) いきなり どうした？
例えば…｡
自分が抱えている秘密を
その相手と共有できるのか➡
…みたいな｡
(田坂) 私に話せない
秘密でもあるのか？
あなたは？
ない？
ないね｡
あぁ そう…｡
不満か？
じゃあ 私もない｡
うん｡
♬～
(田坂) このマンションは
売るなり好きにしていい｡
ここにある私の私物は
適当に処分してくれ｡
金は 足りなくなったら
いつでも言って来なさい｡
(麻里) なるほど➡
政界に入る前の
身辺整理ってやつね｡
さすが 頭のいい女はいいな｡
フフっ そいつはどうも｡
(田坂)
今日は 正式に出馬要請が来た｡
極上のうなぎをご馳走になったよ｡
ほぉ～…｡
つまり私は 悪性腫瘍として
切り取られるってわけね｡
悪性は言い過ぎだろ ハハハ…｡
(麻里) 私ね➡
医者 辞めようかと思ってるんだ｡
ん～ どうした？
フフっ｡
政治家の秘書になるのも
いいかなって｡
フフっ｡
ハハハ…｡
ハハハ…！
アハハハ…｡
ハハハ…｡
(田坂) ハハハ…｡
(麻里) うわ～‼
はぁ はぁ…｡
(泣き声)
♬～
裏は取れましたか？
じゃあ よろしく｡
情報料？
(ドアが開く音)
ノーサンキューです｡
お疲れさまです｡
♬～
へぇ～｡
私も へき地でも行くか｡
アフリカでも行っちまうか｡
(麻里) じゃあね｡
(ドアが閉まる音)
♬～
ＩＣＵのエアコンの位置が
ベッドの真上に来ています｡
至急 設計事務所に
問い合わせてみてください｡
ただでさえ
予定より遅れているんですから｡
(作業員) すいません｡
もうすぐ 内装が完成だ｡
すご～い｡
ここを足がかりに ３年後➡
高度救命救急センターの
認可を得る｡
どうしても ３年かかる｡
３年…｡
副院長 外壁の工事について
ちょっと よろしいでしょうか？
あっ｡
こちらが図面です｡
どういうことだ？
[TEL](ベル)
(眞由美) ウッソ…
何これ！ どういうこと？
(順子) 副院長が無資格医!?
[TEL](ベル)
(美加) 外に ﾃﾚﾋﾞ局とか
ﾘﾎﾟｰﾀｰとか すっごい来てます｡
(眞由美) 鈴木さん まさか あなた
知ってたとか？
よろしくお願いします
外壁 見て来ます｡
[TV] 東京都港区の
総合病院の副院長が➡
医師の資格がないにも
かかわらず➡
医療行為を行っている
疑いがあることが…｡
(我孫子) マジですか｡
(石黒) これって 僕達も
事情を聞かれるんじゃない？
(藤原) ウソ！
高宮先生は？
(我孫子)
私物が 全てなくなってる｡
行動 素早過ぎ｡
どうする？
[TV] 患者からの信頼も厚く
医療トラブルなどは➡
起こしたことが
なかったということです｡
[TV] 男性は 以前
東京都美琴島の…｡
(沙希子) お姉ちゃん！
♬～
(ドアが開く音)
(詩織) すいません あの➡
事務局の電話が鳴りっぱなしで…｡
ほっときなさい｡
あっ 君 もう
今日は 帰っていいから｡
[TEL](着信音)
アコ？
ダメ！ 今 マスコミが
押し寄せてるから…｡
もしもし!?
♬～
おい｡
彼は どこだ？
♬～
≪おっ あれ…≫
あっ！
≪田坂副院長ですよね？≫
無免許の件で
コメントお願いします｡
≪お願いします！≫
≪副院長！≫
≪無免許って本当ですか？≫
≪答えてください≫
≪どうなんですか？≫
≪ひと言！≫
乗って！
早く！
♬～
大丈夫…｡
大丈夫｡
ここも
もうすぐ嗅ぎつけられるね｡
どうしよう…｡
もう… いいから｡
逃げるつもりは ない｡
(ノック)
(高岡) ≪アキ≫
(高岡) ≪アキ いるんだろ？≫
高岡君…｡
高岡君｡
今なら まだ間に合う｡
『羽田』から 海外へ飛べる｡
高岡君…｡
２人で逃げろ 逃げちまえ｡
[TEL](着信音)
ダメ！ 出ちゃダメ！
電源 切っとけ！ おい！
はい｡
沙希ちゃん どうしたの？
(沙希子の泣き声)
[TEL] 泣いてたら 分からないよ｡
(沙希子) お姉ちゃんと ママが…｡
どうしたの？
お姉ちゃんとママが事故に…！
事故？
(沙希子)
工事現場の足場が倒れて来て…｡
[TEL] どこの工事現場？
[TEL] うちの病院｡
えっ？
お姉ちゃんとママが下敷きに…｡
下敷き？ ２人は？
[TEL] 今 中に運ばれて…｡
あぁ…！
うぅ…！
(芳江) あぁ…！
外科の外来で診察します｡
亜希子お嬢さん
大丈夫ですからね｡
(野上) 院長！
他の連中は どうした!?
外科医は 僕と藤原だけです｡
藤原と研修医達は 比較的軽い
負傷者のほうに回しました｡
他は!?
みんな 副院長の騒ぎで➡
逃げたんですよ！
今 沙希子さんに
電話してもらってます｡
誰に？
お医者さんが足りないの｡
[TEL] 医者が足りない？
お義兄さんを呼んでくれって
野上さんが｡
お願い… 助けて…｡
沙希ちゃん？ 僕は もう…｡
お姉ちゃん ずっと
三郎さんの名前 呼んでるの｡
三郎さん｡
三郎さん…｡
(高岡) やめろよ 行くなよ！
今 行ったら捕まるぞ｡
警察だって
もう動きだしてるはずだし｡
三郎君だけじゃなくて
アキも捕まるぞ｡
２人で どっか遠くに逃げて
一緒に暮らせ｡
俺 タクシー 拾って来るから｡
♬～
これで…➡
やっと終われるの｡
若先生｡
♬～
私も行く｡
(野上) 超音波上
腹腔内出血が疑われます｡
このまま 出血が続くと
流産のみならず➡
母体にも危険が｡
赤ちゃん…｡
赤ちゃんを…！
(野上) 分かりました
じゃあ 麻酔かけます｡
ハァ ハァ…｡
うぅ… うっ…｡
(芳江) アコ… アコ…｡
アコ…｡
(田坂) 大丈夫だ！
野上君がついている｡
(順子) 院長！
不整脈が多発しています！
(田坂) よし オペ急ぐぞ｡
(順子) はい！
ご配慮の上 お願いをいたします
どうか 皆さん それだけは…｡
被害状況だけでも
教えていただけませんか？
(久恒) あの 今 まだ
ちょっと分かりません｡
分かり次第 すぐに…｡
≪あっ！ 副院長！ 副院長！≫
≪副院長！ 副院長！≫
≪無免許って本当なんですか？≫
≪副院長！≫
≪コメントお願いします 副院長≫
(ざわめき)
(野上)
では 緊急開腹術 始めます｡
メス｡
(看護師) はい
(順子) 野上先生！
理事長がアレストです｡
(野上) すぐ戻ります｡
(心電計のアラーム)
(田坂) Ｖｆだ！
(野上) リドカイン １アンプル｡
(順子) はい！
♬～
(眞由美) どこか他に
痛むとこあります？
大丈夫？
♬～
はい｡
(眞由美) ここを通したら
私も共犯になるのかな？
でもね 患者さんが助かるんなら
本望よ｡
師長…｡
急いで｡
(心電計のアラーム)
(野上) 代わります｡
(田坂) 君に オペを
やらせるわけには いかない！
院長｡
(田坂)
芳江が それを望むと思うか？
田坂総合病院 ８０年の歴史を
守って来た芳江が➡
無資格医の手を借りると思うか!?
みんな知らなかったことにすれば
いいんです｡
ろくでもない偽医者に➡
みんな騙されていたと言えば
いいんです！
(心電計のアラーム)
院長！
(田坂) アコを！
(野上) 亜希子さん
腹腔内出血の疑いがあります｡
準備できてます
よろしくお願いします｡
亜希子さんのお腹には
赤ちゃんがいる｡
絶対に助ける｡
絶対に死なせない｡
バイタルは？
(麻酔科医)
血圧８０の４３ 脈１２０｡
これ エコー写真です｡
輸血全開でお願いします｡
亜希子さん 一緒に頑張ろう｡
＜その時のあなたに
聞きたいことがあった＞
始めます｡
メス｡
(看護師) はい｡
＜あなたは いつか
自分の生きた人生を➡
この日のことを➡
後悔することになるの？＞
鈎ピン 電メス｡
鈎ピン｡
(サイレン)
≪無免許って やっぱり
本当だったんでしょうか？≫
≪ひと言 お願いします≫
≪コメント お願いします≫
≪逮捕ですか？
コメントお願いします≫
≪逮捕でしょうか？
お願いします≫
開創器｡
(看護師) はい｡
吸引してください｡
＜あの時の君に➡
聞きたいことがあった＞
＜僕と出会ってしまったことを➡
後悔したことは なかった？＞
♬～