(鈴木明子) これから
あなたの身に起こることは全て➡
自業自得｡
(田坂亜希子) ｢おめでた｣だって｡
分かってるんでしょ？
実際の経験なしでは 絶対に無理！
(田坂三郎) やれるよ‼
(野上) 代わってください｡
大丈夫です｡
ここは 僕がやります｡
(野上) 代わって！
僕なら できますから！
(野上) どいて！
(野上) 腸ヘラ｡
(順子) はい｡
(野上) 吸引して｡
(藤原) はい｡
(山本) 貰うもん 貰ったら
とっとと帰るよ｡
とりあえず ５００｡
三郎さん！
もしもし 警察ですか？
あっ！
三郎さん？
どうして？
(巡査) ≪では 被害届は
出さないんですね？≫
お騒がせして
申し訳ありませんでした｡
では よろしくお願いします｡
えっ？ あっ…｡
ケガのほうは 多分
そんなに ひどくはないと…｡
あっ 私は大丈夫です｡
はい それじゃあ｡
よかったの？ ホントに
被害届 出さなくて｡
誰？
えっ？
電話｡
久恒さんよ｡
まだ痛む？
何で？
｢何か困った時は➡
連絡するように｣って 普段から｡
♬～
大げさに
騒がないでもらえるかな｡
だって…｡
知り合いなの？ あの人｡
知り合いじゃなかったら
家に入れたりしないよ｡
どういう知り合い？
医学部時代の？
何があったの？
どうしてケンカに？
ちょっとした行き違いで…｡
行き違いって どういう？
ごめん…｡
もう聞かない｡
ねぇ ねぇ ねぇ… ほら！
少し大きくなったと思わない？
ただ太っただけかな？ ヘヘヘ｡
大事な時期だから 気をつけて｡
(久恒) 山本竜二さんでしたっけ？
行って来ました
あの方の新宿の店に｡
(久恒)
話はつけておきました 円満に｡
(田坂雄一郎) 大丈夫なんだな？
今後については｡
(久恒) はい｡
山本さん 言っておられました｡
｢あなたのことは 今後一切➡
死ぬまで思い出しませんので｣と｡
では 私は｡
いくら払ったと思ってんだ
まったく…｡
(詩織) あっ すみません
当直シフトの件なんですけど｡
あぁ これ… あぁ｡
もし 私が その場にいたら➡
昨日のオペは
君には絶対させなかった｡
これで 少しは
思い知ったんじゃないか？
君は しょせん 無資格医だ｡
これでも まだ
医者でいたいのか？
フフフフ… そうか
医者でいたいのか｡
安心しなさい｡
君のことは
今まで通り 医者でいさせる｡
その代わりに
今後一切 医療行為は禁ずる｡
そうすることで 君は医者であり➡
この病院の副院長でもいられる｡
医療の現場にいれば
昨日のようなことは必ず起きる｡
それで もし
裁判沙汰にでもなってみなさい｡
君の正体は たちまち暴かれ➡
世の中に さらされる｡
何よりも 私が案じているのは
娘のことだ｡
君にくれてやった娘を
泣かせたくは ない｡
二度と医療行為はしないでほしい｡
分かったね｡
《俺の人生に まだ➡
こういう選択肢があったのか》
《医者であり続けるために➡
医療行為をしない》
《俺は それでも➡
生きていると言えるのか》
♬～
(麻里) ん？ 何これ｡
(石黒) ん？ どうかしました～？
(麻里) 事務局からの
一斉メールなんだけど…｡
(石黒) えっ？
あぁ これか 僕も さっき見た｡
(麻里) ｢田坂三郎医師は
副院長職専任のため➡
今後一切の医療活動から
退くものとする｣｡
(眞由美)
まぁ しょうがないのかな｡
これからは副院長として➡
勉強しなきゃいけないことも
たくさんあるだろうし｡
(順子) 昨日のことがあったから
ってわけじゃないですよね？
(眞由美) そうやって どんどん
雲の上の人になって行くのよね｡
でも おかしくない？
１人のドクターが
オペ中にトラブったら➡
別のドクターが引き継ぐのが
当然のことで 事実 オペは➡
野上先生が入ってくれたおかげで
無事 成功した｡
ねぇ 野上先生｡
あ～ さてと➡
高宮先生 午後いちのオペ
そろそろですよ｡
は～い｡
ねぇ 院長と何かあった？
まぁ いっか｡
あの…｡
(野上) 何か？
昨日は 助けていただいて…｡
ありがとうございました｡
いえ｡
(野上) 確かに 昨日の
副院長の行為は無謀でした｡
血管外科のオペ経験が
全くないというのに｡
君には感謝している｡
しかし だからといって 今後➡
副院長を医療の現場に出さない
というのは どうなんでしょうか｡
珍しい 君が彼の肩を持つか｡
はっきり申し上げて
彼のドクターとしてのスキルは➡
基本的には
優秀であると僕は思っています｡
そうだね｡
(野上) だったら なぜ…｡
これでは 客観的に見て➡
宝の持ち腐れでは？
宝？
ハハハハ…｡
宝か！ ハハハハハ…｡
♬～
(鳥の鳴き声)
そうですか
♬～
病院は もう出てますか｡
いえ 大丈夫です
♬～
はい 失礼します｡
はぁ…｡
亜希子さん｡
ごめん 待たせちゃったね｡
いいえ こちらこそ すみません
こんな時間に｡
どうした？
病院で 主人に
何かあったんでしょうか？
えっ？
あっ… どうして？
帰って来ないんです｡
電話にも出なくて｡
えっ？
いろんな イヤなこと…
考えてしまって｡
あぁ… 来てないわ｡
私の所には｡
そうですか…｡
怖いんです｡
時々 あの人が➡
何 考えてるのか➡
分からなくなってしまうことが
あって…｡
何か ひとに言えない秘密でも➡
抱えているんじゃないかって…｡
ごめんなさい
明子さんに こんな話｡
ううん｡
昨日 オペでね➡
ちょっとトラブルがあったの｡
えっ？
でも それは
野上先生がフォローして➡
大事には至らなかった｡
野上さんが？
それでね 相川さん あっ…｡
あの人 医療の現場から
外されてしまったの｡
えっ？
ねぇ…｡
はい｡
あなたは
医者である ご主人でなければ➡
好きではない？
ごめん 意地悪な質問かな｡
私が彼を好きになったのは➡
ウソが見えなかったから｡
この人は ウソをつかない｡
ううん➡
つけない人だって…
そう思えたから｡
私は 妻として➡
できるだけ あの人と➡
どんなことでも➡
共有して行けたらって
思っています｡
辛いことや➡
悩み事があるなら➡
なおさら｡
そっか…｡
♬～
信じてあげたら？
ご主人のこと｡
何が あっても｡
ありがとうございました｡
大事にね｡
はい｡
♬～
ちょっと厳し過ぎない？
副院長のことか？
あの程度のトラブルで
干されちゃうんじゃ➡
怖くて オペなんてできない｡
あの程度？
それとも
何か別の理由があるのかしら？
別の理由？
そうねぇ…｡
例えば 彼は偽医者だった｡
ほう｡
フフっ な～んてね｡
面白いこと言うな｡
フフっ｡
(ドアが開く音)
何だ？ こんな時間に｡
はぁ… じゃあ 例の件
よろしくお願いしま～す｡
(ドアの開閉音)
聞きました 三郎さんのこと｡
三郎君のことは
悪いようにはしない｡
(田坂) 帰りなさい｡
どうした？
三郎さんが 医師として➡
パパの方針に 時々
逆らっていたことは➡
聞いていました｡
三郎さんは あなたとは違う｡
違う？
あの男と 私と どこが違う？
彼は➡
医療をお金儲けの
道具にしようとはしない｡
彼は純粋に
医師として人を助けることに➡
情熱を傾けて来た人なんです！
そんな人に
医師としての仕事以外➡
一体 何をしろっていうんですか！
今回の処分を
撤回していただけないのなら…｡
あの人のことも…➡
全て ママに話します｡
フフっ… また 脅迫するのか？
はい｡
(田坂) ママと そっくりな➡
口ぶりだな｡
もう 理事長にでも
なったつもりか？
失礼します｡
お前に何が分かるというんだ！
お前に何が分かる？
｢医師として 人を助けることに
情熱を傾けて来た｣？
それが 一体どういうことなのか➡
お前に想像できるのか？
理解できるのか!?
生まれながらに 身の回りに
何もかもが そろっていて➡
手を伸ばせば 何でも手に入る！
そういう生活しか して来なかった
お前に 何が分かる‼
お前は あいつをどういう
人間だと思っているんだ？
⦅親が偉けりゃ
自分も 偉いのかよ‼⦆
⦅君は 僕のこと
どんな人間だと思ってる？⦆
お前は 何も分かっていない｡
そんなことない！ 分かってる‼
分かろうとしてるわ｡
せめて…➡
私の大切な…➡
大切な人のことは➡
全部 分かっていてあげたいから！
お前の知らない➡
あいつの本当の姿を知っても➡
同じことが言えるか？
本当の姿？
お前も 私も…➡
みんな あいつに
だまされていたんだ！
どういう… 意味ですか？
どういう意味ですか!?
あいつは‼
あいつは…➡
無資格医だ｡
偽医者なんだよ｡
♬～
私の娘なら 分かるはずだ｡
どうすることが
あいつと お前のためか｡
ウソよ｡
そんなのウソよ‼
♬～
(宮坂) そうですか～｡
(宮坂) 分かりました｡
はい はい えっ あ～ はい はい➡
はい｡
(節子) どうなんですか？
(宮坂) 困ったよ～｡
山中先生 おかあさんの具合
相当悪ぃらしいや｡
あら～｡
こりゃ 村木所長に もう少し
頑張ってもらうしかないね｡
アキちゃんも 高岡君も
いなくなっちゃったし…｡
はぁ…｡
って ため息ついてても
しょうがないか｡
まぁ 残ったみんなで
頑張りましょう！ ねっ！
あの偽医者｡
向こうでも ｢若先生｣なんて
言われてんのかな～｡
節子さん｡
いえ 失言でした｡
あれ？ 当直は？
そのための買い出し です｡
はぁ…｡
それを言っちゃあ おしまいよ｡
《俺に 帰れる場所など…➡
ありはしない》
《俺は かつて この島に➡
何を考えて 来たのだろう》
《俺は 全てを捨てて来たはずだ》
《なのに…➡
俺は➡
出あってしまったのだ》
(村木)
⦅血管の結紮だ 分かるな？⦆
(浅沼)⦅頼むよ 若先生⦆
(絹代)⦅若先生は ず～っと
ここの診療所にいられんの？⦆
(村木)⦅虫垂が見つかったら
どうする？⦆
⦅根元から切り取り
周りから すぼめる形で➡
引き寄せる！⦆
(村木)⦅そうだ！⦆
⦅やらなきゃ その患者
死ぬぞ！⦆
⦅メス⦆
⦅直接 僕に きちんと
頼んでくださるのであれば➡
やります⦆
(山中)⦅お前…！⦆
(物が落ちる音)
ありがとう…｡
いえ｡
(ゆかり) うわぁ ホントだ！
マジで？
すっ飛んで来たね｡
えっ… 何でいるの？
何でってことないでしょうが｡
(真紀子) ほ～ら ゆかりちゃん｡
座って 座って｡
痩せた？ 少し｡
そう… ですか？
(ゆかり) うん｡
(足音)
(節子)
ちょっと～ 大丈夫？ 事務長｡
あっ 相川君…｡
(節子) ハハハ…｡
ご無沙汰してます｡
(宮坂) 何？ えっ？
ちょっ ちょっ… ちょっと来て…｡
何？ 何？
所長には知らせたの？
あっ はい 電話はしました｡
それで 伝えたんでしょ
相川君が来てるって｡
伝えました｡
そしたら？
｢それが どうした｣って｡
えっ？
(ゆかり) ねぇねぇ…
あのね！ 島のみんなにも➡
知らせてあげようかって
ことになって｡
いいですよね？
私 名簿 取って来るから｡
(宮坂) ちょっと待って！
ちょちょ… ちょっと待って！
何？
これはね
きっと何か 訳があるの｡
訳とは？
きっと向こうで 何かあったのよ｡
こういう時はね 何でもかんでも
根堀り葉堀り聞いちゃダメ！
確かに あんまり詮索するのは
やめたほうがいいですね｡
ちょ…｡
いいわね みんな
当たり障りなく➡
自然に 自然に｡
(宮坂) 自然に 自然に…｡
うん｡
やぁ｡
(咳払い)
いや 驚いたよ～｡
な… 何？ 節子さん｡
あっ… ちょっと お手洗い｡
ちょ ちょ…｡
あの すいません 突然｡
えっ… 何をおっしゃる｡
フフフ… あっ！
さぁ じゃ 飲もう！ フフっ｡
あ～…｡
あ… あれだね 髪形 変えたね｡
変えてないです｡
変えてないよ～｡
私も変えてない
私は これ 変えようがない｡
フフフ…｡
困ったもんだ｡
あっ あの 困ったの こっち
ハハハ…！
どうも～！
みんなも なっ！
よいしょ 飲もう！ ねっ｡
よし… はい！
はい 節子さん｡
(節子) はい｡
え～… え～と じゃあ｡
あっ 髪形 変えた？
変えてないよ～！
(ゆかり) あ～！ すごい時計！
あ～！ ホントだ！
(ゆかり) すご～い！
向こうでは
どういうとこ 住んでんの？
おい！
マンション… ですけど｡
マンションだろ～｡
あっ マンションだ！
(真紀子) マンション！
(ゆかり) マンションね！
向こうの病院 やっぱ あれなの？
当直がキツかったり…｡
おいって～｡
あっ！ 若先生！
どうぞ 入って入って！
(ゆかり) いらっしゃ～い！
(浅沼) 懐かしいっすね～！
ほら 見てよ 若先生！
おかげさんで 脚 全然 大丈夫！
(ゆかり)
あ～ 絹代おばあちゃん！
若先生｡
絹代おばあちゃん｡
若先生だ…｡
(宮坂) ハハハ… 絹さん！
≪おばあちゃん
そんな所で泣いてないで➡
ほら 入って 入って！≫
(宮坂) はい お待たせ｡
(真紀子) おいしそう！
ハハハ…｡
また 毎日 来るから
診てもらいに来るからね｡
いや そういうことでは あの…｡
そういうことではないんだよな？
あぁ… はい｡
ささっ せっかくだから もう
パ～っと行きましょう パ～っと｡
(ゆかり) パ～っとやりましょう！
(宮坂) パ～っと行こう なっ｡
(ゆかり) 作ちゃんも ほら
全然 もう飲んだ 飲んだ…！
(節子) 飲んじゃおうね
今日は 飲んじゃおうね｡
(宮坂) 所長！
大変➡
ご無沙汰してます｡
(村木) 何しに来た｡
所長｡
いきなり のこのこ現れやがって｡
(村木) 何しに来たのかって
聞いてんだよ！
あの 所長 まぁ 今日は➡
あれだから
まっ まっ 飲みましょう ねっ｡
酒 やめたんだよ｡
そうでした そうでした｡
う… ウーロン茶あります
ねっ ウーロン茶 ウーロン茶｡
(ゆかり) お酒 やめたって…｡
ついでくれよ｡
あぁ～｡
うめぇ！
♬～
(ゆかり) エイ！
(手拍子)
(ゆかり) ヨイショ！
(ゆかり) あっ そ～れ！
(手拍子)
(村木)
おいおい つまんねえよ これ！
もっと 派手に派手に！ なぁ？
(ゆかり) 飲み過ぎだから
ねぇ ねぇ ねぇ｡
《こんなふうに笑えたのは➡
いつ以来だろう》
(節子)
所長 よっぽど嬉しかったのね｡
(節子) そういえば
あなたが暮らしてた あの部屋➡
まだ あのまんまなんだよ｡
他に借り手がなくて｡
そうなんですか｡
♬～
《今 俺の心は…➡
こんなにも穏やかで➡
安らいでいる》
《いつからが➡
夢だったのだろう》
♬～
⦅よく探したら ありました！⦆
⦅消息子！⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
《もしかしたら➡
こういう時なのかもしれない》
《俺は➡
この時を待っていた》
♬～
(高岡) 何してんの!?
これで死のうってか？
はぁ…｡
ここはさ➡
この島はさ➡
俺や アキが生まれて育った島だ｡
何もないとこだけど➡
俺は この島が好きだ｡
(雷鳴)
ここはね➡
君みたいのが逃げて来たり➡
死にに来たりするような
とこじゃ ない｡
この島を汚さないでくれ｡
(消息子が落ちた音)
アキだってさ…｡
アキだって 昔➡
この島で辛いこともあった｡
でも あいつは ここを嫌いに
ならなかったんだよ｡
(雷鳴)
子供の時から 人見知りで➡
不器用で ひとに気持伝えるのが
下手くそで…｡
でも 俺は➡
そういう あいつが好きだった｡
大好きだった｡
東京で君に対して
いろいろ仕掛けてたのは➡
アキじゃ ないよ｡
やったのは 全部 俺だ｡
(雷鳴)
たとえ…➡
あいつが➡
俺じゃ ない 他の誰かを
好きになったとしても➡
あいつが それでいいなら➡
それで いつも笑っていられるなら
それでいいんだって｡
俺 ずっと
自分に言い聞かせて来たんだよ｡
なのに…｡
⦅あぁ…⦆
⦅あぁ～！⦆
⦅イヤ～‼⦆
なのに 何で お前なんだよ！
何で あいつに そこまで
辛い思いさせんだよ‼
お前さ➡
やめられないんだろ？ 偽医者｡
(高岡) だったら…➡
俺が やめさせてやるよ｡
この手が
使い物にならなくなりゃ➡
諦めもつくよな？
(雷鳴)
(ドアが開く音)
アキ！
高岡君…｡
やめて！
(高岡) うぅ！
(高岡) あぁ…｡
抜くな！
あぁ！ あぁ…｡
高岡君…｡
ごめん…｡
ごめんね｡
高岡君！
動いちゃダメだ！
ごめんね…｡
ごめん…｡
手…｡
大丈夫 傷は浅いから｡
あなたの手｡
よかった…｡
フッ｡
(村木) アキちゃん｡
何だ アキちゃんも帰ってたのか｡
今日の最終便で｡
所長… ごめんなさい｡
私…｡
はぁ…｡
何だよ… そんなの…➡
もう少し早く
顔 出してくれりゃ…｡
うっ…｡
所長！
みんなと楽しく… ハァ ハァ…｡
痛み止め飲めば すぐ治まる｡
あっ…｡
動いちゃダメです｡
明子さん｡
はい｡
(村木) うぅ！ くっ…｡
山中の野郎… 肝心な時にいねえ｡
でもな あいつ
ここんとこ だいぶ…｡
しゃべらないで！
おっかねえ…｡
これは…｡
言っとくがな➡
俺のアッペは
ガキの頃 取っちまってるぞ｡
かなり硬い｡
痛ってぇ…｡
経験したことがねえ痛みだ｡
さぁ どうする？
えっ？
テストだ｡
こういう時は➡
どうする!? 三郎！
緊急でＣＴの検査｡
それが無理なら 開腹オペを｡
ご名答｡
ドクターヘリを呼んで｡
はい｡
おいおい 水くせぇこと
言うんじゃねえよ｡
せっかくの➡
天才外科医に やってもらえる
チャンスじゃねえか｡
でも 所長…｡
まさか…➡
自信がねえなんて言わねえよな？
しかし…｡
急がねえと…｡
俺 死んじまうぞ？
(村木) あぁ… うっ｡
傷は？
大丈夫｡
器械出し お願いできますか？
はい｡
♬～
よろしくお願いします｡
メス｡
はい｡
＜そう 全ては➡
ここから始まったんだ＞
鈎ピン 電メス｡
はい｡
＜俺は ここで生まれ…＞
鈎 入れて｡
はい｡
＜ここで 育てられ…＞
＜ここで 命を与えられた＞
これは…｡
内ヘルニア｡
切除します｡
はい｡
♬～
＜こんな俺でも➡
生きていて いいんだと…＞
♬～
ありがとな｡
いろいろと…➡
すいませんでした｡
何 言ってんだよ｡
謝るのは 俺のほうだ｡
お前を➡
この道に引き込んじまった｡
すまない｡
いえ｡
俺は➡
この手に惚れ込んだ｡
優秀な外科医はな➡
手が美しいんだ｡
三郎… 戻って来ないか？
今 節子さんから連絡あって➡
所長のこと 一応 説明しておいた｡
もうすぐ来てくれるって｡
よかった｡
帰るんでしょ？ 東京｡
島に帰って来て…｡
やっと 分かりました｡
ここにいると…➡
そのことを僕は…➡
つい 忘れそうになってしまう｡
僕は 偽医者です｡
犯罪者なんです｡
もう そこから 逃げることは➡
できないんです｡
♬～
ありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
♬～
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした｡
もう 戻っては来ないのかと
思っていたよ｡
いつかの… 院長のお言葉➡
忘れておりません｡
｢階段を下りることは許されない｣｡
僕には まだ➡
上らなくてはならない階段が…｡
あるんです｡