(眞由美) 今日から外科の看護師
１人 入りましたので➡
ご紹介しておきます
ちょっと いいかしら｡
(順子) 鈴木明子さんです｡
(鈴木明子)
よろしくお願いします｡
(田坂三郎) ＜その時は まだ➡
分からなかった＞
＜彼女が何を考え➡
そして 何について考えるのを➡
やめてしまったのか…＞
はぁ…｡
(眞由美)
あら じゃあ 三郎先生のいた➡
その 何とか島の診療所で？
はい そうなんです
一緒だったんですよ｡
この辺りのファイルは全部
感染対策委員会関係ですね｡
(順子) すごい人気の
先生だったんじゃないですか？
うん とっても｡
私も大好きだった｡
あら じゃあ
追っかけて来たとか？
フッ 実は そうなんです｡
…なんちゃって｡
やだ もう フフフ…｡
フフフ…｡
あなた 面白い｡
アハっ｡
これがね
備品の管理なんだけど…｡
はい｡
(順子) えっ？ 鈴木さんも
好きなんですか？
私も大好きなんですよ！
アハハ やっぱり｡
キュッキュっと上がった
お尻が…｡
[TEL](着信音)
はい｡
(久恒) 問題ですよ 三郎先生｡
(久恒) 昨日 本来なら
受け入れ困難の患者➡
先生の独断で
受け入れてしまったそうで｡
あぁ… はい｡
その予定外のオペのせいで
夜勤明けの看護師数名が帰れず➡
麻酔科医は仮眠をとれずに
継続勤務になってしまいました｡
もう シフト めちゃくちゃです｡
申し訳ありません｡
(久恒) これからは
気をつけてくださいね｡
はい すいませんでした｡
(田坂雄一郎)
それは 君の悪い癖なのかな？
つい 島の診療所時代のやり方で…
すいません｡
(田坂) そうやって
すぐに ひとに謝る癖だ｡
特に患者と その家族に対しては➡
簡単に謝ってはいけない｡
裁判を起こされた時に
不利になるからね｡
気をつけます｡
(田坂) 久恒君｡
(詩織) はい｡
僕が？ 副院長を？
(久恒) では…｡
(ドアの開閉音)
三郎君 君は今 いくつだっけ？
３５歳です｡
僕は３１歳の時に 芳江と結婚し➡
田坂家に婿養子に入った｡
同時に 副院長にさせられた｡
今の君と同じだ｡
実は当時
付き合っていた女がいたんだが➡
迷いはなかった｡
立ち止まってる場合じゃ ない｡
つまらんことで つまずくな｡
(田坂) 君は もう
階段を上り始めているんだ｡
分かっています｡
♬～
沙希ちゃんが来てるなんて
知らなかったし｡
(田坂亜希子) 突然 来たのよ
まだ食べれそう？
うん｡
(田坂沙希子) 私 食べる｡
はいはい｡
そういえば 島にいた明子さん➡
うちの病院に就職したんだってね｡
うん…｡
あなたが呼んであげたんでしょ？
フッ 違うよ｡
呼んであげたんでしょ？
沙希｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL](呼び出し音)
(高岡) アキ…➡
お前 どこで 何やってんだよ｡
副院長 おはようございます｡
おはようございます｡
《肩書が変わるだけで➡
人は こうまで態度を変えるのか》
≪ほう そうですか≫
おはようございます｡
(我孫子) お～ 副院長｡
(麻里) おはようございます｡
副院長の席は こちらです｡
変わるかもしれませんね
この病院も｡
えっ？
何といっても
次期院長は学閥に縛られない｡
(石黒)
『関東医大』の出世頭じゃない？
(麻里) どんな ご気分ですか？
約束された未来を手にして｡
(我孫子) 雲の上の人になる前に
ひとつ 懇意に…｡
失礼します｡
≪はい≫
これ 今日中にお願いします｡
≪分かりました≫
(我孫子)
副院長 あなたのターンですよ｡
ちょっと すいません｡
(エレベーターの音声案内)
ドアが閉まります｡
どういうこと？
たまたま ここの看護師募集が
ありましたから｡
いけませんか？
いや…｡
(エレベーターの到着音)
(エレベーターの音声案内)
２階です｡
では よろしくお願いします｡
はい｡
申し遅れました 外科の野上です｡
鈴木です｡
(野上) あの…｡
(野上) 今夜 少し
お時間 頂けませんか？
えっ？
相川… いや➡
副院長のことで｡
(野上) 副院長とは➡
美琴島の診療所でご一緒だったと｡
そうですね｡
僕は 院長の娘さんと
婚約をしていました｡
そうなんですか｡
(野上)
ところが結果は ご存じの通り｡
見事にフラれました｡
でも 僕は彼女のことが
今でも好きです｡
だから
どうしても気になることが｡
気になること？
彼は本当に 彼女のことが好きで
結婚したのか➡
ただ単に 今の立場が
欲しかっただけではないのか｡
田坂亜希子さんが➡
島の診療所に入院してる間に➡
お互い 引かれ合って行ったのは➡
確かだと思います｡
彼のほうも 多分…｡
本気で亜希子さんのことが
好きになったんじゃないかな｡
それは 間違いないです｡
そうですか｡
好きな人を思う気持って➡
その人が結婚したからといって➡
なくなるものでも ないですよね｡
[TEL](着信音)
おぉ どうした？
明子さんのこと聞いてますか？
何？
実は…➡
うちの病院の➡
看護師として働いています｡
アキが？
何だ それ どういうこと？
分かりません｡
[TEL] 会おうか これから｡
[TEL] えっ？
俺 診療所を辞めたんだ｡
今 こっちで暮らしてる｡
で 何だって？
アキ どこに住んでるって？
いや それは…｡
いくら ケータイかけても
つながんないし➡
留守電にもなんないし｡
そういえば ｢着信あった｣って…｡
はい｡
ちょっと見せて｡
あっ…｡
[TEL](着信音)
[TEL] もしもし｡
アキ？
高岡君？
何だよ…｡
[TEL] どうして…｡
何だよ！
分かったよ 今 代わるから｡
もしもし アキ？
[TEL](通話が切れた音)
いつまで こんなこと
続けるつもり？
今はね 医師の検索システム
っていうのがあって➡
そのサイトにアクセスして
名前を入力するだけで➡
医師としての登録があるかどうか
すぐに照会できる｡
分かってます｡
検索されれば 一発でバレる｡
就任後早々 副院長になりました｡
副院長？
あんな大病院の副院長が➡
偽医者なんて疑い➡
普通 持たれませんから｡
失礼します｡
バレなきゃ いいんだよな？
(順子) 副院長！
これから定例会議ですか？
初めてなんで 緊張してます｡
多分 この間の急患受け入れの件が
議題に上がると思うんです｡
あぁ…｡
(順子) 副院長が反対を押し切って
急患 受け入れたこと➡
私達 支持してますから｡
(美加) 支持します｡
私も｡
(美加) 何か ﾋﾞｯｸﾘしたっていうか
感動しました！
それは 現場は もっと大変な
ことになると思いますけど➡
私達
精いっぱい フォローしますから｡
うん ありがとう じゃあ｡
(順子) あっ あの…
先生と島で一緒だった➡
鈴木明子さんに
聞いたんですけど➡
あっちでは あの…
｢医師法に触れるようなことも➡
必要に迫られて
やるしかなかった｣って…｡
麻酔注射とかも 看護師が｡
ヤマダミヨさん
さっき ＣＴに行かれました｡
(眞由美) はい｡
♬～
鈴木さん➡
｢無免許の医者がいたことも
あった｣って言ってましたよ｡
(美加) 今は もう その人
行方不明らしいですけどね｡
(野上の声) つまり➡
そういう底の浅い
ﾋｭｰﾏﾆｽﾞﾑの理想論だけでは➡
この 田坂総合病院のﾎﾟﾃﾝｼｬﾙは
保てないと考えます｡
よって 私は 今後
急患の受け入れに関しては➡
今まで以上に
制限すべきだと思います｡
以上です｡
田坂副院長｡
はい｡
(田坂) 君の意見を聞かせてくれ｡
(田坂芳江) 反対意見があるなら
述べてください｡
僕は…｡
いや 僕も…➡
野上先生の意見に賛成です｡
これまでの方針通り 今後も➡
急患の受け入れに関しては➡
慎重にすべきと考えます｡
以上です｡
(芳江) もう少し
面倒な人かと思ったけど…｡
(田坂)
彼も田坂家の人間になったんだ｡
君の経営方針に
逆らうわけにもいかないだろう｡
嫌みですか？
とんでもない｡
(久恒) え～ では…｡
では え～ 今日のところは
以上ということで➡
皆さん 長い間
お疲れさまでございました｡
(久恒) 副院長 あの➡
うちの看護師らが話してたのを
ちょっと小耳にしたんですけれど｡
はい｡
美琴島の診療所で
以前 無免許の医師がいたとか｡
(芳江) えっ 無資格医？
(久恒) ええ｡
本当ですか？
フッ｡
いや それは僕は…｡
あぁ… ってことは➡
副院長が赴任された当時は
もう…｡
はい｡
今は さすがに いないと思います｡
(久恒) まぁ 我々 医療事業に
携わる立場の者としては ほら➡
ほっておけませんからね｡
これ 事実だったら
警察に告発しないと｡
(田坂) 久恒君…｡
それはそうね 久恒さん➡
美琴島の診療所に電話して
問い合わせてみてください｡
かしこまりました｡
美琴島の診療所でございますか？
あっ あの 私ですね➡
東京の田坂総合病院で
事務局長をしております➡
久恒と申します
あっ はい どうも｡
え～ つかぬこと伺いますけれど
あの 事務長…｡
(詩織) 副院長 何か？
あっ いや…｡
♬～
何か ご用ですか？ 副院長｡
あぁ いえ｡
そういえば 鈴木明子さんって
独身ですよね？ アラフォーの｡
はい 確か｡
昨日 見ちゃったんですよ｡
(眞由美の声) 野上先生と
何かコソコソ 話しちゃってて｡
私と同じ 年下趣味か…｡
♬～
(エレベーターの音声案内)
ドアが閉まります｡
どういうつもり？
何で 美琴島に
無資格医がいたなんてことを…｡
あなたのことだとは言ってません｡
何を考えている！
何がしたい！
野上先生に 何を話した？
そんなに気になりますか？
当たり前だろう！
私が
勘違いしていただけですから｡
えっ？
私が バカだったんです｡
初めから➡
私のことなんて
興味なかったんでしょ？
いや…｡
島にいて 暇を持て余して➡
適当に遊べる
都合のいい女が欲しかった｡
それだけのことだったんでしょ？
いや それは違う｡
それは誤解…｡
(エレベーターの音声案内)
５階です｡
フッ…｡
フフっ｡
フフっ…｡
≪失礼します≫
すいません 降ります｡
すいません ごめんなさい｡
(エレベーターの音声案内)
ドアが閉まります｡
はぁ…｡
(久恒) あぁ！
(久恒) 美琴島の診療所に
問い合わせました｡
笑われました｡
えっ？
美琴島に
無免許医がいたなんてことは➡
なかったそうですが➡
診療所に来てくれた お医者さんは
どなたも➡
立派で きちんとした
お医者様だったそうです｡
そうですか｡
ええ｡
村役場にも問い合わせたんですが
村長も あきれてました｡
｢妙な噂は困る｣と｡
では…｡
＜勘違いしては いけない＞
＜それは 彼らの➡
保身から来るもので…＞
＜決して こんな俺を➡
助けてくれようと
したわけじゃ ない＞
＜もう あの島に➡
俺が帰る場所など…＞
♬～
ただいま｡
あ～ おかえりなさい｡
お疲れさま お邪魔してます｡
ただいま｡
あ～ おかえりなさい｡
お疲れさま お邪魔してます｡
ねぇ 見て 美琴島のお酒
結婚祝いだって｡
フフっ｡
あぁ…➡
どうも｡
いいえ｡
それと あなたが島に
残して来たもの➡
わざわざ届けてくださって｡
えっ？
あっち｡
♬～
ほうっておいたら
捨てられてしまうからって｡
≪余計な おせっかいだったら
ごめんね≫
いえ～ ありがとうございます｡
どういうつもりかしら？
帰ってもらうよ｡
食事の用意してあるから｡
いや でも…｡
私は別に… 平気｡
明子さ～ん！
♬～
お食事して行きますよね？
あっ はい｡
じゃあ すぐ準備しますね｡
ほら あなたも手伝って｡
ああ｡
はい これ出して｡
あっ せっかくだから
頂いたお酒 飲もうかな｡
おいしい｡
亜希子さん
お料理 お上手なんですね｡
嬉しい 褒められちゃった｡
フフっ｡
フッ…｡
あっ ついてる｡
きっと 高級な食材
使ってらっしゃるのね｡
そんな～ 近くのスーパーで
そろえただけです｡
お休みの日は２人で… ねっ｡
ん？
お買い物に行ったりして
フフフ…｡
もしかして 誤解なさってると
いけないと思って｡
何がですか？
こんなこと ここで言うのも
逆に何か 変だけど…｡
私と この人➡
別に 付き合ってたとか
そういう関係じゃなかったのよ？
ええ それは
主人からも そう聞いてます｡
それならいいんだけど｡
私 初めは勘違いしてて
問い詰めちゃったんです｡
｢まさか 違うわよね？｣って｡
ねぇ～｡
えっ？
そしたら この人
｢バッカだな～｣って｡
ウフフフ…｡
そう｡
ハハハ…｡
フフフ…｡
フフっ…｡
明子さんは 結婚のご予定とか
ないんですか？
誰が？ 私？
ええ｡
アハっ ない ない ない…｡
だって あんな
ちっぽけな島で暮らしてて➡
出会いなんか…｡
でも うちで働くことが決まって➡
東京暮らしが
始まるじゃないですか｡
これからですよ～｡
そうね ありがとう 頑張るわ｡
彼氏ができたら
ぜひ 紹介してくださいね｡
もちろん｡
フッ フフフ…｡
♬～
食後に甘いもの どうぞ｡
ごめんなさい
お手洗い お借りしても？
あぁ ええ どうぞ｡
あちらです｡
すいません｡
♬～
明子さんとのことは
もう 過去のことって言ったよね｡
えっ？
そうは見えなかったけどな…｡
[TEL](着信音)
誰？
あぁ 母親｡
[TEL](着信音)
そう｡
はい｡
返事は別に しなくていいから｡
私は…➡
死んだの｡
[TEL] あなたに殺された｡
どういう意味？
いずれ あなたの正体はバレる｡
そうだね…｡
もう やめたほうがいい｡
それは どうかな｡
[TEL] 逃げるのなら➡
一緒に…➡
逃げてあげる｡
取り返しがつかないことに
なる前に｡
どこか…➡
遠い所に｡
[TEL](操作音)
分かった 近いうち寄るよ｡
じゃあ｡
お見舞い 行ってあげたら？
私も一緒に行くから｡
まぁ そのうちね…｡
(ドアの開閉音)
ごめんなさい 今日 夜勤で
もう 行かないと｡
ゆっくりしていらっしゃれば
いいのに｡
ごめんなさい｡
突然に お邪魔しました
ごちそうさまでした｡
また いつでも
いらしてくださいね｡
じゃあ 遠慮なく｡
大出世だね 副院長 頑張ってね｡
ありがとうございます｡
♬～
(麻里)
近々 奥様を理事長の座から➡
引きずり降ろすんでしょ？
(田坂) そのつもりだ｡
円満にね｡
(麻里) どうやって？
切り札は持っている｡
はぁ… 夫婦関係は元のまま➡
資産運用は あなたが思うがまま｡
ハハハ！
そういう言い方をされると➡
まるで 私が悪い人間のように
聞こえるじゃないか｡
フッ だって その資金を使って
政治家になるんでしょ？
ハハハ！
[TEL](着信音)
あっ 悪ぃ 悪ぃ｡
どうした？
ちょっと
気になることがございまして｡
副院長のお名前を➡
医師資格の確認検索に
かけてみたんですが…｡
急患なら 私 行けるけど お～い！
悪い 今夜も泊まれなくなった｡
え～！
ねぇ｡
ん？
今のあなたは➡
本当に あなたが望んでた
あなた？
えっ？
時々 不安になるの｡
私が あなたの人生を
狂わせたんじゃないかって…｡
いきなり 何 言うの？
♬～
私…➡
あなたとなら
♬～
幸せになれる？
今は…➡
♬～
幸せではない？
だって…｡
♬～
どうしたの？
[TEL](ベル)
はい｡
[TEL] 田坂総合病院の
久恒でございます｡
あぁ 久恒さん｡
[TEL] 夜分に申し訳ございません｡
今から 病院のほうに
お越しいただくことは➡
可能でしょうか？
急患ですか？
[TEL] あ～ いやいやいや
そうではないんです｡
ただ 院長先生が ちょっと
確かめたいことがあるとのことで｡
確かめたいこと？
それは どういう…｡
私は ちょっと 何も
聞かされておりませんので はい｡
《この時間に急患でもないのに➡
緊急の呼び出し》
《しかも 院長から》
《確かめたいこととは 何だ？》
《考えられるのは➡
俺の無資格が発覚》
《いや 待て》
《さっきの事務局長の電話➡
それほどまで
深刻な声ではなかった》
♬～
《すでに 俺のウソが
バレているのだとしたら➡
もっと
大ごとになっているはずだ》
《そう だったら ここに➡
警察関係者が何人か
待ち構えていたっていい》
♬～
⦅取り返しがつかないことに
なる前に⦆
⦅一緒に逃げてあげる⦆
《扉の向こうにある風景は➡
扉を開けない限り
確かめることはできない》
《俺は 強運の持ち主のはずだ》
《今 俺の人生は➡
ここにしか ない》
どうぞ｡
失礼します｡
あぁ 三郎君
悪いね こんな時間に｡
いえ｡
ちょっと
私のパソコン 見てくれないか？
面白いものを見つけたんだ｡
はあ｡
《終わった》
《全て… 終わりだ》
(田坂) 何か 言いたいことは？
何から お話しすれば？
言い逃れする気は ないようだね｡
黙っていては 分からないよ！
申し訳ありませんでした｡
簡単に ひとに謝るなと
言ったはずだ‼
まさか 今の今まで➡
私が何も知らなかったとでも？
だが この事実を知った時には➡
もう遅かった｡
君と娘の結婚直前➡
｢民自党｣の片岡幹事長から
直々に➡
君の経歴を詳しく知りたいと
問い合わせが来た｡
覚えてるだろ？
君が初めて ここを訪れた日➡
くしくも 彼のオペを君に任せた｡
(田坂) その片岡幹事長から➡
｢優秀なドクターである君を
ぜひ 自分の主治医にしたい｣と｡
ところが どうだ？
『関東医大』に
問い合わせたところ➡
｢開校以来 卒業名簿の中に➡
相川三郎などという
名前は ない｣と聞かされた｡
つまり この田坂総合病院は➡
知らなかったとはいえ
片岡幹事長というVIPのオペを➡
こともあろうに 無資格医に
させてしまったということだ‼
こんなことが世の中に知られたら
どうなるか‼
君が破滅するだけでは
済まないぞ‼
私の言ってる言葉が
理解できるか!?
では…➡
僕は どうしたら…｡
(田坂) 君と娘が結婚したことは➡
好都合だった｡
そんな男を
無資格医ではないかなどと➡
誰が疑う｡
だから…➡
僕に どうしろと？
この件は 表沙汰にはしない｡
なおかつ 君には これからも
副院長を続けてもらう｡
それは どういう意味ですか？
あなたは… 私を…｡
そういうことだ｡
もう これ以上は…｡
警察に自首を…｡
君は私の娘を
これ以上 不幸にする気か‼
(田坂) 前にも言っただろう｡
君は もう
階段を上り始めている｡
そこから下りることは
許されない！
君のことは守るよ｡
♬～
山本は 俺だけど…｡
何で俺の本名 知ってんすか？
すっごい捜しました｡
前に どっかで会ったこと
ありますか？
はじめまして｡
(高岡) でも… あんたと一緒に➡
この店 始めた奴のことは
よく知ってるんじゃないですか？
相川… 三郎…｡
♬～
(ビンが割れる音)
ハァ ハァ…｡
♬～
(ビンが割れる音)
(泣き声)
＜このドラマの…＞
＜ご覧の宛先まで
お送りください＞