(鈴木明子) ＜人口５００人にも
満たない この島で➡
彼は 偽医者に
させられようとしていた＞
(相川三郎) ペアン｡
(節子) はい｡
＜私は それでいいと思っていた＞
(ゆかり) 出血してます！
もしかして 子宮外妊娠？
相川… です｡
(田坂雄一郎)
娘を助けてやってください｡
メッツェン｡
(節子) 無資格医に
違法なオペをさせるわけには…｡
吸引！
あ～ 違う！ どれだ!?
とにかく 血をかき出して！
やってるよ！
(ゆかり) 血圧 ４０です！
(節子) 血を…！
(田坂亜希子) 私なんか
助けてくれなくたって➡
別に よかったのに｡
もう… 大丈夫ですから｡
(野上) 転回して｡
≪はい≫
(野上) 生食｡
(野上) 吸引｡
≪はい≫
(野上) テンションかけて｡
[TV]
≪はい≫
[TV](野上) 完了です｡
(ノック)
(ドアが開く音)
(田坂芳江)
まだ支度できてないんですか？
今 野上君のオペが
終わったところだ｡
マルチスライスＣＴの
増設に関する予算枠については➡
まだ 理事会のほうで
検討すべき点があるのでと｡
ＣＴ６４列 増設は 僕の決裁だ｡
シャレにならないな｡
(野上) 院長｡
あぁ 野上君｡
早朝からＶＩＰで すまない｡
いつもながら 見事なオペだった｡
ありがとうございます｡
僕も同行します すぐに支度を｡
亜希子は…➡
子宮外妊娠だった｡
あなた｡
はい｡
フィアンセの君に
覚えがないのだとしたら…｡
僕は…｡
(田坂) だとしたら➡
あの子は どういう顔をして
君に会えばいい？
この件については
君は 何も知らない 聞いていない｡
もちろん 口外無用だ｡
はい｡
おはようございま～す｡
(高岡) おはよう｡
(高岡) 昨夜 大変なオペ
やっちゃったんだって？
三郎君｡
すごいよね 高卒でしょ？
失礼しま…｡
おはようございます｡
いかがですか？
(節子) 先生｡
はい｡
(節子) 止血剤 １アンプル➡
抗生剤 １０バイアルで
よろしいですね？
いや… 抗生剤のほうは
１バイアルで｡
失礼しました｡
ご気分 いかがですか？
どっちだったんですか？
男の子か 女の子か｡
それは…➡
確認できませんでした｡
そうですか｡
申し訳ありません｡
あの…
私と一緒に来てた みんなは？
東京に お帰りになったようですよ
おとう様からのご指示で｡
あの➡
母体…｡
あなたの命を助けるのに➡
精いっぱいで…｡
本当に 申し訳ありません｡
先生 今だけで２回も謝った｡
えっ？
医師は患者や その家族に
絶対 謝ってはいけない｡
裁判になった時に不利になる｡
父は いつも そう言っています｡
大丈夫ですよ
私は 訴えたりしませんから｡
あ…｡
どうせ 産めなかったんだし…｡
(足音)
泊まったんだ？ 昨夜 ここに｡
彼女の状態が…➡
急変したら
いけないなぁと思って｡
言ってくれれば 私も残ったのに｡
あぁ… すいません｡
昨日は…➡
地獄と… 天国でした｡
もし
最悪の事態になったとしても➡
あの状況では仕方なかったわ｡
だって あなたは➡
医者じゃないし｡
腕は確かだけど｡
明子さんのおかげです｡
何が？
あの時 すぐに➡
明子さんが
子宮外妊娠じゃないかって➡
気づいてくれたから｡
もう 戻ったほうがいいわ｡
こんなとこを見られたら
怪しまれる｡
じゃあ…｡
ちょっと待って｡
ついでに洗っとく｡
ありがとうございます｡
＜あなたのせいだから…＞
＜あなたが 悪いんだ＞
＜あなたが 自分から
ここに来たんだから＞
♬～
＜決して➡
私から追いかけて
♬～
求めた人じゃ ない＞
＜そう思っていたかった＞
♬～
すみません 診療所へは？
(村木)
診療所に 何か ご用事ですか？
私 所長の村木と申します｡
あの～ 昨夜 手術を受けました
田坂亜希子の…｡
あぁ ご両親｡
娘を助けてくださって
ありがとうございました｡
所長！
(村木) おぉ！
(村木) ｢田坂総合病院 院長｣｡
(高岡) えっ？ それって あの
東京の有名な…｡
おぉ 超一流だよ｡
家内が理事長をしておりまして➡
院長の私も 頭が上がりません｡
まぁ 夫としてもですが｡
ハハハ！
そりゃ～ 窮屈だ ハハっ…｡
ちょっと
チクリとしますからね｡
(絹代) 若先生は ず～っと
ここの診療所にいられんの？
この何十年 島に若い先生がね➡
長く いたことなかったから｡
(絹代) 若先生は いいわ｡
所長さんね おっかなくて…｡
そうね～｡
お大事に｡
次の方｡
ちょっと いい？
どうぞ｡
田坂亜希子さんのご両親｡
相川先生でいらっしゃいますか？
あっ… はい｡
(武村) ≪｢そのことか｣って
言うけどね 村木所長≫
(武村) その娘さんの手術のことは
もう 島中の噂だ｡
噂？
…ってのは どんな？
診療所の若先生が
東京の娘さんの命を助けたって｡
(村木) 事実だよ｡
(森本) しかし 若先生…｡
相川君は 肩書は事務員であって
医者ではないわけで｡
無免許の医者であって｡
何を今さら｡
あんたんとこの せがれも
診てもらってるんだろうが➡
三郎に｡
それは そうなんだけどさ｡
村長のかみさんのリウマチも
三郎が診てる｡
ん～ まぁ それも そうだけど｡
三郎はな この島じゃ
本物の医者だよ｡
島民は みんな そう思ってる｡
思ってるよなぁ？
(武村) いや… まぁまぁ…｡
(森本) いや…｡
♬～
ありがとうございました｡
ラプチャーしていたのは どっちの
チューブだったんでしょうか？
あっ ラ… ラプチャー…｡
左です｡
左でした｡
それと 昨夜
お電話で お話を伺った時➡
エクトピーのオペの場合
緊急でも➡
腹腔鏡でやるものだと
思っていました｡
腹腔鏡では
無理だったんでしょうか？
あっ… その…｡
(村木) まぁね～ 本来なら
そうすべきだったんでしょうが➡
こいつは 外科が専門で
産婦人科は門外漢なんです｡
まぁ ここには
そんな設備もありませんし｡
なるほど それで｡
でもね こいつは
美琴島の希望の星なんですよ｡
(芳江) あの…➡
こちらの島に ヘリポートは？
ありますよ｡
できましたら すぐにでも
この子を 東京の私どもの病院へ｡
(村木) いや この状態で
動かすのは まだ危険ですよ｡
確かに｡
あと１週間は ここに｡
１週間も こんな所…｡
ママ 私なら もう大丈夫だから｡
いや でも…｡
あの… 所長…｡
ん？
す… すいません
まだ… 外来の患者さんが｡
(村木) おぉ そうか！
行ってやれ 行ってやれよ｡
はぁ…｡
大丈夫？
思い知った｡
目が… 覚めた｡
どういう意味？
♬～
(芳江) アコ…｡
一体 どういうことなの？
相手は誰なの？
いいだろう 今は その話は｡
よくないわ｡
パパもママも知らない人｡
(芳江) アコ…｡
もう大丈夫だから｡
忙しいんでしょ ２人とも｡
大丈夫なんだな １人で｡
うん｡
じゃ…｡
あれだったら
ママだけ ここに残って…｡
大丈夫！
ありがとう 来てくれて｡
当然のことだ｡
そうよ｡
何か… 久しぶりに見た｡
パパとママのツーショット｡
♬～
結構いるらしいわね｡
外科医で
模型作り 趣味にしてる人｡
あなたも ご多分に漏れずか｡
僕は…➡
偽物です｡
聞いてもいい？
昼間 言ってたこと｡
｢思い知った 目が覚めた｣って｡
今日 あの…➡
田坂亜希子さんのご両親に➡
会って…｡
自分は 一体
何してるんだろうって…｡
恐ろしくて…｡
申し訳なくて｡
明日にでも 所長に話します｡
もうイヤだって伝える？
今回は たまたま➡
運良く オペは成功しました｡
だけど➡
また次に 何か起きた時…｡
次に また 重篤な患者さんを
受け持つことになったら➡
その時は その患者さんを
殺してしまうかもしれない｡
でも そういう不安って➡
本物のお医者さんだって➡
いつも抱えてるんじゃないかな｡
あなたが今 ぶつかってる壁って➡
お医者さんなら 誰でも一度は…｡
だから 僕は医者じゃないんだよ‼
もう行かないと… 当直｡
(ドアが閉まる音)
♬～
あの…｡
どうかなさいました？
手術した辺りが
引きつるように痛むんです｡
先生 呼んでいただけませんか？
相川先生｡
お待たせしました｡
ごめんなさい こんな遅くに｡
縫合痕の辺りが
引きつるように痛むそうです｡
失礼します｡
♬～
ここ 痛くないですか？
少し…｡
♬～
こっちは？
大丈夫です｡
♬～
感染症を
引き起こしているようには➡
見えませんが｡
さっきより
痛みが引いて来ました｡
そう… よかった｡
あのコ あなたに甘えたいのよ｡
あなたの優しさって➡
お医者さんらしくないとこ
あるから｡
もう帰っていいわ｡
えっ？
患者さんのわがまま➡
いちいち聞いてあげること
ないから｡
(ドアが開く音)
所長｡
どうしたんですか？
こんな時間に｡
いや ちょっと
飲み行ってたんだけどさ➡
家の鍵 こっちに忘れちゃった｡
お水 飲みますか？
おう｡
聞いたよ｡
えっ？
君が すぐに気づいたんだって？
あのコの 子宮外妊娠｡
(村木) イヤなこと
思い出させちまったね｡
私は 別に｡
そっか｡
(男達)
⦅大丈夫だから 大丈夫だから⦆
⦅おい⦆
⦅イヤ！⦆
⦅いいだろ すぐ終わるからよ⦆
⦅イヤ～‼⦆
⦅ちょっとぐらい いいだろう？⦆
⦅子宮外妊娠だ⦆
⦅大丈夫だ！
絶対 助けてやるから⦆
♬～
(村木)
あ～ ムカムカする 頭 痛っ｡
(節子)
また二日酔いですか？ ほら｡
おはようございます｡
(節子) あっ おはよう｡
(高岡) おはよう｡
(節子) 所長 もう…➡
アキちゃんからも言って もう｡
おはようございます｡
(村木)
おう 眠そうだな 希望の星｡
あの…｡
(村木) どうした？
所長…➡
僕を 元の事務職に
戻していただけませんか？
(村木) さ… 三郎➡
どうした？
お願いします｡
(村木) でもなぁ… 三郎｡
やっぱり 無免許の僕なんかが…｡
そう！ ホントに そう｡
確かに 俺は お前に
医療行為を無理強いして来た｡
(村木)
お前ならできると思ったからだ｡
この ちっぽけな島に必要なのは➡
ちゃんと親身になって
患者さん診てくれる医者なんだよ｡
だから 僕は
医者なんかじゃないんです｡
医者なんだよ お前は この島じゃ
とっくに医者なんだよ｡
(村木) 免許を持った医者なんか
誰も来やしねえよ｡
この島で生まれて
この島で育って➡
たまたま この診療所やってた
親父の後 継がされたよ➡
俺みてぇな奴ぐれぇしか➡
｢ここで医者やろうか｣なんて
思わねえんだよ｡
そんな俺が
もし倒れたらどうなる？
こんなとこでよ 医師免許も
へったくれもねえんだよ｡
やれる奴に やってくれる奴に➡
やってもらうしかねえんだよ！
(宮坂) お気持は よく分かります｡
(村木) あぁ？
(宮坂) しかし だからといって
相川君のような無資格医が➡
医療行為をしていいっていう
理屈にはならない｡
俺が言ってんのはなぁ こいつが➡
この島にとっての
医者かどうかってことなんだよ！
こいつは この島の医者として➡
仕事やれてねえのか？
おい 高岡！ 出戻り薬剤師｡
えっ？
こいつが書いた処方箋で
今まで何かミスはあったか？
それは… ないです｡
ねえだろ｡
いや… あの 何ていうか➡
これは 三郎君のモチベーションの
問題なんじゃないでしょうか？
(村木) はぁ？
(高岡) 本人が➡
｢もう できない 続けられない｣
っていうなら➡
それは… ねぇ｡
(村木) 三郎 多くは望まないよ｡
お前は この美琴島の…➡
美琴島で暮らす➡
たった４８０人の
島民にとっての➡
医者であってくれりゃ
それでいいんだ｡
万が一 相川君が
無資格医として告発されたら➡
彼だけの責任問題では
なくなりますが｡
全ての責任は俺が持つ｡
ねぇ まだなの？
せっかく
１番に来て待ってたのに｡
(節子) 絹さん ごめんね
今 診るからね｡
もう！ 絹さん｡
ヤダよ～｡
えっ？
所長先生 怖いから ヤダよ｡
若先生が いい｡
そういうことなんだよ 三郎｡
そういうことなんだってよ｡
(村木)
悪かったなぁ おっかなくて！
ほら！
(節子) さぁ 絹さん 行こうか｡
お待たせしたね～ はい はい｡
(泣き声)
＜人の運命とは➡
必ずしも その人の意思で
決められるものではない＞
＜むしろ 自分の意思とは
裏腹に運ばれて行くから➡
それを
｢運命｣と呼ぶのかもしれない＞
若先生 ご苦労さんよ｡
どうも｡
＜今を これからを
どう生きるのか＞
＜目の前に示された運命には➡
あえて身を預け あらがわず＞
＜相川三郎とは➡
そういう生き方を
選んだ男だったのだ＞
何か 痛みとか
気になる所は ありますか？
＜ただ その時は まだ➡
私は そのことに
気づいては いなかった＞
あっ 先生～！
こっち こっち！
＜彼と私は
同じ方向を向いている＞
＜私は そう信じようとしていた＞
キレイですね｡
フフフ…｡
この人は
島生まれの 島育ちですから➡
何でも知ってると思いますよ｡
何ですか？
体力回復のためにも
ちょっと足を延ばして➡
お散歩にでも行ければって
思ってて｡
あ～ いいんじゃないかしら｡
どうせなら この島の
知る人ぞ知る 穴場みたいな所に➡
行ってみたいなって思ってて｡
ありませんか？ どこか｡
そうですね…｡
ごめんなさい ないですね
そういうとこ｡
そうですか｡
つまんない島よね～｡
すいません｡
そんな！
先生が謝ることじゃないです｡
♬～
明日 退院です｡
そうですね｡
東京に帰ります｡
私 ２度も相川先生に
命を救われたんですね｡
２度？
最初は ここで｡
先生に声かけられて｡
先生も｡
えっ？
ケータイ｡
あっ｡
[TEL](操作音)
[TEL](データ交換完了音)
フフっ｡
(汽笛)
(ノック)
あっ…｡
行かなかったんだ？
亜希子さんの お見送り｡
上がらないんですか？
連休だよ 今日から｡
へぇ～ あったんだ こんな所｡
知る人ぞ知る 穴場｡
ここは あんまり
ひとに教えたくないの｡
今でも まだ 苦しんでるの？
えっ？
結局 偽医者を続けてる｡
前に言ってたよね？
｢僕には 自分がない｣って｡
そのことの意味➡
やっと分かった気がする｡
そのほうが楽だから｡
ごめん イヤな言い方だよね｡
これでも昔は➡
もがいてたことも あったんです｡
でも… もがけば もがくほど➡
ことごとく 裏目に出てしまう｡
それで やっと気づいたんです｡
自分の人生の中で…➡
一番いらないもの｡
それは➡
自分の意思だって｡
でも ちょっと 怖くなってる｡
何が？
僕は今…➡
この島で ずっと暮らしたい｡
そう思い始めてる｡
[TEL](メールの受信音)
メール｡
♬～
母親です｡
おかあさん？
また 持病の腰が悪化したって｡
大丈夫なの？
いつものことです｡
時々 送って来るんです｡
東京に住んでるんでしょ？
会いに行ってあげれば｡
いいんです｡
ここで暮らしてること➡
言ってないし｡
懐かしくは ならない？
東京｡
なりませんよ｡
やっぱり 明日➡
ちょっと 行って来ます｡
えっ？
母親のとこ｡
そうだよね｡
休みの時ぐらいしか行けないしね｡
う～ん…｡
やっぱり ここ 難しい｡
結構 技がいるんです｡
ふ～ん｡
ホント 器用なんだね｡
電話番号 教えてくれる？
えっ？
東京の｡
実家の｡
実家？
あぁ はい｡
別に かけないとは思うけど➡
ケータイが
つながんなかった時とかさ➡
あなたの受け持ってる患者さんに
何かあったら｡
はい｡
うん｡
＜こういう自分がイヤになる＞
＜自分が 一番なりたくない女に➡
自分から近づいていた＞
[TEL](ベル)
(相川喜美枝) はい｡
あっ もしもし 母さん？
三郎 珍しいわね｡
どうしたの？
[TEL] ん？
[TEL] どうしてるかなって思って｡
｢どうしてる｣って はぁ…｡
また 腰が痛くてね｡
これから そっち行くから｡
また お金？
違うよ｡
先週 パート代 入ったんだけど➡
電気代だのガス代だの
払っちゃったからね｡
だから 違うって｡
今は ちゃんと働いてるよ｡
そう？
[TEL] １時頃 そっち着くから｡
[TEL] じゃあね｡
[TEL](通話が切れた音)
[TEL](着信音)
何だよ…｡
はい｡
[TEL] 相川先生？
おかげさまで
無事 東京に戻って来ました｡
あっ はい｡
よかった｡
[TEL] お礼を
お伝えしなきゃって思って｡
あの ウチの両親も➡
きちんと お礼をしなければと
言っていますので➡
もし 何かの折に 東京に
いらっしゃることがあったら➡
お寄りいただければと｡
あぁ…｡
実は その…｡
今… 東京なんです｡
えっ？ ホントに？
ちょっと こっちに用事があって｡
あの お会いできませんか？
えっ？
ダメですか？
いや…｡
でも どうしたら？
あっ すいません｡
先生！
あ…｡
ごめんなさい わがまま言って｡
あぁ いや…｡
お昼 まだですよね？
レストラン 予約しました｡
えっ？
あっ 両親も呼んでます｡
いや でも こんな格好じゃ…｡
任せてもらえますか？
えっ？
これ 着てみてください｡
♬～
すごい よく似合ってます｡
あっ 靴 いりますよね？
♬～
いや…｡
はじめまして 妹の沙希子です｡
その節は相川先生には
大変 お世話になりまして｡
あっ…｡
ねぇ ママは？
(田坂) ん？ 急だったからね｡
家内が｢くれぐれも よろしく｣と｡
あっ はい｡
♪～
(田坂)
こちらへは 学会か何かで？
あぁ… はい｡
まぁ それも兼ねまして｡
去年の『国際フォーラム』での➡
シュテインベルク教授の講演
行かれましたか？
あぁ… それ
行きたかったんですけれど➡
しけで船が出なくて｡
(田坂) あぁ それは残念だ➡
あれは聴いて絶対 損はない｡
そうですね｡
損しちゃいました｡
(田坂) フフっ｡
そうそう 来月はアメリカの…｡
パパ！
お仕事のお話しかできないの？
すまん すまん 失敬｡
あっ いえ…｡
美琴島の診療所勤務は
期間が決められているんですか？
えっ？
まぁ 研修だとは思いますが➡
へき地医療に
携わっておられること➡
同じドクターとして
頭が下がります｡
それも お仕事のお話｡
(田坂) あっ｡
ハハハ｡
フフフ｡
ねぇ 先生 いつまで
あんな島に いらっしゃるの？
えっ？
な～んにもないとこなんだってね｡
ママが言ってた｡
相川先生 すごく優秀なんだから
もっと…｡
そうよ…｡
ねぇ パパ うちの病院で
採用してさしあげられないの？
(田坂) ん？
そうだよ 来ればいいじゃん｡
外科は 常に人手不足だ｡
私は構わないが
人事を握っているのは➡
理事長のママだからね｡
もう 何で ママ 来られないかな｡
母に相談してみますね｡
フッ またまた｡
真面目な話ですよ｡
それも また お仕事の話では？
あっ…｡
もう！ フフフ｡
ハハハ…｡
(田坂) おっ 沙希 食べてないな｡
はぁ…｡
(高岡) わっ！ ハハハ｡
キャっ わぁ～！
ハハハ…｡
もう！
こぼしちゃったじゃない｡
(高岡)
あらあら こんな真っ昼間から➡
何の やけ酒ですか？
別に やけてませんけど｡
ん｡
三郎君 東京だって？
おかあさんが 腰 痛めたみたいで
その お見舞い｡
ふ～ん 親孝行だね｡
ウソついてる｡
えっ？
♬～
[TEL](ベル)
はい｡
[TEL](喜美枝) もしもし？
すいません 鈴木と申しますが
三郎さんは？
[TEL] 三郎ですか？
いらっしゃらないですよね｡
[TEL] もしもし｡
もしもし？
[TEL] 相川さん？
あぁ… 明子さん｡
もしかして 急患？
[TEL] ううん そうじゃないんだけど｡
あぁ… それならいいけど｡
明日 何時の船で
帰って来るのかなって｡
[TEL] あぁ…｡
そのこと まだ決めてなかったな｡
じゃあ｡
どうした？
ごめん 帰る｡
えっ？
帰る！
(高岡) えっ？ おい ちょ…｡
何だよ～｡
(喜美枝) はぁ…｡
どんな仕事したら
こんな服が買えるんだろうね｡
あんた…｡
まさか 悪いこと…｡
何 言ってんだよ｡
そんなわけないだろ｡
なぁ 母さん｡
もしも…｡
もしも 何でも好きなもの
食べていいって言われたら…｡
何 食いたい？
フフっ 何 いきなり｡
何 食いたいよ？
はぁ… 人には➡
分相応ってもんがあるから｡
(村木) 俺は聞いてねえ！
新しい医者 雇うなんて➡
俺は聞いてねえぞ！
相談したって
どうせ反対するでしょうが｡
当たりめぇだ｡
内々に話を進めてほしいと➡
お願いしていたのは 私です｡
宮坂…｡
この人なら
経歴も しっかりしてるし｡
所長だって
｢医者が足りない 足りない｣って➡
いつも言ってたじゃないの｡
だから 俺は三郎を育てた！
この方は 医師免許を持ってます｡
免許を持ってる奴が いい医者か？
今まで何人
そういうのを連れて来た？
どいつもこいつも ろくでもねえ！
半年も持たねえで
みんな逃げてっただろうが！
いいか？ 昔から言うだろう｡
いい猫はな 白かろうが黒かろうが
ネズミを取る！
痛って…｡
(武村) 村木さん！
(宮坂) 所長？
あっ 誰か！ 誰か！
♬～
＜幸せだった＞
＜これでいいと思っていた＞
＜２人が同じ方向さえ
向いていれば＞
＜あなたが島から出て行きさえ➡
しなかったら…＞