（貴子）((怜南ちゃん
他にも　ケガがあるんです))
((虐待の可能性が
あると思います))
（鈴原奈緒）((札幌ね
札幌に　何かあるの？))
（継美）((赤ちゃんポストに…→
行きたいです…))
((名前…　考えなくちゃね))
((「継美」なんて　どう？))
((渡り鳥))
♪♪～
教頭先生
教育委員会から連絡です。
♪♪～
（藤吉駿輔）　道木怜南さんが描いた
絵はどれかな？
（貴子）　マスコミの方ですか？
（貴子）　でしたら　職員室に行って
問い合わせてください。
怜南さんの写真とかありません？
はい？
（貴子）　やめてください。
「すずはらなお」？
あれ？　この人　もしかして
以前　大学の研究室に勤めてた？
鈴原先生は　もう退職されました。
取材は…。
（木俣：鈴原果歩）　あの…。
（貴子）　はい？
（果歩）
鈴原奈緒先生は　いますか？
あっ　妹なんですけど。
道木…。
継美。
♪♪～
よし　行け～！
はっ！
あっ　ごめんなさい。
すいません。
先生。
こっち来なさい。
どうして勝手に　いなくなるの
心配するでしょ。
あのね　この電車ね
レストランがあるの。
お店の人に　ご飯は　どこで…。
あなた　分かってるの？
私達は逃げてるの。
こんな所で
下手に顔を覚えられたり→
誰かと話して
ウソがバレたりしたら…。
（ドアが開く音）
ほとぼりが冷めるまで
おとなしくしてて。
ほとぼり？
みんなが私のこと忘れるまで？
そうよ。
分かった　頑張るね。
（乗務員）　おはようございます。
♪♪～
先生　大丈夫？
「先生」じゃないでしょ。
≪怜南ちゃ～ん？　怜南ちゃん≫
怜南ちゃん？　怜南ちゃん遊ぼう。
（アナウンス）　宇都宮　宇都宮。
（スピーカー：駅員）
ご乗車ありがとうございます。
（スピーカー：駅員）　宇都宮です。
[TEL]（着信音）
（人々の話し声）
（発車のベル）
♪♪～
いい？　私は　おかあさんで
あなたは　継美。
親子のふりをするの
分かってるわよね？
うん　分かってる。
東京行きのバスが
あるはずなんだけど。
東京行くの？
逃げるなら都会のほうがいいし。
お母さんのお母さんの所？
ううん　貯金があるから→
しばらくは
ホテルにでも泊まって→
その先は　また考える。
急いで。
お母さん。
何？
トイレ行きたくない？
う～…。
したいの？
うんち。
どうして　さっき　しておかないの。
お母さん。
何？
トイレットペーパーがないの。
ちょっと待って。
はい。
何？
鍵が壊れてるの。
手　洗って。
あ…　はぁ…。
♪♪～
ウソ…。
お巡りさんに届けないの？
届けたって　住所も書けないのよ。
監視カメラには　あなたと一緒に
映ってるだろうし。
何やってんだろう　私。
いまさら　後戻りできないし。
行くよ。
どこに？
靴　履いて。
「桃の家」？
うん。
私が昔　預けられてた
児童養護施設。
いっても３０年も前だけど。
５歳で捨てられて→
７歳で東京の家に
里子に出されるまで→
２年ぐらい施設にいたの。
東京に行っても手紙くれてたし
まだ　あの人もいると思う。
あの人？
桃子さん　「桃の家」をつくった人。
こんなに太ってて→
何かっていうと私達に→
「ご飯　食べなさい
ご飯　食べなさい」っていうの。
（桃子）
((大きくなあれ　大きくなあれ))
「大きくなあれ
大きくなあれ」って。
このおばさん　私達を太らして→
売り飛ばす気に違いないって
思ってた。
冗談よ。
あっ　うん　分かってるよ
アハハ…。
大丈夫　ボランティアでやってたし
私の娘だっていえば→
ひと晩ぐらい泊めてくれるはず。
大丈夫　あなたを預かってもらえば
私も自由に動けるし→
今後のことは　それから考えるわ。
（記者）　すいません　こんにちは。
すいません
ちょっとお話伺っていいですか？
あの…　すいません。
（ぜんまいを巻く音）
あっ　動いたよ。
（桃子）　チュースケ。
チュースケ？　このネズミ
チュースケっていうの？
はい　どうぞ。
ありがとう　おねえちゃん。
へ～　フフフ
「おねえちゃん」だって　ハハハ…。
あの…　お年は？
６歳。
６歳？
桃子さん…。
桃子さん？
全然　太ってないじゃん。
♪♪～
貸してくれるの？　ありがとう。
私の名前はね　継美っていうの。
（桃子）　継美…　ミミズク。
違うよ　継美だよ。
ミズスマシ。
継美って　継美だって。
桃子さん　食べ物は何が好き？
私は　いちご。
ゴリラ。
ゴリラ　食べるの？
のこぎり。
のこぎり食べたら　お腹　切れるよ。
継美　桃子さんは
しりとりしてるの。
しりとり？
力士！
ホントだ　しりとり好きなんだ。
じゃあ　「し」…　シラサギ。
「ぎ」だよ　「ぎ」。
ギンヤンマ。
「ま」…　「ま」…。
まりもっこり。
「り」だよ　「り」。
（果歩）
奈緒姉ちゃんから連絡ない？
うん　東京帰る。
うん　じゃあね。
ということなんで…。
静かに。
え？
（桃子）
((大きくなあれ　大きくなあれ))
((継美　これがいい))
♪♪～
（桃子の声）　「今日　奈緒がいった。
『私は　お母さんにはならないの』」。
((私は　お母さんにはならないの))
((子供が　かわいそうだから))
((生まれるのが
かわいそうだから→
絶対に　お母さんにはならないの))
（桃子の声）　「この子のために
何もしてあげられないのか」。
（果歩）　こんなのお姉ちゃんと
関係ないじゃないですか。
（木俣）
大体　よくないと思いますよ
子供が行方不明になって→
心配してる母親から
取材しようだなんて。
心配？
娘が行方不明だっていうのに→
こんな時間に　口紅　塗り直して
出かける女が？
え？
ん？
[TV]　怜南さんの行方は
分からないまま→
明日からの捜索規模は
縮小されるということです。
[TV]　安否を気遣う仁美さんは
悲しみに暮れる表情を浮かべ→
無事の帰りを
祈るようにしていました。
[TV]　警察は…。
ママに会いたい？
大丈夫よ　我慢しなくても。
間違ってる　今の人。
間違ってるよ。
怜南ちゃんのママは祈ってない。
怜南ちゃんの帰りを祈ってないよ。
変なこというね
お風呂　入って来るね。
♪♪～
（桃子）　ハルジオン　センダングサ。
ネコジャラシ！
ネコジャラシ　知ってる！
継美。
お母さん。
お腹　すいたよね？
お腹すいた。
冷蔵庫が　もう空なの。
郵便の所に入ってたの。
やったじゃない　助かる。
あのね　お花いっぱい咲いてる所が
あるんだって。
桃子さんと行って来ていい？
帽子　忘れないで。
うん。
行くよ！
いってらっしゃい。
ピザ注文しとくから
お昼には戻って来るのよ。
うん！
（バイクの走行音）
（バイクのブレーキ音）
（内村）　≪野本さ～ん！≫
（内村）　野本の　ばあちゃ～ん！
あれ？
あっ　ごめんごめん　今　行くね。
よいしょ。
（内村）　山本さん。
はい。
（内村）
ばあちゃん　喜んだでしょう？
ここに預けられた子の子供なら
孫みたいなもんだしね。
あの　また　何かありましたら
こちらから…。
１０年前に
旦那さんに先立たれてね→
ここの施設も
閉めざるを得なかった。
ここじゃ　広過ぎるし不便だから→
周りも
引っ越しを勧めたんだけど→
ばあちゃん
頑として動かなかった。
何でか分かる？
おたくみたいな子らのためだよ。
「ここで育った子達には
故郷がない。
ここで育った子供達にとっては
ここが故郷で　私が親代わりだ。
あの子達が　正月や盆に
帰って来られるように→
私は　ここに住み続ける」って
ばあちゃん　いってた。
まぁ　それも　今日でおしまいだ。
ここじゃ　ヘルパーの人手もないし
役所が迎えに来て→
ばあちゃんには
この家を出てもらうらしい。
お母さん　ただいま。
ピザ　来た？
ここを出るわ。
お買い物？
桃子さん　今日は　一緒にお風呂に
入ろうねって。
この家は借地権が切れたの。
早く出て行かないと
あなたの顔　見られてしまうわ。
桃子さんも
一緒のお布団で寝ようねって。
桃子さんも連れて行かれるの。
どこに行くの？
一年は
市が用意した施設に入るそうよ。
その後は　自分で住むとこ
探すことに…。
ダメだよ　桃子さん
まだ６歳なのに　お家探せないよ。
誰かが何とかするわ。
桃子さんも　お荷物用意して！
一緒に行こう。
桃子さん　立って！
何いってるの　そんなこと
できるわけないでしょ。
ね　桃子さん　桃子さんも継美と
お母さんと一緒のほうがいいよね。
わがまま　いわないで。
わがままじゃないもん！
ねぇ　私達は逃げてるの。
桃子さんも一緒に
連れて行けるわけないでしょ！
先生。
「お母さん」でしょ。
私も置いて行って。
何いってるの？
大丈夫だから
ここに来たんでしょ？
((大丈夫　大丈夫))
大丈夫　大丈夫。
先生　我慢しなくていいよ。
こっちは
全部　黄色のお花にしよう。
ぜ～んぶ　黄色のお花ね～。
うん！
あった。
私もスコップ持って来た～！
は～い。
あ～　菜の花　キレイね～。
うん！　すごくキレイ。
楽しいね～。
楽しい！
ねぇ　楽しいね～。
楽しいね～。
すごく楽しい。
うん！
♪♪～
((私　あなたの…→
あなたの
おかあさんになろうと思う))
((お母さん))
ママ　お腹すいた！
お昼の時間　過ぎたもんね。
すぐに支度するわ　行こう。
♪♪～
（戸の開閉音）
継美！
ごめんね　お腹すいたでしょ
継美…。
（何かが落ちた音）
桃子さん。
桃子さんが　継美のお昼ご飯
作ってくれたの？
健太　浩貴　真実　香奈子。
お代わりしなさい。
桃子さん。
奈緒です！
奈緒ちゃん！　おかえり。
ほらほら　外から帰ったら
手を洗いなさい。
継美は？
継美　どこ行ったか知らない？
継美？
誰かに
連れて行かれたりしてない？
はぁ…。
どうすれば　よかったの？
私だって　精いっぱい
やってるつもりなのに。
あの子のために
母親役　やってるつもりなのに。
これ以上　どうすればいいの？
じゅうろくてん…。
１６．５。
もう　しりとりはいいの。
継美ちゃん　足が痛いの
痛くて歩きづらいの。
ウソ　そんなこと　ひと言も…。
桃子さん　あの子のこと
分かってない。
あの子　いいたいことがあれば
いうし…。
奈緒ちゃんだって
そうだったのよ。
奈緒ちゃんが「桃の家」に来た時→
お菓子　我慢したでしょ。
テレビ　我慢したでしょ。
ホントのお母さん
我慢したでしょ。
どうしてだった？
一度　捨てられたから。
また　もう一度捨てられるのが
怖いから。
（葉菜）　あら　多田さん。
（多田）　いいかな？
（葉菜）　どうぞ　どうぞ。
はい　座って　座って。
でも　私
我慢なんかしてなかったわ。
だって　桃子さん
全部　分かってくれてたから。
健太　浩貴　真実　香奈子　私→
あの時いた　みんなの靴のサイズも
全部　分かってたから。
１６．５。
≪継美！≫
何してるの？
桃子さんと　お花畑作るの。
お花屋さんになって
桃子さんと暮らすの。
継美…。
継美！
返事してよ。
はいはい。
履いてみて。
また　お金　減っちゃったね。
今度は　お花畑で
お金　稼がなきゃね。
桃子さんと一緒に暮らそう。
いいの？
何とかするわ。
あの家がダメなら　今度は
桃子さんも誘拐しちゃおう。
うん！　誘拐する！
♪♪～
さぁ　桃子さん　行きますよ。
（男性）
おっと！　気をつけてください。
（女性）　こっちですよ
はい　気をつけてくださいね。
はい　こっちですよ。
（物音）
チュースケ？
（男性）　野本さん！
おもちゃでしょ
取りに行かせてやってください。
チュースケ。
外へ出て来ちゃダメよ。
怖い　おじちゃんが
いっぱい　いるからね。
バイバイね。
継美ちゃん　ありがとね。
イヤだ…。
（桃子）　一緒に遊ぶの→
楽しかったよ　お花　嬉しかったよ。
たくさん嬉しかったよ。
でも…→
バイバイね。
奈緒ちゃん　奈緒ちゃん
ありがとね。
ごめんね。
何もしてあげられなかった。
奈緒ちゃんが　お母さんになった。
奈緒ちゃんが
お母さんになった…。
なれたよ…→
桃子さんのおかげで　なれたよ。
奈緒ちゃんが　お母さんになった。
ありがとね　ありがとね。
（男性）　野本さん！　野本さん！
もう行きますよ！
チュースケ！
チュースケ　バイバイ！
バイバイ！　チュースケ～！
≪バイバイ！　チュースケ…≫
（戸が閉まる音）
（桃子）
≪チュースケ！　バイバイ！≫
（車の走行音）
桃子さん　桃子さん。
桃子さ～～ん！
どこに行ったの？　桃子さん。
どこに行ったの～？
（泣き声）
出て行かないで～！　桃子さん！
（桃子）((ホントのお母さん
我慢したでしょ))
((どうしてだった？))
♪♪～
ありがとうございました。
あっ　先生　今　終わりました。
（珠美）　トイレ行きました？
ええ　行きましたけど
今日は　特に…。
あ～　じゃなくて　あの…　それ。
（葉菜）　あ。
ごめんなさい　履き替えて来ます。
望月さん！
はい。
あなた　分かってるんですよね？
自分の体のこと。
はい　分かってます。
じゃあ　いいや。
ありがとうございました。
（鈴原籐子）
気をつけてね　はい　じゃあね。
（鈴原芽衣）　果歩？
奈緒　学校　辞めてたんだって。
はぁ？　ウチの姉は
学校の教師ですって→
あっちのお母さんに
いってあるんですけど。
一昨日ね　奈緒がね→
東京行きの列車に乗ってるのを
見た人がいるのよ。
（芽衣）　じゃあ　もう
とっくに着いてる頃じゃん。
友達ん家にでも
寄ってんじゃない？
奈緒の友達？
いないか。
家しか行く当てないよね。
ん？
ううん　どこ行ったんだろう。
ツバメの巣。
お母さんは
どうして鳥が好きになったの？
どうしてかなぁ…。
子供の頃から
ずっと好きだった気がする。
（原田政恵）
葉菜ちゃん　そんな毎日
見に来んなら買ってあげてよ。
このコ達
何歳ぐらいまで生きるのかしら？
ウチのコは　長生きするわよ。
（原田茂利）　長生きするよ～。
フフフ…。
そう　長生きなんだ。
また来るね。
[TEL]（ベル）
（葉菜）　はい　『スミレ理髪店』…。
あ…。
どうも　はい
ごぶさたしております。
はい。
あっ　いえ　変わりありません。
えっ？　ここにですか？
いえ　来ておりません。
も…　もちろんです。
電話したことも
会いに行ったことも…。
はい。
はい　分かりました。
あの…→
今から　お会いできませんか？
（多田）((３０代の女性の
身元不明の遺体だって))
（店員）　いらっしゃいませ。
あっ　遅くなりました。
あ　いいの　いいの。
目　通したいものがあったから
早く来たの。
はい　ごめんなさい。
いらっしゃいませ。
あ…　私は　いいです。
いいのに。
ごめんなさい　お仕事中に。
あの　これ
つまらないものですが。
あっ　ありがとう
でも　気　使わないで。
はい。
「はい」っていって
あなた　毎回　持って来るもの。
はい。
それでね…。
もちろん
約束は　守ってくれてるわよね？
もちろんです。
奈緒のことは
あなたと私だけの秘密。
ウチの他の子達も
実の姉だと思ってるの。
はい。
奈緒さんには
ちょっとも会いに行ったり→
ちょっとも
見に行ったりしてません。
ならいいの。
ひょっとして　そっちに…
って思っただけだから。
そうですか。
電話でも　いったようにね→
奈緒と連絡が取れないの。
そうですか。
電話しても出ないし…。
ううん　そういうことはね
前から　たまにあったの。
でも　今回は
何の連絡もないまま→
引っ越してて…。
そうですか。
あなたに　いちいち
報告することじゃないし→
わざわざ　来てもらうような
ことでも　なかったかな。
で　何か　私に用事あった？
ん？
何？　これ。
（葉菜）　もしかしてと思って…。
まさか。
あのね　あの　列車に乗ったところ
見た人いるし→
今頃　東京のどこかに
いるはずなの。
そうですか。
イヤだ　こんなもの見せて
私　ビックリさせるつもりだった？
それじゃあね。
はい。
ここで　待ってられる？
うん。
おかあさん　おばあちゃんの会社に
行って来るから。
３０分で戻って来る。
待ってる！
♪♪～
あっ　ごめんなさい。
よかった　よかった。
奈緒。
♪♪～
もしもし　奈緒です。
はい　今　近くにいます。
はい　じゃあ　これから行きます。
≪お母さ～ん！≫
お母さ～ん！
♪♪～