（鈴原奈緒）　継美　継美。
起きて。
どうしたの？
（継美）　夢　見たの。
お母さんが先生だった時の夢。
へぇ～。
継美ね　教室にいてね→
先生が　お母さんだったら
いいのにな～って思ったの。
そしたらね　目　覚めてね…。
おかあさんだった。
うん　お母さんだった　フフフ。
ん…。
（葉菜）　食べにくいでしょ
歯が抜けたから。
生えて来るかな？
生えて来るよ　また大人の歯が。
生えて来なかったら　どうしよう。
大丈夫　毎日　ちゃんと
ご飯食べてたら　生えて来る。
うん！
ウフフ。
はい　リコーダー。
いってきます！
どこだっけ？　明日　行くの。
伊豆よ。
伊豆行くのは　学校には内緒？
うん　内緒。
いってきます！
いってらっしゃい。
じゃ。
あっ　眼鏡。
あっ　ここに。
自分で書いたくせにね。
５月２１日　明後日。
５月２１日。
天城信用金庫　熱川支店→
普通　口座番号→
１０３３７４１９。
額面が　５８０万円。
用意…。
できるわ。
いつか必ず　お返しします。
ええ。
名義が　『有限会社メンテ企画』。
振り込みが済んだら
すぐに市役所に行って→
戸籍謄本を申請して…。
望月奈緒と　長女　継美→
２人の名前になっているか
よく確認して。
はい。
大丈夫。
きっと　うまく行く。
明後日になれば
あなたと継美ちゃん→
２人の戸籍を受け取って→
ごく普通の家族として生きられる。
じゃ　私　ちょっと出かけるけど。
あっ　じゃあ
布団　干しておきます。
自分の店だと思ったことは
ありません。
今も　スミレさんに
お預かりしているものだと。
（多田）　いや　あの店は
家内が亡くなる前に→
あんたに　あげたもんだ。
好きにしたらいい。
お許しください。
♪♪～
お待たせしました。
今日中に　お願いしたいんですが。
ああ　間に合いますよ
ご指定の口座に入金されますんで。
こちらに　はんこ　お願いします。
（葉菜）　はい。
♪♪～
（ノック）
あの　今　ここの人は
留守にしてまして。
（珠美）　あなたに会いに来ました。
え？
あの人は　ずっと　お１人でした。
どんなに大事な話をする時も
いつも１人でいらして。
「ご家族は？」と聞いても→
「誰もおりません」と
おっしゃっていました。
望月さんと　あなたの間に→
何らかの事情があるのは
承知しています。
だけど　私　もう見てられなくて。
母です。
母は病気なんですか？
急性骨髄性白血病です。
（原田政恵）
そんなに面倒かからないわよ。
そうねぇ。
≪うっかりさん！≫
ただいま！
おかえり　継美ちゃん。
（珠美）　２年前　望月葉菜さんは
抗がん剤治療を受けて→
一命を取り留めました。
通常　その後に　地固め療法という
治療を行うのですが→
望月さんは　治療を拒否されて
入院もされませんでした。
すごく元気そうに見えます。
はい　元気です。
目の前に死を実感して　あんなに
元気な人　初めて見ました。
特に最近は
何か夢中になったように→
自分の体のことなど
全く考えていません。
どうして　娘である　あなたに
隠し続けているんでしょう？
♪～　おやまに　あめが　ふりました
♪～　あとから　あとから
ふってきて
♪～　ちょろちょろ
おがわが　できました
♪～　いたずら　くまのこ
かけてきて
（真田）　４月１日　１７時頃の
札幌駅　東口構内です。
（香田）　確認してください
分かりますか？
（道木仁美）　鈴原先生です。
（香田）　この子は？
娘です。
怜南です。
♪♪～
伊豆行くのは　電車で行くの？
バスで行くの？
電車よ　特急『踊り子』。
ふ～ん。
ん？
おかず取る時は　ご飯置いて。
はい。
フフ。
う～ん…。
この茶碗蒸し　おいしいわ。
おかあさん　料理上手ね。
うん。
何か　することある？
お風呂　先に入ってください。
じゃ　お言葉に甘えて。
（咳込み）
明日　早めに出かけましょうか。
ほら　継美ちゃんと
海岸にでも行ってあげて。
そんな旅行気分じゃ　ダメかしら？
いえ。
（咳込み）
咳…。
風邪かしら。
病院　行ったほうが…。
そんな　大したことじゃないもの。
ごめんなさいね　継美ちゃんに
うつさないようにしないとね。
ほらほら　転んじゃうよ。
♪♪～
うっかりさん　何してるの？
継美ちゃん　おやつ持った？
うん　持った。
じゃあ　行きましょうか。
行こう。
うん！
歯　生えるかな～？
大丈夫。
ご飯　たくさん食べたら
すぐ生えて来るから。
ホントに？
ホントだよ。
♪♪～
（鈴原芽衣）　圭吾さん。
（芽衣）　ごめん。
（加山）　忙しかったから…。
どうしても
伝えておきたいことがあって。
いや　君の気持は分かるけど…。
お腹の子→
あなたの子じゃ　ないの。
ごめんなさい　ウソついてて。
♪♪～
（鈴原籐子）　どうして　そんなこと
圭吾さんにいったの？
私の子だからだよ。
もう　他の誰の子でもないから。
ス～っとしたよ。
（木俣）　何か大変っすね。
とりあえず　耕平君の子供
ってことにしとこっか。
はい？
（鈴原果歩）　いいよ。
はい!?
パスタでいい？
うん。
（芽衣）　奈緒ねえに
帰って来てもらったら？
私は　もう　何があっても
子供は産むし。
病気だろうと　育てるし！
でも　奈緒に何かあったら…。
（芽衣）　関係なくない？
世間の目を見るのが
母親じゃないじゃん。
子供の目を見るのが　母親じゃん？
どうしたの？
別に。
すぐ茹でるから待ってて。
あるわ。
（日野）　何だよ。
（香田）　いないみたいですね。
（日野）　あぁ　いねえな～。
（日野）　…となると？
次は実家です。
（日野）　うん　行こう。
（香田）　はい。
疲れたでしょう
少し休んだほうが…。
あ～…。
継美ちゃん　海　行きますか？
行きます！
いい？
ええ。
行こう　お母さんも。
行くよ～。
来て！
うっかりさん　こっちだよ～。
うっかりさん。
♪♪～
わぁ～！
ウフフ。
いいの出来たね～。
はい。
ありがとう。
あのね　お家なの
伊豆のお家なの！
お庭でしょ
自転車　置くとこでしょ。
あっ。
お台所でしょ
テレビ見るとこでしょ。
お風呂でしょ。
お母さんと継美が
寝るお部屋でしょ。
素敵ね。
じゃ　ここでアイス食べよっか。
お母さん　そこはトイレだよ。
ハハハ…！
じゃ　このお部屋は？
そこは→
うっかりさんのお部屋。
♪♪～
波が来たら　壊れちゃうかな～。
卵かけご飯　しようかな～。
まだ食べるの？
いくらでも入りそうな気がする。
ちょっと。
（果歩）　何？
（果歩）　忘れ物？
（籐子）　チャーハンにする？
（芽衣）　それは　さすがに…
行けるかな？
お母さん。
あなたも食べる？
警察だって。
もう随分　会ってないんですよ。
北海道の大学へ行ってから
疎遠になってしまって。
電話も？
ええ。
次女が
結婚式の案内出したんですけど→
「欠席」で
返信が来たぐらいですから。
[TEL]（振動音）
失礼します　はい。
はい　先程はどうも。
え!?
ええ　ええ。
はい　はい。
継美　ここ　気に入った？
うん　気に入った。
住みたい？
うん　住みたい。
また小学校のお友達に
会えなくなっちゃうけど。
お友達は　すぐできるよ。
うっかりさんも
一緒に住むでしょ？
うっかりさんも？
おばあちゃんでしょ？
継美と　お母さんと
おばあちゃん→
家族３人で暮らすの。
３人でね　『スミレ理髪店』するの。
お母さんは
髪の毛　洗う係りでしょ。
おばあちゃんは
髪の毛　切る係りでしょ。
継美はね　髪の毛　乾かす係りと→
あと　お菓子あげる係り。
ダメ？　お菓子あげる係り。
素敵ね。
髪の毛　洗う係り　嫌？
おかあさん
髪の毛　洗う係りする。
家族のお店だね。
（海鳥の鳴き声）
鳥さ～ん　ここだよ～！
ここにいるよ～！
ここにいるよ～　鳥さ～ん！
ここだよ～　ここにいるよ～！
すいません
事情を聴かれただけで→
心配し過ぎなのかも
しれませんけど…。
（藤吉駿輔）
いえ　警察は　誘拐事件として
確信してると思います。
失礼します。
（葉菜）　お風呂　大っきいから
泳げますよ　フフ。
お風呂で泳いだら　ダメですよ。
ウフフ…。
[TEL]（振動音）
継美　タオル…　先　行ってて。
うん。
[TEL]（振動音）
行こう　うっかりさん。
[TEL]　もしもし。
はい。
今　鈴原さんのお宅にいます。
え？
[TEL]　昼間　室蘭から
警察が来たそうだ。
[TEL]　あんたの行方を
参考人として捜してる。
[TEL]　まぁ　恐らく　道木仁美が
通報したんだろう。
見つかったら
任意同行を求められる。
あの子が
道木怜南だと判明したら→
あんたは　未成年者誘拐罪で
逮捕となるだろう。
[TEL]　今　どこにいる？
もしもし？
母は　どうしてますか？
妹達は？
[TEL]　あ～　ちょっと待って。
奈緒。
ごめんなさい。
おかあさん
あなたを誇りに思ってる。
[TEL]　あなたを家から出して以来→
おかあさん　ずっと後悔してた。
何よりも　まず最初に
いってあげなきゃいけなかった。
よく　継美ちゃん
助けてあげたわね。
お母さん…。
[TEL]　世間の誰が何といおうと
おかあさん　誇りに思ってる。
娘として　誇りに思ってる。
[TEL]（果歩）　奈緒姉ちゃん。
果歩。
私達は　大丈夫だからね。
継美ちゃんのことだけを
考えてあげて。
[TEL]　継美ちゃんを返したりしちゃ
ダメだよ。
絶対あきらめちゃダメだよ。
うん。
奈緒ねえ。
芽衣。
早く　ウチの子と継美ちゃん
遊ばせたいね。
[TEL]　継美ちゃん
おねえちゃんだから→
面倒見てくれるよね。
頼むよ　私　当てにしてるからさ。
またさ　すぐに会えるでしょ。
[TEL]　また　すぐに。
うん。
楽しみに待ってるから。
うん…　私も。
もしもし。
自首する気はあるか？
ありません。
[TEL]　あの子の目の前で
逮捕されるかもしれない。
そうなれば
あの子は　室蘭に戻される。
まぁ　虐待の事実が
どう　とらえられるかによるが→
最悪　家に戻され
最善でも児童施設行きだ。
継美は　絶対に離しません。
[TEL]　分かった。
いいか　未成年者誘拐は　親告罪だ。
道木仁美が　告訴しなければ
立件されず　あんたの逮捕はない。
[TEL]　俺は　これから室蘭に行って
道木仁美を説得する。
どうして　あなたが？
さぁ…　自分でも分からないよ。
いいか　少なくとも
明日いっぱい　逃げ続けろ。
[TEL]　逃げるんだ。
♪♪～
もしものことがあった場合→
継美ちゃんを　ウチで
引き取ることはできますか？
加害者のご家族ですから
恐らく　認められないでしょう。
捕まったら　そこで終わりです
あの２人の旅は。
もう二度と　一緒に暮らすことは
できないでしょう。
では→
また　何かあったら
こっちから　ご連絡します。
♪♪～
芽衣。
果歩。
おかあさん　決めたわ。
奈緒に　もしものことがあっても→
離縁届は　出しません。
いいわね？
（葉菜）　鈴原さんのお宅に
室蘭から警察が？
今からでも　どこかに→
行ったほうが
いいんじゃないかしら。
とにかく　明日の朝
銀行に行きます。
まずは　戸籍を手に入れて→
逃げるのは　その後で。
分かったわ。
継美ちゃん
ここで　「お店やる」なんて。
ええ。
じゃあ　そろそろ　寝ましょうか。
眠れるかな…。
心配するのは分かるけど　でも…。
そのことだけじゃ　ありません。
昨日→
あなたの主治医に会いました。
あなたの…。
あなたのことを…。
あの先生　大げさなのよ。
何にもね　大したことないの
私は　どこも…。
ウソつき。
また　私をだまそうとしてる。
また　私をだまして…。
私を…。
じゃあ　また　だまされて。
元気よ　私は。
嫌です。
あなたと再会してから
私　ずっと→
あなたに　ひどいことを…。
今だって→
こんなに大変な時なのに
心配かけて…。
こんな所まで連れて来て…。
私は許さなかったのに…。
どうして　こんなにまでして…？
それは　あなたも知ってるでしょ？
罪滅ぼしですか？
違うわ。
今が幸せだからよ。
幸せって→
誰かを大切に思えることでしょ。
自分の命より→
大切なものが　他にできる。
こんな幸せなことある？
ん…　ん～…。
フッ。
継美の砂の家…。
素敵だったわね。
ええ。
子供も一緒に映ってたか？
分かった
吉井達と合流して当たってくれ。
あっ　道木さん。
鈴原奈緒さんと怜南さんの
行き先が分かりました。
恐れ入ります。
はい　大丈夫？
あら　おかあさんに
抱っこしてもらって　いいわね～。
いいでしょ。
おかあさんに　そっくり。
失礼いたします。
似て来たのかな？
目かな？
鼻かな？
口かな？
手かな？
フフっ　似ちゃうね。
似ちゃうね。
じゃあ　おかあさん
ご用事して来るね。
うん。
部屋で待っててください。
連絡します。
はい。
お母さん！　いってらっしゃい！
いってきます。
フフっ。
警察に告訴状　出すの
やめてもらえませんか？
フッ。
もう　娘のことは　いらないって
いってたじゃない。
どうして
今になって通報したりした？
嫌いだからですよ　あの女が。
いまさら　娘　返されても
困るでしょ！　だったら…。
残念でした。
え？
告訴状　さっき出したんで。
（海鳥の鳴き声）
（日野）
ご苦労さん　早速　行こうか。
はい。
あっ　もしもし
椿の間　お願いします。
先程　室蘭から２人来て
合流しました。
もしもし。
[TEL]　お母さん。
あっ　継美？
うっかりさんに代わってくれる？
あのね　さっきね…！
[TEL]　ごめん　急いでるの　代わって！
う～ん…　うっかりさん　お母さん。
もしもし。
何か
変わったことは　ありませんか？
ないわ　大丈夫よ。
信用金庫が開くまで
まだ時間が　かかりそうなんです。
近くに銀行があるので
そっちに行ってみます。
[TEL]　はい。
じゃあ。
[TEL]　あっ　待って。
継美ちゃんが　代わりたいって。
もしもし　お母さん　あのね…。
ごめん　後で。
[TEL]　お母さん…。
お母さん　何か怒ってた？
ううん　怒ってなかったわよ。
おかあさん　帰って来たら
教えてあげよう。
うん。
それまで
折り紙でもしてましょうか？
うん！　ハハハ…。
アハハ…。
見かけなかったですね。
（日野）　そうですか。
（香田）　ありがとうございました。
（刑事）　最近　この辺りで
この２人　見かけませんでした？
さぁ　見ないね。
（刑事）　写真とイメージが
変わってることもあるので→
似てる人でもいいんですが。
分かんないね。
そうですか。
♪♪～
((お母さん…))
継美…。
♪♪～
わっ　うっかりさん　見て見て。
晴れてるのに　雨降って来たよ。
あ～！　天気雨？
ん？
きつねの嫁入り。
きつね？
うん　ほら→
お日さまが照ってるのに
雨が降ってる時は→
きつねが結婚式してるの。
へぇ～　アハハ…。
あ～　どうも　すいません。
はい。
恐れ入りますが…。
あっ　おかえりなさいませ！
ちょっと失礼いたします。
（葉菜：継美）
♪～　おやまに　あめが　ふりました
♪～　あとから　あとから
ふってきて
♪～　ちょろちょろ
おがわが　できました
♪～　いたずら　くまのこ
かけてきて
♪～　そうっと　のぞいて
みてました
♪～　さかなが　いるかと
♪～　なんにも　いないと
くまのこは
♪～　おみずを　ひとくち
のみました
♪～　おててで　すくって
♪～　それでも　どこかに
いるようで
♪～　もいちど　のぞいて
みてました
♪～　さかなを　まちまち
♪～　なかなか　やまない
あめでした
♪～　かさでも　かぶって
いましょうと
♪～　あたまに　はっぱを
のせました
((フフフ))
((継美と　お母さんと
おばあちゃん→
家族３人で暮らすの))
継美…。
継美～～!!
お母さん？
どうしたの？
お母さんの声　聞こえなかった？
帰って来たのかしら？
ちょっと見て来るわね。
３泊ということで…。
３泊ですか　人数は何名でしょう？
３名で　いらっしゃってました。
３名ですか　３名…。
奈緒！
すいません。
お母さん…。
こんなだったかな…。
少し　小さくなった。
あなたが大きくなったのよ。
お母さん。
病院に行って。
病院に行って→
ちゃんと検査…。
分かった　分かったから。
分かったから　奈緒…！
（日野）　望月葉菜さんですね
詳しく事情をお聴きしたいので…。
待ってください！
この子と継美ちゃんを…！
（日野）　継美？　早く乗せて。
（葉菜）　待ってください！
継美ちゃんと　お別れを…！
（香田）　乗ってください。
お母さん！
継美ちゃん！
道木怜南ちゃんだね。
お母さ～ん！
この子は　話したがってるんです
お願いします→
お願いします！
継美…。
どこ行くの？
継美も行く。
どこ行くの!?
継美も行くよ。
お母さん！
何で黙ってるの!?
継美…。
さっき…→
電話で　何いおうとしたの？
あのね…→
歯が生えて来たよ。
大人の歯が生えて来たよ。
そう…。
そう。
よかったね。
継美…。
お母さん…。
覚えてて。
うん。
お母さんの手だよ。
お母さんの手…→
ずっと握ってるからね。
継美の手…→
♪♪～
車　動くよ。
危ないから　離れてなさい。
離れてなさい。
お母さん…。
♪♪～
継美！
お母さ～ん!!
継美～!!
お母さ～ん！
継美～…！
お母さ～ん…！
お母さ～ん！
お母さ～ん!!