（葉菜）　私が守ります。
あなた達は　私が守ります。
私達→
３人で暮らすの。
（鈴原果歩）
電話でも　お話ししましたけど→
私　奈緒姉ちゃん達を
助けたいんです。
（藤吉駿輔）　それは散髪屋が
やってくれるんじゃないの？
散髪屋？
さっき電話あってさ　何か…。
（果歩）　あ…。
アシスタントです。
あっ。
（果歩）　あの人…。
何で　ここにいるんですか？
まさか　家の電話番号　教えたの
あなただったんですか？
違うよ。
虐待のことを告発されるのを
怖がって→
調べ回ったんじゃないの？
学校に問い合わせて
聞いたんだって。
とりあえず　入れば。
（道木仁美）
怜南は　どこにいるんですか？
葬儀は終わったって
聞きましたけど？
（仁美）　鈴原っていう教師の家に
電話をしたら→
怜南が出たんです。
それは思い過ごしでしょう。
思い過ごしじゃありません！
まぁ　仮に
そういうことがあったとして…。
あったんです！
怜南は　あの女と一緒に…！
あなた　どうしたいんですか？
え？
どうして　東京来たんですか？
（鈴原奈緒）
今ね　東京にいるそうなの。
（継美）　ママが？
うっかりさん　鍵閉めた？
閉まってますよ。
藤吉さんという記者の方
いってたわ。
鈴原さんの家を出たのね。
あなたには関係ないことです。
一番大事なものだけ選ぶの。
大事なものは　継美ちゃん。
家に来たからといって→
私は　あなたに許されたなんて
思いませんから。
１人より２人のほうが　いいの。
家はあったほうが　いいの。
あなたがいない間
継美ちゃんは誰が見るの？
（藤吉の声）　鈴原奈緒を捜して
どうするんです？
警察に通報する？
マズイんじゃありませんか？
あなたが娘にしたことが
発覚して…。
私は何もしてません。
何もしないで…→
ただ見てた。
東京に来たのだって→
別に娘に会いたかったわけじゃ
ないんじゃありませんか？
虐待の事実を通報されるのが
怖かった。
違いますか？
何も知らないくせに。
よく　そんな…。
継美ちゃんに
ひどいことしといて…。
継美？
（仁美）　誰？
怜南のこと？
あ…　いや…。
何で？
何で　あの女は
ウチの娘と一緒にいるの!?
怜南は私の…！
どっちみち邪魔だったし…。
あげちゃえばいいんじゃない？
ほこりっぽくて　ごめんなさいね。
ここんとこ掃除してなかったから。
荷物置いて。
よいしょ。
お母さん　トイレは１階だからね。
うん。
継美ちゃん
手を洗って　うがいしてください。
はい。
うっかりさん
カレンダーめくってないでしょ。
あっ　そうそう　継美ちゃん
めくっといてくれる？
は～い。
買い物　行って来るわね。
何か欲しい物ある？
別に。
そう　いってきます。
あっ　笠木さん？　望月葉菜です。
ええ　栃木で　お世話に。
はい　ええ　そうです。
♪♪～
継美？
≪うっかりさん　上手≫
≪フフ≫
おかあさん　起きたわよ。
お母さん　おはよう。
おはよう。
継美ちゃん　冷蔵庫から
お味噌　出してくれますか？
はい　お味噌ですね～。
は～い。
よいしょ。
お味噌　１丁。
はい　ありがとう。
じゃ　またコリコリしてください。
はい。
♪♪～
いただきます。
あっ　みっともないわね。
今日　お茶碗やら買っとくわね。
もったいないから
やめてください。
ずっと　いるわけじゃないんで
ムダになります。
フフフ…。
フフ　「ムダになります」。
眉毛と眉毛が　くっつくでしょ？
くっつく。
お母さんの癖なの　ねぇ～。
違います。
あっ。
何？
噛める？
歯　折れちゃうから　よしなさい。
♪♪～
よし　行こう。
あの…。
お弁当。
すいません。
６時には戻ります。
いってきます！
いってらっしゃい。
いってきます。
先生　電話しなきゃと
思ってたんですけど…。
（珠美）　検査を受けてください。
大体　分かる気がするんで。
自覚があるなら
なおさら　入院してください。
用事があるんです。
あなた　死にたいんですか？
命より大事な用事って何です？
何を焦ってるんですか？
（鈴原籐子）　どこ行くの？
別に。
（木俣）　すいません　僕の就活に
付き合ってもらってて。
（鈴原芽衣）　奈緒ねえと
会ってるんじゃないの？
だったら　何？
お母さんだって　奈緒ねえのこと
気にしてるんだよ。
面倒に
巻き込まれたくないからでしょ？
あのさ　文句あるんだったら
私にいいなよ。
お母さん
私のためにやったんだから。
芽衣姉ちゃん　ホントのこと
いったらいいじゃん。
お母さん　独り占めできて
うれしいんでしょ？
何それ。
真ん中に生まれた焼きもち。
私　昔　芽衣姉ちゃんに
つねられたの　覚えてんだから。
あんた　やらしいこと　いうね。
行くよ　耕平。
あっ　うん。
ごちそうさまです。
（芽衣）　何よ　いまさら　反抗期？
女しかいないと
こうなるから嫌なのよ。
父親は飾りでもいいから
いたほうがいいのよ。
お母さん　離縁届
まだ出してないんでしょ？
奈緒姉ちゃん。
果歩。
あっ　先にいっとくけど→
私にとって奈緒姉ちゃんは
今でも奈緒姉ちゃんだから。
え…。
あの母親
今　藤吉さんの所にいるよ。
やっぱり　継美ちゃんが→
奈緒姉ちゃんと一緒にいるのは
バレてたよ。
でも　自分も虐待のことあるから
通報する気はなさそうなの。
奈緒姉ちゃん
継美ちゃんと暮らせるかもよ。
大丈夫なんですか？
僕は出版社の仮眠室があるから。
ねぇ　道木さん　室蘭から来る前→
警察から事情聴取の要請は
ありませんでした？
遺体が見つからなかったことに→
不信感を持った警察が
動き始めたり　あるいは→
子供が死んだことで　ようやく
虐待の事実を捜査し始めたり。
道木さん。
昨日　あれから考えました。
何を？
欲しい人がいるなら
あげてもいいかなって。
私　まだ２９歳だし→
イチから　やり直せるかなって。
そうですか。
でも　北海道は　もう嫌。
沖縄行ったこと　あります？
ええ　いい所ですよ。
でしょ。
辛いこととか忘れられるかなって。
辛いことって？
怜南が
かわいそうだった時のこととか。
（葉菜の声）　笠木さんの紹介で→
年は７歳です。
はい。
死亡届は　出されています。
よろしくお願いいたします。
（ドアが開く音）
ただいま！　お使いできたよ。
偉かったね　ありがとう。
フフっ。
（仁美の声）　せっかく来たし→
怜南に会ってからでも
いいかなって。
何のために会うんですか？
「何のため」って
怜南のためですよ。
私に会えなくて
寂しがってるでしょ？
克子おばさんにも会わせたいし。
克子おばさん？　どなた？
恩田克子さん。
怜南が小さい頃　すごく
かわいがってくれたんです。
会えば喜ぶと思うし。
千葉の木更津って
そんな遠くないですよね。
調べれば　すぐ分かりますよね？
ええ。
いや　でも～…
娘さん　あなたに会いたいかな？
会いたいに
決まってるじゃないですか。
じゃあ　どうして
いなくなったんでしょうか？
それは…。
同居してた彼が　怖かったから。
そうですか。
怜南は…。
怜南は
私のことが大好きなんです。
「め」…　目玉焼き。
「き」？
うん。
北枕。
「ら」？　う～ん…→
ラッコ体操。
ん？　ラッコ体操って　どんなの？
ん？　うん。
あらら…。
フフフ…。
こんなの。
ふ～ん。
「う」…。
うすのろ。
「ろ」？　う～ん　ロボット体操。
ロボット体操？
うん。
ガタっ　ガタっ　ガタっ。
フフっ。
う～ん…。
裏街道。
フッ。
ん？
「う」？
運動会体操。
フフっ。
じゃあ　次は　好きなもの
しりとりね　うっかりさん。
好きなもの？
うん。
そうねぇ…。
何？
観覧車。
観覧車？
フフっ　子供みたいね。
フフっ。
あのさ　お母さん→
土曜日　お休み？
お休みよ　どうして？
うっかりさんも　お休みだって！
３人で　お出かけしよう？
今は　あんまり…。
土曜日
うっかりさんの誕生日だよ。
内緒にして　ビックリさせよう？
出かけるって　どこに？
お母さん　さっき何聞いてたの？
え？
観覧車！
あぁ…。
うっかりさん
ビックリすると思うよ。
あとね　プレゼント！
ん？
お布団　買ってあげよう？
お布団？
うぅ…。
（足音）
あら。
今日は　継美と寝てください。
私が　ここで寝ます。
あっ　いいって。
それから…→
土曜日　継美と出かけるので。
大丈夫？
じゃあ　お弁当２人分
用意してあげるわね。
私が作ります。
３人分。
え？
[TEL]（振動音）
あまり　家を空けたくないんです。
大丈夫　あの人は
耕平に見張らせてるから。
果歩　もう　これ以上…。
道木仁美さん→
もう継美ちゃん　いらないって…。
子供は　あなたにあげて→
沖縄辺りで
イチから　やり直したいんだって。
♪♪～
（藤吉の声）　現実逃避→
自己弁護　思考停止。
都合の悪いことは
全部　忘れたいみたいだよ。
でも　いいんじゃない？
くれるって　いってるんだから。
継美は　物じゃ…。
ただ　一度
娘に会おうと思ってるって。
昔の知り合いの所に
連れて行きたいんだってさ。
嫌かもしれないけど
会って気が済むなら…。
いや　この人は→
自分が嫌だとか　そういうことで
困ってるんじゃないんだよ。
あの子が　母親に
会いたがるとは思えない。
あなたにとって問題は→
あの母親が
娘に思われてないって気づいて→
逆上するかもしれないってこと。
それから　もう１つ。
こっちのほうが　よりキツイかな。
あの母親が改心した場合。
「これからは　娘を大事にします」
なんて涙ながらに訴えられたら→
あなた　どうする？
あの子　母親に返すの？
そんな…
勝手な話じゃないですか。
いや　でも　それが→
あの子にとっての
ハッピーエンドじゃ　ないって→
誰に決める権利がある？
♪♪～
フフフ！
キャ～！
フフフ…！
フフフ！
継美ちゃん　楽しそうね。
うん。
あなたも楽しそうですね。
ええ　楽しいわ。
そんな不機嫌な顔してたら
継美ちゃんが心配するわよ。
ズルイな。
ウフフ。
そう　ズルイの　楽しんでるの
来た来た！
行くよ！
は～い！
キャ～！
楽しかった～！
何だか倒れて来そうね。
あっ。
お誕生日おめでとうございます。
え？
座って　そこに座って。
どうしたの？　うっかりさん。
どうしちゃったのかな？
ありがとう。
ありがとうね。
時間がもったいないから→
今日は継美ちゃんの
乗りたいものに乗りましょう。
乗りましょうよ。
乗りましょう。
あのグルングルン回るやつ
乗ったら　怖い？
う～ん　怖いと思うよ。
ホント？　じゃ　あの黄色い…。
♪♪～
フフフ。
さっき　何を考えてたんですか？
ん？
いえ…　別に。
なかなか　明けない朝で→
裸電球の明かりが→
こう　まぁるい影をつくって→
天井で揺れてたの。
外は　みぞれ交じりの雨が
降り続いてて→
石油ストーブのにおいがしてた。
あなたを産んだ病室のことよ。
どこか遠くのほうで→
貨物列車が
線路をきしませる音が→
だんだん遠のいて行くのを
聞いてたら→
窓の外で　鳥が鳴いてたの。
あれは
何の鳥だったのかしら？って。
どうして　そんなことを？
何でかな？
何だか…→
何だか信じられなくて。
何を？
こういうこと
もうないと思ってたから。
ないと思ってたから。
先に継美ちゃんと
帰っててくれるかしら。
少し寄る所があるから。
（チャイム）
（インターホン：男）　はい。
あっ　あの　すみません　望月です。
あっ　あの　ごめんなさい
ちょっと待って。
「漢方薬の卸販売に関して→
ミヨシさんに
お伺いにまいりました」。
♪♪～
（鍵が閉まる音）
今日は　ここで寝てください。
いいの？
継美が喜ぶと思うから。
はい。
お茶　飲む？
今　いれるわね。
最近の遊園地って　あれね。
飛んだり上がったり
忙しいのが多いのね。
飛んだり上がったりじゃ
同じです。
フフっ…　そうね。
飛んだり落ちたりね　ウフフ…。
あれ　怖かったでしょう？
すごい勢いで…　こう。
ええ。
乗ればよかったのに。
無理よ。
そんなに怖がりだと
思えないけど。
怖がりよ　すぐ震えちゃうの
ウフフ。
あの…　お茶。
あっ　ウフフ…。
ここに来てから
継美　ずっと楽しそうです。
おかあさんといられるから。
あの子　感じてるんだと思います→
あなたに愛されてること。
何のためらいもなく→
感じられてるんだと思います。
あなたも…。
守ることと逃げることは　違う。
子供を守ることは
ご飯を作ったり　食べたり→
ゆっくり眠ったり
笑ったり遊んだり。
愛されてると実感すること。
そんなところに
あるんだと思いました。
そう。
だから…。
私も　継美のためにも…。
おせんべい　食べる？
ひとと…→
ひとと　こういう話を
したことがないので…。
はい。
あまり　うまく
いえないんですけど…。
何ていうか…。
あなたとの関係を→
もっと　うまく→
上手にできたらと思ってて。
もう少し近くって。
もう少し　あなたとって。
ええ…。
ええ　そうね。
もう少し…　もう少し近く。
だから…→
１つだけ
お聞きしたいことがあるんです。
どうして　私を捨てたんですか？
いまさら　恨み言をいうつもりは
ありません。
許す　許さないの話をする気も
こんな言い方すると変だけど→
別に　どんな理由でも
構わないんです。
面倒くさかったからとか→
好きな男の人ができたからとか→
どんな　ひどい理由でも
構わなくて。
どんな理由でも
受け入れようと思ってて。
ただ　どうしてなのか。
それだけ…→
それだけ知りたいんです。
はい。
でも　その前に
聞いてほしいことがあるの。
あなたと継美ちゃんの
これからのこと。
ごまかさないでください。
戸籍が必要よ。
え？
このままじゃ　いつまで経っても
逃げ続けるしかないわ。
学校には行けても→
その先の継美ちゃんの人生を→
あなたと継美ちゃんの
静かな生活を→
手に入れることを考えたら→
戸籍を手に入れなきゃいけないの。
この人は　戸籍を用意できる人よ。
戸籍を用意するって
どういうことですか？
もちろん
普通の方法とは違うけど。
売買するってことですか？
ええ。
でも　それは　私達が気軽に足を
踏み入れられる世界じゃないし。
私　昔　刑務所にいたことがあるの。
栃木の女子刑務所。
その頃　知り合った人に
紹介していただいたの。
だから　それほど
遠い世界じゃないの。
ちょっと待ってください。
今のって…→
今の話って→
私を捨てた理由ですか？
そう。
それが　きっかけ。
逃げ惑った揚げ句に
もう　どうにもならなくなって→
あなたを捨てたの。
逮捕されたのは　その　すぐ後。
何をしたんですか？
刑期は１５年
実際は１３年で出所したけど…。
想像つくでしょ？
驚いたでしょ。
ごめんね　こんなで。
できることなら　ずっと
うっかりさんのままでいたかった。
ちょっと遠くから
見守っていられたらよかった。
でも　うれしかったの。
今日は　３人で観覧車に乗れて。
もう　あんなこと
ないと思ってたから。
この店で　私の人生は
終わりだと思ってたから。
海があって　山があって…。
子供を育てるには　とてもいい所。
継美ちゃんと２人
静かに暮らせる。
でも　売買には→
お金が必要じゃ…。
それは　大丈夫。
もし　詐欺だったら
どうするんですか？
信じて。
これは→
あなたの２度目の犯罪になるわ。
また　さらに
道を外れることになるわ。
どうする？
どうしてでしょう。
あなたに育てられたわけじゃ
ないのに→
結局　あなたと同じ道を歩いてる。
そうね。
道のない道を。
♪♪～
あなたに
お願いしたいことがあります。
だったら　どうして最初から
逃げ出したりなんか…。
生命保険に入りたいんです。
えっ　いや　無理ですよ
あなたは　すでに…。
だから　あなたに
お願いしてるんです。
先生　前に　おっしゃいましたよね。
「あなたに生きがいは　あるか？」
って。
それです。
今の私の生きがいは
そうして死ぬことです。
♪♪～
何でしょう？
一応　ご報告しておこうと
思いまして。
道木仁美が姿を消しました。
え？
あきらめて　いなくなったのかも
しれない。
あるいは　千葉に住んでるっていう
知人の所に行ったのかもしれない。
今から　訪ねて来ます。
継美ちゃん　一緒に帰ろう！
うん！
今日　何して遊ぶ？
う～ん…。
縄跳びとかしよう。
♪♪～
≪じゃ　おかあさん
お願いしますね≫
（克子）　３名さん？
はい　分かりました　毎度どうも。
あの…。
いらっしゃい。
はい　終わりました。
はい。
ありがとう。
はい　また　お越しください。
お越しください。
冷蔵庫にゼリーがあるよ。
やった～！
（葉菜）　いらっしゃいませ。
お顔剃りですか？　どうぞ。
ご近所の方？
それ　何ですか？
え？
それ…。
アハハ　これ？
これは　頂き物。
誰に？
はい？
（仁美）　名前　何ていうんですか？
今　どこにいるんですか？
分からないわ　もう随分と前に
もらったものだから。
あの…。
怜南は　どこですか？
プルプルン！　ウフフ。
怜南に会いに来たんです。
何のことかしら？
私は怜南の母親です。
ごめんなさい　その怜南さんとか
いう方のことは…。
♪♪～
プルプルン！
（仁美）　≪怜南！≫
≪怜南！≫
ママよ！　会いに来たよ！
（葉菜）　あらためて　ご連絡します。
今日のところは
お引き取りください。
何で？
何でか教えてもらえます？
今　あの子の母親が
留守にしてるからです。
その人はね…。
母親です！
お帰りください。
あっ　これだ。
はい。
仁美ちゃん　あんないい母親
なかなかいないもの。
（仁美）　≪怜南！≫
ママ　迎えに来てあげたよ。
（仁美）　≪ママよ≫
♪♪～
＜ハガキに必要事項を明記の上→
ご覧のあて先まで
お送りください＞