（相談者）
私は　何も悪くないんです
家事だって　子育てだって→
一生懸命やってるのに→
ウチの主人　この頃
私の顔も　まともに見ないし→
たまに話しかけたと思ったら
文句ばっかり…。
（荻原早紀）
すみません　虫がいたので。
どうぞ　お続けください。
（相談者）
あぁ…　それでね　先生…。
すいません。
勘違いなさっているようですが
弁護士は　こちらの坂本先生です。
（坂本）　すいません　貫禄ないから
よく間違われるんですけど。
あぁ…　じゃあ　ハギワラさんは？
オギワラです。
私の名前は　オギワラです。
正確に　いっておきたいので。
あぁ…　彼女はパラさんなんです。
パラさん？
パラリーガルです。
彼女は
僕達　弁護士の手伝いをしながら→
司法試験を目指してるんです。
失礼ですけど　あなた　おいくつ？
３２歳です。
じゃあ　今まで
何回　司法試験　受けられてるの？
９回ですが。
９年も続けて
落ちてらっしゃるの？
苦労なさってるのねぇ。
あの…　それで結局
どういうご相談なんでしょうか？
詐欺罪で訴えたいんです　夫を。
は？
（相談者）　結婚する時　必ず
幸せにするって約束したのに→
こんなに　ひどい目に
遭わせてるんですよ　私を。
これって
立派な詐欺じゃないですか。
お気持は分かりますが
無理じゃないかと。
えっ　どうしてですか？
すでに
結婚なさってるわけですから→
結婚詐欺という定義自体に
当てはまらないんですよ。
あなたは女性だから
私の気持　分かるでしょ？
お願い　助けて。
彼女は弁護士じゃないので
お力になれないんですよ。
申し訳ありません。
はぁ…。
ありがとうございました。
勘弁してくれよ。
暇な主婦の愚痴に付き合ってる暇
ないんだよ　こっちは。
ボスも　ああいうの俺に回すの
やめてほしいよな　もう。
その顔は何か考えてる？
もしかして。
人は　どうして
結婚するのでしょう？
あっ　それは　やっぱり→
その人と　ずっと一緒に
いたいからなんじゃないかな。
ひとの話　聞いてる？
さっきの方は
あれで　よかったんでしょうか？
（坂本）　え？
私達が思っているより→
真剣に悩んでいるような気がして
彼女。
あれくらいの不満なら
誰だって持ってんじゃないの？
旦那のほうも　あれくらいで
文句いわれたんじゃ→
たまったもんじゃないよ。
（里美）
坂本先生　ボスが　手が空いたら
来てほしいそうです。
あ　じゃ　これお願いします。
はい。
痛っ！
え？
曲がってます。
あぁ…　ありがとう。
早紀さん　この案件の判例って
どこにありましたっけ？
Ｃ列３５番と
Ｄ列２６番の棚です。
あと　コーヒー買って来いって
いわれたんですけど→
あの先生　何でしたっけ？
キャラメルマッキャアートの
エキストラホイップのエキストラホットです。
さすが！　９年もいると
な～んでも知ってるんですね。
（紙を丸める音）
（時を告げる音楽）
≪行こっか！≫
≪お昼　行こう！≫
≪ねぇねぇ　今日　何　食べる？≫
≪何　食べよっか≫
≪イタリアンかな？≫
（大杉）　ハギワラさん。
オギワラです。
（大杉）　あっ　ごめんなさい。
あの　今度　秘書課の鈴木さんが
結婚するんで→
みんなでお祝いしようと
思うんですけど。
（渡部）
１人　５０００円なんですけど
いいですか？
すみませんが　私は彼女と
あんまり親しくないので。
（大杉）　≪あり得なくない？≫
（渡部）　≪だから
弁護士になれないのよ　ね？≫
英語
（増野）　「夫婦協力義務違反」が
どうかしたか？
あっ　いえ。
（増野）　早紀　ちょっといいかな。
はい。
あぁ　すいません。
ちょうど　よかった
坂本先生も付き合ってくれる？
何ですか？　ボス。
早紀　お前さん
今　いくら　もらってる？
え？
バイト代だよ　時給いくらだ？
１２００円です。
うん　じゃあ　来月から
１５００円にしよう。
月にすると
いくらアップになるかなぁ？
５万円ぐらいか？
ありがとうございます。
ただし　１つだけ条件がある。
何ですか？
今年の司法試験は　もう受けるな。
弁護士になるのは
あきらめろってことですか？
誰よりも
弁護士になりたい夢を持って→
寝る間も惜しんで
勉強してるのは分かってる。
けどな　早紀→
弁護士ってのは　夢や努力だけで
なれるもんじゃないんだ。
なぁ？　坂本先生。
あぁ　いや…　まぁ…。
早紀　そろそろ女の幸せを考えろ。
しょせんな　女が独りで
生きて行くのは無理なんだ。
子供をつくるのだって→
年をとったら
だんだん難しくなるだろう？
早いところ結婚して→
新潟のおかあさん
安心さしてやれ。
奨学金だって返せるし
生活だって楽になるぞ。
今　どこに住んでるんだったっけ？
あぁ　たまプラザか。
もっと都心の　いい所に引っ越せ。
１つ　いいですか？
何だ？
私が住んでいるのは
「たまプラザ」じゃなく→
「たまプラーザ」です。
プラーザ？
すみません
正確に　いっておきたいので。
それから　司法試験は
今年も受けるつもりですので→
お心遣いは必要ありません
失礼します。
♪♪～
ふぅ～。
（においを嗅ぐ音）
（店員）　いかがですか？
どれもワインに合いますよ。
知ってます。
（長部璃子）
あれっ？　もしかして早紀？
ええ。
私よ　私！
『新潟市立』で同じクラスだった。
や～だ　何年ぶり？　１５年ぶり！
でも　早紀　全然変わってない！
お久しぶりです。
あれ？　まだ私のこと誰だか
分かってないんじゃないの？
いえ　蓮美璃子さんですよね。
今は　長部だけどね
いやぁ～　懐かし～い！
あれ？　何で　あんた→
わざわざ賞味期限の
古いほうから取るわけ？
売れ残って捨てることになったら
もったいないので。
別にいいんじゃないの？　そんなの
みんな　やってるんだしさ　ねぇ。
いやぁ～　久しぶり～！
あっ　ねぇねぇ　ウチの子　見る？
上の子が７歳で
下の男の子が３歳。
上の子が去年お受験で→
なんと２０．７倍の小学校に
受かったんだから。
じゃあ　早く帰ったほうが
いいんじゃないですか？
たまたま今日は　旦那のお母さんが
子供達の面倒見てくれてんの。
すみません
ゴミは分別してもらえますか。
きちんと分別されていないと
回収されずに→
カラスが　つついたりして
みんな迷惑するんです。
ごめんなさいねぇ。
（今田）　てめぇが分別されろ　ババア。
何？　さっきのあれ
感じ悪いねぇ～。
上の階の大学生です。
親に甘やかされてんのよ。
仕送り　いっぱい　もらって
こんな豪華なマンション住んで→
ありゃ　ろくなもんじゃないね。
あっ　どうも～。
え？　ちょっ…　乗るの!?
でも　あれよねぇ
みんな　いろいろ大変よね。
ハハハ…。
もう　だからマンションは嫌なのよ
ああいう奴がいるから！
それじゃ。
え？　入れてくれないの？
やっぱり入るんですか？
当たり前でしょ。
ここまで送って来たわけじゃ
ないんだからさ。
へぇ～　いい部屋じゃない　広いし。
う～ん？
わ～お！　眺めもいいし！
え？
ここ　結構高いんじゃないの？
７万円です。
安っ。
（うがい）
何で？
殺人事件があった部屋なので
定価の半額で借りられたんです。
ウソ…　どこ？　現場はどこ？
私的には絶対そういうの
無理なんだけど…。
あれ？
コンセント抜けてるよ　トイレ。
待機電力は　バカにならないので。
そんなに生活苦しいの？
無駄が嫌なので。
あっ　テレビは？
≪必要ないので≫
でもさぁ　ニュースぐらい
見るんじゃないの？
新聞　読むので。
あ～！　このワインは？
司法試験に受かったら
飲もうと思って→
毎年　買っているんです。
へぇ～。
９本？　え？　９年!?
あんたも　よくやるよねぇ～。
９年前っていったら　私…
やだ　結婚した年じゃない！
さっきから
気になってるんだけど→
あんた　１人で帰って来た時と
同じ行動してない？
私なんて　いないみたいに。
そうですか？
だってそれ　１人分でしょ？
私も食べたいんですけど。
（リモコンの操作音）
[ｽﾋﾟｰｶ]　婚姻は　両性の合意のみに…。
いただきま～す。
いただきます。
[ｽﾋﾟｰｶ]　夫婦が同等の権利を…。
何これ。
憲法　第２４条　第１項です。
いや　そうじゃなくてさ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]　第２項　配偶者の選択…。
（リモコンの操作音）
大体さ
久しぶりに会ったからって→
何で　そんな他人行儀な
喋り方なわけ？　さっきから。
高校の時も　それほど
親しくなかったので　私達。
もう！
ちっとも変わってないんだから。
すみません
正確に　いっておきたいので。
あんたさ
私のこと嫌いだったでしょ。
どちらかというと。
気が合うよね～。
私も～！
あんたは　いつも１人で
本なんか読んじゃって→
クラスで浮いてても
全然気にしないって顔してた。
私が　みんなに　ついてるウソを
一番最初に見破ったのも→
あんただったし。
あん時　何ていったか覚えてる？
「年をごまかす必要なんて
ないと思います」。
冗談じゃないわよ
小さい頃　病気したせいで→
２年もダブってるなんて
みんなが知ったら→
「オバちゃん」とかいわれて
ハブにされるに決まってるじゃない。
私は決めたの
しょせん　ウソをつかないで→
生きて行ける人間なんて
この世に　いないんだし→
幸せになるためだったら
ウソだって何だってついてやる。
それの　どこが悪いのよ！
そこまでいうと　ある意味　潔い。
一流商社に頑張って勤めたのも
いい男と結婚するためよ。
おかげさまで　今は
もう幸せいっぱい。
あんたも
早く　いい人見つけなさいよ。
どうせ付き合ってる人なんて
いないんでしょうから。
（チャイム）
えっ　誰？　今頃。
どうしたの？
いや　今日ボスに　あんなこと
いわれたから大丈夫かなと思って。
ワイン買って来たんだ
一緒に飲まない？
ボスも　いきなり
あんな言い方はないよな。
でも俺達が　もう長いこと知ってて
心配してくれたのかもな。
確かに　将来のこと考えたほうが
いいかもしれないし　俺達　ね？
あっ　あっ　どうも～。
どうも。
高校の時の同級生の蓮美さん。
今は長部です～。
何だ　早紀　友達いたんだ？
何だ　早紀　恋人いたんだ
しかも　こんなイケメン。
あれ？　あれ？
もしかして年下なんじゃ…。
弁護士の坂本です。
大学の法学部の後輩で
早紀が４年の時　僕が１年で→
司法試験の勉強の仕方とか
いろいろ教えてもらって　それで。
それから付き合ってたんじゃ
もう…。
もうすぐ１０年目です。
そんなに？
あれっ？
じゃあ　何で結婚しないの？
早紀が司法試験に受かるまでは
って思ってるんです。
僕は　たまたま運がよくて
４年前に受かったんですけど。
早紀　こ～んな　いい人がいるのに
何で結婚しないの？
おかあさんだって苦労して→
女手ひとつで
育ててくれたんでしょ？
早く孫の顔　見せてあげないと。
ウチの母は
そういうことは気にしないので。
何　のんきなこといってんのよ。
坂本先生にフラれたら　どうすんのよ
「もう待てない」とかいってね。
いや　僕は　そんなつもりじゃ…。
こんないい人　逃したら→
一生　結婚できないわよ　せっかく
女に生まれたんだからさ→
子供が欲しいとか思わないの？
今は　弁護士になることしか
考えていません。
あっそう　じゃ　彼よりも
司法試験を取るってわけね。
もし　一生　受からなかったら
寂しい老後を過ごして→
孤独死するの？
私達って　親から命をもらって→
この世に
生まれて来たわけでしょ？
それを…　自分は結婚もしないし
子供もいらないって　私は…。
うん…。
早紀みたいな生き方は
不遜だと思うわ。
あ…　ごめん　これ　ごちそうさま。
どうも～　おじゃまさまでした～。
（ドアが閉まる音）
俺なら大丈夫だよ
昔から待つのは慣れてるし→
中学で初めてデートした時も
３時間待ったし。
関係ないか…。
じゃあ。
痛っ！
ごめんね。
ありがとう。
何いってんだよ。
（ドアが閉まる音）
先生。
うわっ　びっくりしたぁ。
ケンカでもした？　早紀と。
いえ　お泊まりは禁止なんで
早紀　勉強があるから。
どうして　そんなに
弁護士になりたいわけ？　早紀は。
きっと　おとうさんの夢を
叶えたいんです。
えっ　どういうこと？
早紀のご両親って→
２人が大学の時　早紀ができたから
結婚したんです。
（坂本の声）
司法試験目指す　おとうさんを
おかあさんが→
高校で教師やりながら
ずっと支えてたんですけど→
おとうさんは９年続けて落ちて→
もう最後にしようって決めた年に
ついに受かったんです。
（荻原義紀）((早紀！))
（坂本の声）　これで　やっと
弁護士になれると思ったのに…。
((赤ちゃんの声))
（荻原）((あぁっ！))
((お父さん！　お父さん！))
((お父さん！　お父さん…！))
不遜…。
「不遜→
思いあがっていること
また　そのようなさま」。
♪♪～
（目覚まし時計のベル）
[TEL]（着信音）
はい　荻原です。
♪♪～
（心電計の音）
（医師）　狭心症の発作です。
長年　無理をなさってるので
今度　倒れると　かなり心配で…。
あなたに渡してほしいって
おかあさんが。
（アトムの吠え声）
（吠え声）
[TEL]（音声ガイダンス）　１０件です。
[TEL]（留守電：生徒）
先生　倒れたって聞いたんだろも
大丈夫ですか？
[TEL]（留守電：生徒）　今度　みんなして
お見舞い行くすけね～　せ～の…。
[TEL]（留守電：生徒達）
早く元気になって→
学校に戻って来てくださ～い。
[TEL]（留守電：近所の人）
あ～　もしもし荻原さん？
（鈴の音）
[TEL]（留守電：近所の人）　心配したて。
[TEL]　この前も話したろもさ
やっぱ　早紀ちゃんが結婚して→
こっちで一緒に住むのが一番らて。
[TEL]　たった２人きりの
親子なんだし→
おめぇさんだって　本当は孫の顔が
見たいいうてたねっかんね。
[TEL]　病気のこともあるし→
おめぇさんも
へぇ若くねえんだすけ→
自分のこと　もっと考えれて
うん　ほっしゃんね。
♪♪～
（荻原　光）　フフフ…。
ますます仏頂面になったね
あんた。
私なんかより具合悪そうだよ。
何で　こんなになるまで
黙ってたの？
いっても　しょうがないだろ。
病院代　払ってくれるんなら
別だけど。
相談くらいしてくれても
いいでしょ。
犬飼ってることも知らなかったし。
この前拾ってさ　あんたなんかより
ず～っと　かわいいよ。
あのコがいれば
全然　寂しくないから→
早く　東京帰んな。
帰るわよ　心配して損した。
ねぇ　母さん…。
何？
どうして父さんと結婚したの？
フフ…　何だよ　急に。
聞いたことないから。
フッ…　何でかな…。
幸せにしたかったからかな
とうさんのこと。
何で　そんなこと聞くの？
別に。
（看護師）　お加減　どうですか？
ハギワラさん。
「オギワラ」です。
すいません　オギワラヒカルさん。
「ヒカリ」です。
♪♪～
来てくれたの？
うん。
どう？　おかあさん。
うん…。
このまま死なれちゃったら
どうしようかと思った。
まだ親孝行らしいこと
何にもしてないし。
♪♪～
俺の家族になってくれないか？
９年間　早紀が頑張って来たのは
一番よく分かってる。
でも　もういいじゃないか。
俺は女が結婚して→
子供を育てるのも
立派な仕事だと思う。
いつか俺も　独立して自分の
事務所を持ちたいとも思うし→
弁護士バッチがなくても
俺をサポートしてくれれば→
早紀が　やりたいことも
できるじゃないか。
おかあさんが心配なら
一緒に住んでもいいし。
今　ここで
ブライダルフェア　やってるのよ。
あの　どういうことですか？
聞いたわよ　正登さんに
プロポーズされたんですって？
婚約指輪『ハリー・ウィンストン』の
０．７カラットって→
よかったじゃない
おかあさんが倒れたのも→
きっと　神様が
結婚しろっていってんのよ。
ふ～ん　とりあえず
これとこれとか着てみたら？
やぁ～！　私的には　これかな？
ウソ…　きれいよ　早紀。
え～！　ちょっと
正登さんに見せないと。
は～い　笑って笑って。
笑って！
（カメラマン）　では撮ります
こちらを見てくださいね→
３・２・１…。
（シャッター音）
はい　ＯＫです。
≪いい感じに撮れてる？≫
（藍田光輝）　人は何で
結婚なんかするんでしょう？
え？
あいつらの式に
来たんですけどね→
何で結婚した奴らって
ああ勝ち誇ってるのかな。
今だけなのに
あんな顔してられるの。
でも僕は　もしかしたら→
今が人生で最も素晴らしい
瞬間かもしれない。
あなたは　僕を救いに来た
天使だったりして…。
何かな　その判読不可能な表情は。
すみません　あなたのような人と
かかわっている暇はないので。
もしかして
あなた　結婚したいとか？
悪いことは　いわない
やめといたほうがいい。
女は誤解してるみたいだけど→
男って動物は
本来　結婚に向いてないの。
じゃあ　何で結婚するか分かる？
タダでセックスできる家政婦が
欲しいだけ。
男なんて結局
口では　きれい事いってるけど→
皿を洗い　パンツを干し
シーツを替え→
子育てをしてくれる世間体のいい
奥さんを求めてるわけ。
それでいて　自分は外で浮気相手を
せっせと見つけようとする。
しょせん　男は→
たくさんの相手に
自分の種をまこうとする動物なの。
そこまでいうと　ある意味　潔い。
変わってるね　あんた。
普通　「結婚って
そんなもんじゃ　ない」って→
みんな怒るよ。
ちょっと　どこ行ってたのよ　早紀。
やっぱり　坂本先生にも
来てもらったほうがいいと思って。
結婚するのは　２人なんだし。
何だ　あんた　結婚するんだ。
あら　この方は　どなたかしら？
あれ？　藍田さんじゃ？
あ！　この間　お世話になりました
山本先生。
坂本です。
そうそう　救命救急の。
いや　弁護士です。
ねぇ！
しかし先生　驚いたわ
あんた　この人と結婚するんだ。
ええ　まぁ…。
やめといたほうがいい　後悔するよ
付き合うだけにしといたら？
いつでも別れられると
思ったほうが　気が楽だし。
早紀の友人の長部璃子と申します。
ちなみに主婦です
それはもう　今　幸せで～。
それは　よかった
あなたは運がいい。
ありがとうございます。
私達　とっても大事な用が
ありますので→
ここで失礼いたします
行きましょう。
失礼します。
（ドアが閉まる音）
ふぅ～。
参ったな　璃子さん　１人で
どんどん決めようとするから。
でも　ああいう人がいないと→
結婚なんて
決まらないのかもしれないな。
正登。
ん？
プロポーズの返事
もうちょっと待ってもらえる？
何いってんだよ
俺は　そんなつもりじゃないよ。
ごめんね。
じゃ　帰るわ　おやすみ。
痛っ！
泊まって行く？
え？　いいの？
早紀…　俺　いい弁護士になるよ。
♪♪～
[TEL]（振動音）
はい　荻原です。
[TEL]　私よ　璃子　ちょっと緊急事態
仕事終ったら　すぐ来て。
すごいでしょ？
旦那のコネで押さえられたの。
芸能人も　よく　式をやるからね
なかなか予約取れないのよ　ここ。
緊急事態って　このことですか？
ザッツ　ライト！
何で　私に
そんなに構うんですか？
あんた見てると　自分がつくづく
幸せだって分かったからさ→
幸せの　おすそ分け　ウフっ。
あ…　あっ　あっ　坂本先生！
ちゃんと
プロポーズの返事しなさいよ。
私がおぜん立てしないと→
いつまでたっても
何にも決められないんだから。
結婚したら　おかあさんと一緒に
住んでもいいって→
いってくれてるんでしょ？
こんなチャンス逃したら
一生　幸せになれないからね。
正登…。
あの…。
私に　セックス付きの家政婦に
なれってこと!?
最悪　死ね。
あっ　どうも皆さん。
楽しんでいただけましたか？
何をしてるんですか？
この前の　あんたと
同じこといったんだけど→
やっぱ怒るよね　普通。
で　こっち今
どういう状況なわけ？
あなたのおかげで　いい雰囲気が
台無しなんですけど。
へぇ～。
♪♪～
ほら　早紀　早く返事しなさい。
ちょっと
あなたは何をしてるのかしら？
あっ　すいません　つい習慣で。
ていうか　何で　ここにいるわけ？
いや　２人の人生で最も素晴らしい
瞬間を見届けたくて。
早紀　これ以上待たせたら
失礼でしょ。
早く返事をして
『ハリー・ウィンストン』の→
０．７カラットの指輪を薬指に
はめちゃいなさい。
あんた　あれ
いくらすると思ってんの？
１５０万円はするわよね？　先生。
ええ　まぁ…。
ウソ　もったいな…！
すいませ～ん。
早紀　結婚しよう。
俺が必ず幸せにするから。
ちょっと
何　ボ～っとしてんのよ。
あ…　すいません。
早くイエスっていいなさいよ
どうせイエスなんでしょ？
ちょ…。
((最初から私を放り出すのが
目的だったのね))
((あの女と結婚したいもんだから
散々ひどい目に遭わせて→
こっちから別れるように
仕向けて))
((子供達の親権も譲らないから→
お前みたいな　何の取りえもない
専業主婦に何ができる))
((すいません))
((すいません　お手洗いは…？))
((早くイエスっていいなさいよ→
どうせイエスなんでしょ？))
（従業員）((右側にございます))
♪♪～
ちょっと　すいません！
え？　ちょっと　早紀…
どこ行くのよ！
すみません　中にいらっしゃったら
返事をしていただけませんか？
先日お会いしました
パラリーガルの荻原です。
お願いです　返事をしてください。
ちょっと…　あんたは何なのよ？
自殺してるかもしれないんです
中で。
ウソ!?
すいません　小銭持ってませんか？
小銭!?
えっ　持ってないよ　小銭…？
小銭って…　あった　これ。
これか　これだ。
待って…　ちょっと待って。
はい　いいよ。
すいません。
行って。
はい。
うっ！
せ～のっ！
ウソ～!?
手伝ってください。
は…　はい。
外すよ…　はぁ～　外れた。
じゃ　足　持とうか…　行くよ。
お～い　一体　何ごと？
どうしたの？
この人　自殺しようとしたの。
救急車　呼んで来る。
起きてください！
代わるよ。
お～い　戻って来いよ～。
お～い！　こっちに残ってればさ
きっと　いいことあるからさ。
あんたも俺みたいな　いい男に→
こんなふうに口づけされるなんて
夢にも思ってなかったろ？
お～い　戻って来いよ！
ハァ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
どうして
死なせてくれなかったのよ。
もう　独りじゃ生きて行けない…。
大丈夫です　裁判には勝てます。
でも条件があります。
もう二度と　女が独りで
生きて行けないなんて→
思わないでください。
男の人に養ってもらおうという
考えを持つのも　やめてください。
男の人に頼らなくても→
生きて行けるという
自信を持ってください。
どんなことがあっても
絶対に逃げないと誓ってください。
そうすれば…。
必ずお子さんを取り戻せます。
♪♪～
（泣き声）
大丈夫
しばらくすれば退院できるって。
よかった～。
警察には
届けなくていいんでしょうか？
あ～　その必要は
ないんじゃないかな。
どうしてですか？
一応　こういう者なんで。
その顔は　もしかして
驚いてるのかな？
警察官僚だったの？
全然見えないね。
よくいわれます。
彼女も警察沙汰には
したくないみたいなんで→
病院には　うまくいっといたから。
さて　これから　どうします？
え？　何が？
プロポーズの返事　まだなんじゃ？
そうそう
ここじゃ何だから　戻りますか。
何やってんの早紀　行くよ。
早紀。
きっと　あなたと結婚すれば
幸せになれると思う。
親も安心するし→
経済的にも楽になるし。
寂しさからも解放されて…。
でも　やっぱり…
正登には　こういってほしかった。
「周りに何といわれても
絶対に　あきらめるな→
どんなに辛くても→
歯を食いしばって
お前の生き方を貫け」って。
そうじゃない結婚なら…→
私には必要ありません。
ごめんなさい。
散々待って　やっとプロポーズした
返事が　それかよ…。
俺が今まで　どれだけ
いいたいことも我慢して来たか→
分かってんのかよ？
だったら
こっちも　はっきりいってやるよ。
お前は絶対
弁護士なんかになれない。
おとうさんの夢を叶えるために
頑張っても→
そんなの何の意昧もないから！
あ～　１５０万円…。
あんた　高校の時と
全然変わんないわね。
何が「結婚は必要ない」よ。
私達主婦はね　あんたと違って
ちゃんと子供を産んで育ててんの。
まぁ　家のこととか
いろいろ大変だけど→
毎日毎日　現実と戦ってんのよ。
あんたみたいに　バカみたいに
理想を追い続けてる暇はないの。
おい！
しかし　バカだな～　あんた。
おまけに頑固で面倒くさい。
自分を貫き通す生き方なんて
流行んないよ　今どき。
そんなことしたら　周りから
たたかれて　つぶされるだけだし。
別にいいじゃない
高い山　登るんだったら→
歩かずヘリコプターにでも乗れば。
そうよ　早紀！
このままじゃ　あんた　弁護士にも
なれないかもしれないし→
結婚だって
できないかもしれないし→
おかあさん死んじゃったら
独りぼっちになっちゃうのよ。
いいの？　それでも。
私だって本当は　しんどいわよ！
楽してチーズだってワインだって
飲みたいわよ！
でも…！
不安や寂しさに負けないのが
生きるってことなんじゃないの？
そう　母にいわれました。
東京に来る時に　これをもらって。
母が父からもらった
たった一つのプレゼントなんです。
だから私は　山を下りるわけには
いかないんです。
ヘリコプターには乗れないんです。
今　一瞬シャッター開いたよね。
すぐ閉まったけどね。
あいつ　本当は
熱い奴だったりして。
まさか。
すいません。
もしもし…。
早紀？
[TEL]（光）　何？　こんな時間に。
ごめん　母さん。
[TEL]（光）　何が？
私　やっぱり結婚できないかも。
孫の顔も無理かも。
ハハハ…　そんなもの
最初から期待してないよ。
ウチの家系は男運悪いし。
[TEL]　もしかしたら…。
もしかしたら…。
弁護士も…。
なれるよ　あんたなら。
絶対なれる。
♪♪～
ありがとう。
あぁ～あ…　切るよ　おやすみ。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～　『Ｂｌａｃｋ　Ｏｒ　Ｗｈｉｔｅ』
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
ポウ！
刑法！　民事訴訟！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
ホウ！
ポウ！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
どうしたの？　真面目な顔して。
いや…　君みたいな　いい女は→
どんな人と結婚したいのかな
と思って…。
えぇ～　う～ん…。
経済力は欠かせないでしょ
次が顔。
年が　あんまり離れててもね…。
できれば次男。
あと　田舎に行くのは絶対無理。
なるほどね。
何で　そんなこと聞くの？
結婚って
死ぬまで同じゴールを目指す→
…って約束すること
なのかもしれないな。
何　テレビドラマみたいなこと
いっちゃってんの？
超ウケる　ハハハ…。
だよね～　アハハハ…！
ホ～！
（長部富貴恵）
あら　どうしたの？　璃子さん。
いえ　子供達
ちゃんと寝たかな～と思いまして。
心配しなくても大丈夫よ。
私の言うことは
何でも聞いてくれるから→
ウチの子は。
そうですよね～
おやすみなさ～い。
クソババア　クソババア。
何やってんの？
（長部善隆）
あぁ…　ちょっと仕事のね。
ふ～ん。
あ～　疲れた　寝よう。
ねぇ。
ん？
何で　私と結婚したの？
何だよ　それ。
う～ん？　私は幸せだけど→
あなたは　どうなのかなと思って。
おやすみ。
♪♪～
おはようございます。
普通　こういう場合→
女のほうが
会社　辞めるもんだけどな。
お前さんらしいな→
やっぱり
自分の生き方は曲げられないか。
あ　そうだ　お前さんが
助けた女性から頼まれたんだ。
よ～く　お礼をいっといてくれと…
それから→
これからは　どんなことがあっても
逃げないそうだ。
♪♪～
（男の声）
「おまえは本当にバカだ　荻原早紀。
十年も付き合った恋人を
フるなんて…。
何が　自分の生き方は
曲げられないだ？
おまえは　これから
大切なものを次々失っていく。
次に失うのは…」。
（小鳥の鳴き声）