♪♪～
（長部璃子）　司法試験も諦めないし
赤ちゃんも産むってこと？
（荻原早紀）　はい。
これは　私の人生なの！
あなた達には　関係ない!!
友達　友達って→
どうしても　私のことを
理解してくれないなら→
そんな友達は
私には必要ありません。
あんた　やっぱり不遜だわ。
そうやって
今まで　何　手に入れて来た？
３２歳にもなって
結婚もしてなきゃ→
弁護士にだって
なってないじゃない。
（藍田光輝）　俺も　もう
会わないほうがいいかもな。
まだ　ホントは
お前のことが好きだし。
元彼の子供を産む
お前のそばにいるの　辛いからさ。
うっ…。
ふぅ…。
（栓が抜ける音）
無駄な努力は　やめて
ワイン飲まない？
チーズ　おいしいよ～。
誰ですか？　あなた。
私？
私は　もう１人の　あんた。
あんたの不安や後悔の象徴
みたいな。
うわ～　おいしそう　おいしそう
チーズ　チーズ！
おいしい　うわ～　超おいしい！
ん？　なになに？
「自分の力を信じ　子供を産む
弁護士になるのも諦めない」？
ハッ！　無理無理
母親になるのも弁護士になるのも。
ハハハハ…！
私は　諦めないから。
あ～　あ～あぁ…　強がっちゃって。
ホントは　後悔してるくせに。
蓮美と藍田に→
「そんな友達は必要ありません」
って　いったこと。
ホントは寂しくて
たまらないんでしょ？
やせ我慢してないで
２人と仲直りしちゃえば？
たった　ひと言いうだけで
いいんだから。
謝れってこと？　ごめんって。
チッ　チッ　チッ…。
他に　もっとあるでしょ？
大事な　ひと言が。
え？
ヒントはね→
あんたは　生まれてから１回も→
その言葉を
いったことがありませ～ん。
何よ　それ。
そんなの自分で考えなさいよ。
早くしないと　こうなっちゃうよ。
（雪）　大丈夫？　うなされてたけど。
はぁ…
最近　何だか　やたらと眠くて。
それは
母体が休もうとしてるのよ。
そうなんですか。
（雪）　これから注意することや→
入院した時の費用が
書いてあるから→
これ読んでおいて。
はい。
結構　かかるんですね。
大丈夫？　顔色　悪いけど。
そういえば　この前いってた
ハードなスケジュール→
ちゃんと変えた？
はい。
（雪）　何これ　この前より
さらにハードになってない？
試験が近いので　勉強時間を
増やさないとと思って。
あのね　無理して
風邪でも　ひいたらどうするの？
大丈夫です
体力には自信があるので。
（せき込み）
あっ　今のは単なる　せき払い…。
（くしゃみ）
誰かが噂をしてますね。
私　９０点！
ちゃんと勉強してるよ。
わ～！　超　冷たい！
♪♪～
はぁ…。
《当座の費用をどう捻出するか》
《手取り１２万円　家賃が７万円
家賃の安い所に引っ越しても→
契約料や引っ越し代を考えると
貯金もないし到底無理》
《物理的にも体力的にも
バイトする時間はない》
《ゆえに　結論としては…》
《１万円だけでも　先生にギャラの
アップをお願いするしかない》
先生…。
（中島）　は？
あ…　ちょっとお願いが。
[TEL]（ベル）
あ　ちょっと待ってね。
はい　中島法律事務…。
あぁ　今月の家賃ね。
もうちょっと
待っていただけませんか？
今週中には必ず何とかしますんで
はい。
ごめんごめん…　何？　お願いって。
あっ　いえ　何でもありません。
そういえば　お友達どうしたの？
この頃　顔を見ないけど　２人とも。
会ってないので　もう。
はい？　何で？
私が　子供も司法試験も
諦めないっていったら→
そんなの絶対無理だって。
先生も　そう思われますか？
別に　いいんじゃないの？
「無駄足も　踏んでみなけりゃ
分からない」っていうし。
あっ　これ　うまいこといったな。
新聞の川柳欄にでも
投稿しようかな。
アハハハ…。
あれ？　もしかして風邪？
あっ　いえ
今の川柳に感動しただけで。
（長部　夢）　１・２。
（夢）　「双子誕生　みんなから
お祝い　３０００ドルずつもらう」。
（長部富貴恵）
え～　３０００ドル？　はい。
（長部　望）　ありがとう。
ちょっと！　何やってるの！
長部家に代々伝わる
大事な　おひな様なのよ。
すいません。
璃子さん　あなた　もう
何にもしなくていいわ。
三田。
（三田）　あ　はい。
何の役にも立たないんだから。
夢と望は　どっちがいい？
弟がいい？　妹がいい？
本当に善隆さんの子供なら
いいんだけど。
ちょっと。
それは　ないんじゃないですか？
だって
「類は友を呼ぶ」っていうから。
あなたのお友達も
父親のいない子を産むんでしょ？
ハギワラさんだっけ？
オギワラです。
すみません
正確に　いっておきたいので。
はぁ…。
≪はぁ…≫
あっ！
（坂本）　あっ！
何やってんだよ　あんた。
いや　秋に　ここで式やるんで。
もしかして衣装合わせ？
（坂本）
もう　２時間近くもやってて…。
何か　結婚するより　結婚式が
したいって感じだね　彼女。
分かります？
うん。
で　いったのかよ？
荻原のお腹の中に
あんたの子供がいること。
いや　関係ないですから　彼女には。
だって　早紀は　１人で育てるって
いってんだし。
いいのかよ？　それで。
だって　悪いのは早紀でしょ。
俺は　あいつも子供も
幸せにしてやるっていったのに。
相変わらずだね～　あんた。
そっちこそ　何やってんですか？
見合いなんだ　今から。
見合い？
この間　柄にもなくケンカして→
留置場に入れられそうに
なったんだけど→
親父のコネで許してもらったから
それ以来　言いなりでさ。
（藍田の父親）　お忙しいところ
ありがとうございました。
じゃあ　もう諦めたんですか？
早紀のこと。
友達でいられるほど
器　でかくないんでね。
光輝　来なさい。
はい。
じゃ。
あっ。
経験上いわせてもらうけど→
好きでもない女と一緒にいても
ロクなことにならないから。
光輝さんは　どんなタイプの女性が
お好きですか？
そうですね…　９年間続けて
司法試験に落ちても　諦めない→
無愛想で　バカな女ですかね。
はぁ？
冗談です
楽しんでいただけました？
フフフ…。
光輝さん　ご趣味は何ですか？
趣味ってほどのもんじゃ
ないけど→
最近のマイブームは
正確に言葉をいうことですかね。
何で　今の日本人って→
何でもかんでも
略したがるんでしょうね。
例えば　アニメソングが「アニソン」で
ネットゲームが「ネトゲ」でしたっけ？
「就活」じゃなくて　ちゃんと
就職活動って　いえっての。
何が「ＫＹ」だよ
空気なんか読む必要あるか。
「セフレ」は　セックスフレンドで
いいじゃないですか。
こういう　真面目な所に
いればいるほど→
ふざけたり　必要のないことを
いいたくなることですかね。
僕の趣味というか
一番悪い癖は…。
（せき込み）
（体温計のアラーム）
あぁ～…。
（せき込み）
はぁ!?
あぁ…　あ～。
♪♪～
５０２円…。
（アトムの鳴き声）
♪♪～
何よ。
仕方ないでしょ。
眼鏡がないと
♪♪～
勉強もできないんだから。
６万９５００円…。
あ～　とりあえず
これで何とか　しのげる。
（チャイム）
すみません　ハギワラさん。
オギワラです。
あの　オーナーさんから
今月の家賃が遅れてるって→
クレームが来てまして
７万円ほど…。
あっ　すみません。
う～ん…。
２０００…　２１００円ですかね。
たったそれだけですか？
専門書ですからね
売れないんですよ。
他の店にも当たってみます。
♪♪～
すみません　やっぱり
おたくが一番高かったので。
じゃ　２１００円ね。
はい。
女の人なんだからさ
もっと　こう…→
アクセサリーとか売ったほうが
お金になるんじゃないの？
（せき込み）
１０万円ですね。
そんなになるんですか？
結構　いい物ですからね。
どうなさいます？
いいです
参考に聞いただけなので。
（今田の母親）　お願い　健治！
かあさんと一緒に　新潟帰ろう。
（今田）　うるせぇな！
帰りたきゃ　１人で帰れ！
じゃあ　どうするの？
大学　停学になったのに…。
いいから　金よこせよ。
てめぇ１人で　新潟帰れ。
あの　すみません
息子から聞いたんですが→
弁護士さんなんですって？
いえ　まだ目指しているだけで。
お願いです
助けていただけませんか？
ウチの子
大学　停学になってから→
お酒を飲んでは暴れて
困ってるんです。
すみません。
今　人を注意したりしている
余裕がないもので…。
♪♪～
大丈夫ですか？
大丈夫ですか？　大丈夫ですか？
あれ？　私…。
同じマンションの人が
連れて来てくれたの。
何で無理するの？
お金ないみたいなこと
いってたけど→
今日だって
余計な診察代がかかってるし→
タクシー代も
立て替えてもらったから→
返さなきゃ
いけないんじゃないの？
すみません…。
あなた　妊娠ナメてない？
このままだと　体こわして→
勉強もできないし
子供もダメになるわよ。
♪♪～
母さん…。
ごめんね。
♪♪～
いらっしゃいませ。
さすが　１本１０万円のワインは
違いますね。
ですね。
あっ　心配しないでください
今日は　私の　おごりですから。
でも　また　何で僕みたいな男と
会おうと思ったんですか？
光輝さん　カッコいいし
私のこと守ってくれそうだから。
何にも分かってねえな　お嬢さん。
えっ？
あっ　いや　もしかしたら→
今が人生で　最も素晴らしい
瞬間かもしれないと思って。
チーズ　いかがですか？
わぁ　おいしそう　どれにします？
((俺も荻原みたいに→
何か　やりたい仕事が見つかるまで
チーズ断つことにするわ))
あっ　いや　僕は…。
チーズお嫌いですか？
いえ…　しばらく食べないって
決めたんで。
そうですか。
すいません
ちょっと電話するところあって。
チクショ～　何かドキドキする。
[TEL]（音声ガイダンス）
おかけになった電話は→
お客様の　ご都合により
通話ができなくなっております。
別れたっていってたのに
ウソだったの？
（長部善隆）　そんなんじゃないよ
何いってんだよ。
何やってんだろ　私…。
[TEL]（着信音）
もしもし　ママ？　どうしたの？
え？　赤ちゃん？　順調順調。
みんな　気　使って
優しくしてくれてるし。
え？　また野菜　送ってくれたの？
いいって　いってるのに。
ママ…。
私のいいところって
どこだったっけ？
何か
分かんなくなって来ちゃって。
（三田）　お荷物　届いてますけど。
はい。
また電話する　うん。
今のは気にしないで　またね。
♪♪～
[ｲﾔﾎﾝ]　この憲法が国民に保障する
自由及び権利は…。
（せき込み）
はぁ…。
私　もうダメかもしれない。
２人に偉そうなこといって
たんか切ったけど→
何にもできない。
私なんかの子供に
生まれて来たら→
後悔するよ。
（せき込み）
大丈夫か？
どうしたの？
今日　誕生日だろ？
プレゼントだけ渡して帰ろうと思ったら
鍵が開いてたからさ。
あぁ…。
ありがとう。
正登が作ってくれたスープ
温まる。
もう　やせ我慢するの　やめろよ
早紀。
俺の言った通りだろ。
早紀みたいな生き方は
無理なんだよ。
最初から俺と結婚してりゃ
こんなことにはならなかったのに。
お前が
心を入れ替えてくれるんなら→
俺は今までのことを
全部　水に流しても構わない。
横谷さんとも別れるし。
そうしよう　早紀。
子供のためにも両親がいたほうが
いいに決まってるし→
金のことだって
もう心配することないんだぞ。
やっぱり　お前のことを幸せに
できるのは　俺しかいないんだよ。
結婚しても今まで通り
年の数だけ　バラの花　贈るからさ。
（チャイム）
まさか　また　あいつらじゃ…。
はい　何か？
あの　ハギワラさんは？
今　ちょっと　具合　悪くて
寝てるんですよ。
あの…　息子が　部屋で暴れて
「死ぬ」とかいってるんです。
助けていただけませんか。
そうしたいけど　今　ちょっと
彼女のほうも→
いろいろ大変なんで…
すいませんが。
お願いです　私１人じゃ
どうにもならないんです。
助けてください！　ハギワラさん！
オギワラです。
この間は
タクシー代　すみませんでした。
♪♪～
あっ…　ビックリした
何やってんの？　光ちゃん。
いや…　ちょっと近く
通りかかったからさ　そっちこそ。
私は　ほら　早紀が　どうしても
来てくれっていうからさ。
ウソつけ。
そっちこそ。
荻原に会いに来たんだろ
チャイム押せばいいじゃないか。
光ちゃんこそ押せば？
俺は別に用ないし。
（チャイム）
子供か　あんた
ピンポンダッシュじゃないんだからさ。
（チャイム）
いないね　早紀。
帰りますか。
だね。
（ガラスが割れる音）
やめてください！
≪どうして　おかあさんを
殴ったりするんですか≫
うるせぇな　関係ねえだろ
てめぇに！
やめなさい！
これ以上やると　警察　呼ぶぞ！
うるせぇんだよ　どいつもこいつも
説教ばっかしやがって！
分かったよ　死んでやるよ。
どうせ俺なんて
いないほうがいいんだろ。
（坂本）　ちょっと　やめなさい！
お前らに　俺の気持が分かるかよ！
病気でダブって
もう負け組　確定だし。
停学になったら　友達も
いなくなって独りぼっちだし。
（今田）　俺なんて
生きてる意味ねえんだよ　もう。
うっ！
何すんだよ！
（今田）　痛い痛い痛い…。
痛っ。
（今田）　うわっ。
独りぼっちっていうのはね→
あんたが思ってるような
そんな甘いもんじゃないんだよ!!
シャッター開いた。
私なんてね　３２歳で…
正確には　今日で３３歳だけど。
両親も死んだし…。
たった２人しか
いなかった友達にも…。
もう二度と会えないんだ…。
バカ野郎～!!
あいつ　今日　誕生日だったんだ。
でも　あんたには
心から心配してくれる人が→
ちゃんと　そばにいるじゃない。
それなのに　そんな人を
何で傷つけたりするの？
そんなことしてると→
ホントに　独りぼっちに
なっちゃうわよ　私みたいに。
早紀…。
私の友達は
幸せになるためだったら→
ウソでも何でもついてやるって
宣言し→
お金持ちと結婚し
子供を産みました。
でも…　今は　何もかもが
思うように行かなくて→
とっても苦しんでいます。
余計なお世話だろうけど→
彼女には
ものすごいパワーがあるので→
何とか　それを生かした生き方を
考えてあげたいんだけども→
全然　思いつかなくて…。
もう１人は　争い事が嫌いで→
人を楽しませるのが好きな
とっても優しい人です。
でも　自分で自分の首を
絞めてしまうというか→
すぐに　ごまかしたり
はぐらかしたりする癖があって→
何とかしてあげたいんだけど→
いろいろ事情があって
私には　それができなくて。
偉そうなこと　いってるけど→
私だって　父と同じように
司法試験に９年続けて落ちて→
自分のやってることに
何の意味があるんだって思うけど。
でも…　きっと…。
私達に生きる意味なんて
必要ありません。
私達に必要なのは…→
生きる意志です。
何　調子こいて
しゃべってんだよ　ババア！
ババアではありません
荻原早紀です。
正確に　いっておきたいので。
（今田）　いいから帰れよ！
あの…　荻原早紀さんって
もしかして→
荻原義紀さんの娘さんですか？
え…　父をご存じなんですか？
はぁ…　２３年前　おとう様に→
助けていただいたんです　この子！
え？
((赤ん坊の声))
（荻原義紀）((あっ！))
((うわっ！))
((お父さん！))
じゃあ…　あの時の赤ちゃんが？
何の話だよ？
健治…　あんたはね→
この方のお父様の命を頂いて
こうして生きてるんだよ！
（今田）　そんなこといわれても…。
（今田の母親）
いいから　お礼をいいなさい！
もう。
ありがとうございました！
よかったな　早紀。
私は　心のどこかで　ずっと…。
まだ　人は　１人で
生きて行けると思ってました。
でも違うんですね。
人は　誰かに
助けてもらって生きている。
生かされている。
誰にも助けてもらわないで
生きて行ける人間なんて→
この世には　一人もいないんです。
私は　ずっと…→
友達に
いわなければいけない言葉を→
探してました。
でも　やっと…→
それが分かった気がします。
今から２人に会って
その言葉を伝えて来ます。
生まれてから今まで…→
一度もいったことのない言葉を。
♪♪～
ちょっ…　早紀？　早紀？
大丈夫か？　おい！
あぁ…　すいません。
お２人の顔を見たら
ちょっと　急に気が抜け…。
えぇ!?
おい　荻原！
[TEL]（メールの受信音）
ホントだよなぁ。
正登さんも入ったら？
あんたも荻原のことが
心配だから来たんだろ？
早紀が誕生日だから
ちょっと寄っただけで。
それに　今からデートなんで　俺。
正登は？
帰った　「デートだから」って。
そう…。
今から　飯　作るから
それまで寝てろ。
誕生日なんでしょ？
盛大にやらないとね。
何で来てくれたの？　２人とも。
俺は　ほら…
ケータイがつながらなかったから。
ごめん。
でも　ホントは→
こんなものが　いきなり
送られて来たから　匿名で。
何これ。
こんなことするの
この世に　お前しかいないだろ。
考えだして→
いろいろ検索してたら
やめられなくなって。
早紀　私のはないの？　レポート。
まだ途中だから
出来たら送ろうと思って。
で？　あんた
ホントは何で来たんだよ。
あ…　うん…。
新潟の母が　電話でいってたの。
早紀から　私に電話してやってくれ
って頼まれたって。
今　私が大変だからって。
ごめん　余計なことして。
別にいいわよ　お互いさまだし。
えっ　どういう意味？
ビックリしたわよ。
あんたが送って来たもの
リサイクルショップに売りに行ったら→
あるんだもん　これが。
結局　売ったお金で買ったから→
あっという間に
すっからかんだけどね。
はい。
ありがとう。
私…　２人に　いいたいことがある。
あ…　もしかして
さっき　いってたやつ？
何だよ？
俺達に伝えたい言葉って。
助けて…。
やっぱり　２人がいないと
ダメなんだよ　私。
これからも
私が辛い時や苦しい時…。
助けてください。
お願いします。
それは　こっちのセリフだけどね。
俺も。
あっ　早紀　笑った。
初めて見たかも　俺達。
いや　あの…　今のは
くしゃみが出そうになっただけで。
はいはい　ほれ　寝た　寝た。
おいしいご飯
作っといてやるから。
すごい…　これ　全部　藍田が？
私も　ちょっと手伝ったけどね
味見。
じゃ　今も世界で一番
歌われてる歌でも歌いますか。
いい年して　恥ずかしいから
早回しでね。
♪～　ハッピー　バースデー　トゥ　ユー
ハッピー　バースデー　トゥ　ユー
♪～　ハッピー　バースデー　ディア　早紀
おめでとう！
イェ～イ　じゃあ　ろうそく消して。
はい！
どうしたの？
あっ　いえ。
誕生日が来るたびに→
まだ　自分は何にも
成し遂げてないなぁって思うから。
でも　そんなことばっかり
考えてちゃダメだよね。
誕生日って
親に産んでもらったことを→
感謝する日なのかも
しれないんだし。
そうね。
じゃあ　消すね。
うん。
（拍手）
おめでとう！
（せき込み）
おい　大丈夫かよ。
ちゃんと願い事した？
いえ。
何で？
司法試験に受かりますようにって
しとかないと。
もう　叶ったから…
２人に友達になってもらって。
だから　そういう…
また　泣けること　いわないの。
ほらほら　食べよう。
おいしいからさ
そのアボガドのサラダ。
アボガドではなく　アボカドです。
ウソ～？
アボガドでしょ？
すいません
正確に　いっておきたいので。
食べよっか…　アボカド。
おいしいよ～　アボカド。
ん～　おいしい！
ん～！
おいしい！
荻原。
俺　お前が書いてくれた
結論通りにするわ。
え？　何て書いてあったの？
見せて。
「ゆえに　人を楽しませるのが
何より好きな藍田光輝は→
彼の料理で　沢山の人を幸せに
すべきではないだろうか…」。
うん　私も　そう思う。
そうすれば？　光ちゃん。
なぁ　俺の好物って知ってる？
えっ　何？
お前らだよ。
お前ら見てると飽きないし
俺が作った料理→
「おいしい　おいしい」って
食べてくれるの見てたら→
何だか　こっちまで幸せになった。
自分が作ったものが→
そんなに人を喜ばせるとは
思ってなかったから。
私も
早紀の言う通りにしよっかな～。
それは　まだ
結論が出ていないので…。
そう？　もう出てると思うけど。
何て書いてあったんだよ。
フフ…。
「蓮美が何をすべきか
まだ分からない。
でも　泥の中で育ちながら
美しい花を咲かせる蓮のように→
辛くて苦しい環境でこそ→
蓮美璃子は
輝きを増すような気がする…」。
私も　早紀がいうように
強い人間になりたい。
大事な人が辛い時とか苦しい時→
「大丈夫　私がいるから」って
いえるような。
だってさ　私なんか
頼りにされたことなんて→
一度もないんだよ？
何が悲しいって
これが一番悲しいと思わない？
安心しろよ
これからは頼りにするから。
もう　十分なってると思うけど
私には。
何かさ　早紀の誕生日なのに→
私達のほうが
プレゼントもらっちゃったね。
あぁ…　あっ　何か
欲しいもんないのかよ？　荻原。
そうよ！　今度　持って来るからさ。
欲しいものはないけど
２人に　お願いがある。
何だよ。
仲直りをする時に
ピッタリの曲があって→
そのシチュエーションになったら
踊るのが夢だったの　昔から。
何か　嫌な予感がするけど。
まさか　俺達も踊れってか？
３人いないと　できないので。
ホントにやるのかよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～　『Ｂｅａｔ　Ｉｔ』
お腹に子供がいるのに。
いいから！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
早くケンカして。
アォ！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
フォ～！
ビックリした！
お前　元警察官僚なの!?
はい！　楽しんでいただけました？
すご～い！
やっと分かったの。
嫁としても母親としても
失格だって。
分かったのは→
私がいるべき場所は
ここではないってことです。
あなたに　何ができるの？
今は　何をしていいかは
分かりませんが→
親友よりは　楽なほうですから
私なんか。
長い間　お世話になりました。
♪♪～
（物音）
お義母さん？
えっ…　お義母さん。
お義母さん!?
《人って　１回失ってみないと→
本当に大切なものが分からない》
《生きるって　もしかしたら→
余計なものは捨てて
本当に必要なものを→
大切にすることなのかも
しれない》
う～…　所有者の…
帰責性が認められるので→
民法　第９４条２項の虚偽表示の→
類推適用が妥当と思われる。
ふぅ　ふぅ…。
あっ
２人に今月分の返済しなきゃ。
（チャイム）
どうしたの？
どうしよう　早紀…。
え？
結婚式から逃げて来た。
は？