（荻原早紀）
＜色々なものを失ったけど…＞
＜大切な友も出来た…＞
私はさぁ！　あの…→
蓮美のこと　友達だと
思ってんだけどさぁ　ダメかな？
あなたは　優しくて強くて
愛をいっぱい注げる強い人なの。
見かけ倒しなんかじゃ　ない。
＜２人がいれば
何があっても張頑れる＞
＜そう思っていたのに…＞
あの…　今　何て？
（医師）　気がつきませんでした？
妊娠してる可能性があります。
《どうしよう？
もし妊娠していたら→
予定日は
ちょうど最後の試験の頃だ…》
（雪）　やっぱり
妊娠していましたね。
（雪）　どうします？　結婚されて
いらっしゃらないようですけど。
すみません　全く想定外だったので
頭の中が真っ白に…。
失礼だけど　父親が誰だか
分かってるんでしょ？
（坂本）((痛っ！))
((泊まって行く？))
前に付き合っていた恋人で→
９年間　泊まったことが
なかったんですが→
母が倒れた時　新潟まで来てくれて
プロポーズしてくれたので→
一度も泊めないのは
失礼なのかなと思い　それで…。
詳しい説明は　もういいから。
すみません
正確に　いっておきたいので。
妊娠８週目　越えてますけど→
どうして
今まで気がつかなかったのかな？
最近　いろいろあったし→
司法試験の勉強も
遅れがちだったので→
取り戻すのに必死で。
毎日どんな生活をしてるの？
平日は　朝６時に起床
朝食を取りながら→
３０分ほど勉強をして
９時から５時までは仕事。
帰宅をして夕食を取った後は
休憩を取りながら→
大体５時間ほど勉強をして
寝るのは２時…。
もし産みたいなら
赤ちゃんのためにも→
そんな生活してたら　絶対にダメ。
そうなんですか？
産むつもりないなら
今度までに　よく考えて来て。
体にも相当な負担かかるし　ねっ。
（今田の母親）　何でゼミの先生
殴ったりするの→
停学になったなんて
おかあさん　恥ずかしくて→
誰にも　いえないじゃない。
（今田）　うるせぇな！
だったら　俺のことなんか
産まなきゃよかったじゃねえかよ。
すいません
みっともないとこ　お見せして。
あの　ひとつ　いいですか？
何でしょう？
子供を育てるのは
やっぱり大変ですか？
（藍田光輝）　あぁ　おかえり。
来てたんだ。
うん。
何か　あの人が
話があるっていうから。
（３人）　はぁ…。
どうしたの２人とも
全然　食べてないじゃん。
（長部璃子）　何か
久しぶりに食欲がなくて…。
実は　私も。
何だよ　せっかく作ったのに。
光ちゃんだって　大好物のチーズ
手　つけてないじゃない。
警察やめる時　人を取り締まるより
楽しませるほうがいいって→
たんか切ったんだけどさ→
具体的に何がしたいか
さっぱり思いつかなくて。
おまけに父親には　勘当されるし。
おとうさん
警視庁のお偉いさんだっけ？
そりゃあ　怒るよね。
俺も荻原みたいに→
何か　やりたい仕事が見つかるまで
チーズ断つことにするわ。
お前らは
全然　遠慮しないで食べて。
オェ…。
ん？
じゃ　私もチーズ断つ。
何で　あんたまで
さっきから浮かない顔してるし。
あっ　そういえば　何？　話って。
私もさ
仕事やめちゃったんだよね。
え？　もう？
また　何か問題起こしたとか？
職場で。
失礼ね　そんなんじゃないわよ。
じゃあ　何？
実はさ…
３人目が　できたみたいで。
ウソ!?
そ…　そんな
驚かなくたっていいじゃない。
な…　何で!?　気づかなかったの？
そうだよ　あえて触れなかったけど
この頃　結構　お腹出てたし。
だって　ただの食べ過ぎかと
思ってたんだもん。
で　誰の子？
旦那の子に決まってるでしょ。
えっ!?
何か　思い当たること　あるわけ？
いや　ほら…→
男の人が浮気する時って
急に奥さんに優しくなって→
久しぶりに　そういうことするって
いうじゃない。
今　考えれば
まさに　そのパターン？
で　どうするの？
家に…　戻ろうかな。
子供には　やっぱり
父親が必要だと思うし…。
おいおい
何　弱気になってるんだよ？
そんなことしたら　また
旦那さんや　おかあさんのことで→
悩むだけだと思うけど。
でも…
あんた達には　分かんないのよ。
子供を産むって
ホントに大変なんだから。
保険利かないから
お金は　かかるし→
出産の時なんか
もうホントに痛くて→
鼻からスイカ出すみたいなって
いうでしょ？
家族の助けもなしに→
女が１人で出産するなんて
絶対に無理。
はぁ…。
ちょっと　何やってんの　早紀。
他には　どんなことが？
つわりって
いつ頃まであるんですか？
は？　何で　そんな
真剣になってんの？　あんた。
何だか荻原も
妊娠してるみたいだけど。
実は　そうなんです。
ハハハ…。
そんな冗談を…。
そんなわけないだろ　お前が。
その顔　もしかして…。
ウソ　そうなの？
えっ…　早紀!?
今日　病院に行ったら
間違いないって。
どうするんだよ？
もちろん　正登さんの子よね？
知らせたの？
まだ。
何でよ？
産めって　いうと思うから
正登なら。
でも　そうなると司法試験が…。
何いってんのよ。
そんなの諦めて
産むに決まってるじゃない！
そんな簡単に　いうなよ。
９年間の頑張りが
無駄になるんだし。
じゃあ　何？　光ちゃんは
おろせっていうわけ？
弁護士になってから
つくったほうがいいって→
考え方だってあるだろ？
早紀はね　もう若くないの。
それに　このまま永遠に　弁護士に
なれなかったら　どうすんの？
俺は今年こそ　司法試験
受かってほしいと思ってるだけで。
そんなこといって
正登さんの子供だから→
産んでほしくないだけ
なんじゃないの？
そっちこそ妊娠してるから→
正当化したいだけなんじゃないの
自分を。
（キーボードを打つ音）
ちょっと　何やってんの　あんた。
誰のせいで言い合いになってるか
分かってる？
すみません。
昔から　結論が出るのが
難しい問題が起こると→
考えを整理するために
こうやって文書にして→
後で　じっくり
検討することにしているので。
何だ？　それ。
今まで
どんな時　やったわけ？　それ。
中学の時に
いじめに遭った時とか→
新潟を出て
東京に行くって決めた時とか→
正登と付き合うって決めた時とか。
あの　すみません　よかったら
続けてもらえませんか→
さっきの続き。
できるか　そんなもん！
これ以上　続けても
煮詰まるだけだし。
煮詰まるというのは
時間をかけて　物事がもうじき→
結論が出る状態のことをいうので
今の使い方は　間違っています。
あ～？
すみません
正確に　いっておきたいので。
（相談者）
ひどいんです　子供を産んだら
必ず認知するっていってたのに→
全然　約束　守ってくれないんです
あの人。
（中島）　妻子のいる方なんですね？
その方は。
（中島）　弱りましたね。
もう　どうしていいか
分からなくて…。
３時間ごとに　ミルク
あげなくちゃいけないから→
睡眠時間も　ろくにないし。
知り合いも　いないから
誰にも預けることできないし…。
（赤ん坊の泣き声）
あれ？
（中島）
失礼…　ちょっと代わろう　ね。
はい　はい　はい。
ほ～ら　ほら。
もう大丈夫だよ～。
（中島）　ハハハ…。
ひとつ　いいですか？
どうして　お子さんを
産もうと思ったんですか？
私が悪いっていうんですか？
あっ　いえ
そういう意味ではなく…。
まぁまぁ…　ねっ→
とりあえずね　相手の方と
もう一度　よく話し合って→
その上で　何か　いい方法を
見つけましょう　ね？
《やっぱり　女が
一人で子供を育てるのは大変？》
♪♪～
《赤ちゃんは　あんなに小さいのに
何だか重かった…》
ごめん　見ちゃった。
やっぱり　このまま司法試験を
受けるのは　無理でしょうか？
大丈夫だよ。
大きなお腹で　結構
試験にチャレンジしてる人　いるから。
そういう方は
どうだったんですか？　結果は。
やっぱり　厳しいんですね
現実的には。
（坂本）
どうしたんですか？　今日は。
あんまり時間ないんですけど　俺。
あぁ…　だから→
旦那と　お義母さんに
伝えてもらえないかなぁ？
何なら　お家に帰ってあげても
いいわよ～って。
この間　ちょっと
言い過ぎちゃったしね～。
((裁判でも何でも
やってやるわよ))
((絶対に負けないからね
覚悟しとけよ　このクソババア！))
何いってんですか。
この前　あんな　たんか切ったから
おかあさんは　カンカンだし→
旦那さんは　もう顔も見たくない
って　いってんですよ？
そこを何とか　もう一度
会わせてもらえないかな？
この前とは　ちょっと事情が
変わったのよ　私。
無理ですよ　もう。
いいのかな？
早紀のすっごい情報
教えてあげようと思ったのに。
もう関係ないですから。
（里美）　失礼します。
俺　彼女と
真剣に交際してるんです。
だから
もう　ほっといてもらえませんか。
え？
後悔しても知らないからね。
早紀　今までと違って
本当に大変なんだから。
あれ？　何やってんの？
お～　久しぶり！
何年ぶりだっけ？
あなたに捨てられたのが
３年前だから　それ以来？
ハハハ…。
結婚したんだ？
シングルマザーなんだ　私。
ウソ！　女が１人で育てるって
大変なんだろ？
仕事の時は　託児所とか
預かってもらえるわけ？
経済的には援助とか　もらえるの？
役所から。
前と違って　やけに優しいじゃん。
いや　知り合いに
似たような奴がいてさ。
だったら　父親になってあげれば？
その子の。
え？
冗談だよ　じゃあね。
何やってんの？　また勉強？
いえ　早く考えをまとめたいので。
「ケース１　子供を産んで
司法試験を諦める。
ケース２　司法試験のため
子供を諦める」。
あんたさ　大学のレポートじゃ
ないんだから。
早く結論を出さないと
勉強も手につかないので。
正登さんには？
まだ　いってないの？
それについても
まだ何がべストか検討中で。
勝手にすれば？
じゃあ　私　お風呂入るよ。
そっちは決めたの？　どうするか。
もちろん産むわよ　私は。
じゃあ　向こうの家に戻るの？
も…　もちろん
まぁ　有力な選択肢として→
ただ今　そっちの方向に向けて
検討中というか。
何か政治家の答弁みたいというか
何か…→
子供を餌に向こうの家に
戻ろうとしてるみたいだけど。
あんたねぇ　子供１人育てるのに
いくらかかるか知ってんの？
３０００万円よ？　３０００万円。
オムツ代だって　ミルク代だって
バカにならないし→
入院したら
それなりの所に行ったら→
２００～３００万円
平気でかかるんだからね。
節約すれば
何とかなるんじゃないの？
贅沢な生活に
慣れ過ぎてるところあるし　蓮美。
何それ…　一緒に住んでて→
何か気にくわないことでも
あるわけ？　私のやることに。
別に　そんなには。
電気つけっぱなしで　寝るくらい？
そんなの　つい　うっかりじゃない。
洗い物する時は　無駄に
水を出しっぱなしにするし→
ゴミの分別は　いいかげんだし
アトムに餌をやり過ぎだし→
お風呂のお湯は　洗濯に使うので
抜かないでっていってるのに→
忘れるし。
ハハハ…。
それぐらいかしら。
あと　私の何倍も
トイレットペーパーを使っているし。
あ～　貧乏くさい！
なら　いわせてもらうけどね→
あんたは　トイレが長過ぎるのよ。
いっつもコンセント抜きっぱなしだから
便座は冷たいし。
大体ね　トイレが１つの生活自体
私には　耐えられないのよ。
片付ければいいんでしょ？
片付ければ！
そうやって　私のやることを
刑務所の看守みたいに→
じ～っと見つめるのも
やめてくれる？
あ～　もう　最近まで
女２人の共同生活は→
何て楽しいんでしょうって
思ってたのに→
一瞬先は　闇よね～。
一瞬先ではなく　一寸先です。
はぁ？
すみません　正確に…。
あ～　うるさい！
体のほうは　何も問題ないわね。
で　どうするか決めた？
それが　まだ…。
もう　時間ないわよ。
先生は
どうすべきだと思われますか？
医者として　いうなら→
何も問題ないならば
産んだほうがいいと思いますけど。
じゃあ　人生の先輩としては？
難しいわね。
今から振り返ると
女の３０代っていうのは→
もう失敗したくないじゃない？
だから間違った選択をして→
外れくじを引いちゃうのも
嫌だし…。
だから　なかなか
決断できないんですね。
あなたみたいに
９年も司法試験に→
チャレンジしてるとなれば
なおさらだろうけど。
♪♪～
（いびき）
先生。
ん？　あぁ…。
すみませんが　先にお昼を
いただいて来ても　いいですか？
あぁ…　どうぞ　どうぞ。
で　話って何？
何これ。
どうするか決めたの。
えっ？
最後のページに結論が書いてある。
（早紀の声）　「現状の私の力では
子供は諦めるしかない」。
これで　いいのか？
それから　お願いがあるの。
何？
これに　サインしてくれないかな？
こんなこと頼めるの
他に　いないの。
分かった。
ごめんね。
冗談じゃないわよ！
蓮美…。
何で　ここに？
さっき　事務所に行ったら
多分　ここで→
ご飯食べてるんじゃないかって
いうから　ナカジマ先生が。
ナカシマ先生です。
あんたね　自分が何やってるか
分かってんの？
光ちゃんも　光ちゃんよ！
何で　こういうこと
簡単に引き受けんのよ。
いや　俺は友達だからさ…。
大体さ　何で私に相談もなしで→
こういうこと
２人でコソコソ決めるわけ？
私は友達じゃないわけ？　早紀。
どうせ反対すると思ったから
蓮美にいっても。
だから　まだ長部だって！
私だって…→
あなたが
長部の家に戻るのは反対だけど→
でも　最後に決めるのは
あなた自身でしょ？
私　今　司法試験を諦めて
子供を産んで…。
もし　弁護士になれなかったら→
一生　子供のせいに
するかもしれないと思ったの。
そんなことだけは　したくないの。
ごめん　そろそろ
戻らなきゃいけないから。
♪♪～
（中島）　それじゃあ　私は
昼をいただいて来ますんで→
留守をお願いします。
分かりました。
じゃ。
（ドアの開閉音）
♪♪～
（ドアが開く音）
ごめん　早紀。
えっ？
どうしても
納得できないからさ　私。
どういうつもりだよ　早紀。
父親は俺なのに
何で知らせてくれないんだよ。
結婚しよう　早紀。
えっ？
神様がいってんだよ。
やっぱり　俺達は
一緒になるべきだって。
最初にプロポーズした時に→
結婚してくれれば
よかったんだよ　俺と。
はい。
今度は　イエスっていうまで
テコでも動かないから。
でも　この間→
秘書課の横谷さんと付き合ってる
って　いってなかった？
えっ…。
いや…　彼女とは
そういう関係じゃないっていうか。
俺が好きなのは　早紀だけだから。
（坂本）　少しは　俺の気持も
分かってくれよ。
３回もプロポーズする男が
他に　どこにいる？
子供は　父親と母親と→
２人で育てるべきだと
思わないか？
弁護士になるのが夢だって
分かるけど→
今年は諦めて　来年また
司法試験受ければいいじゃないか。
子育てなら　俺も協力するし。
子供と３人で幸せになろう　早紀。
何やってんだ　あんた。
チッ　また　あんたかよ。
何しに来たんですか？
忘れ物だ。
あ…　ありがとう。
それと　印鑑持って来た。
早いほうがいいだろうと思って。
（坂本）　何やってんですか？
何で　こんな男に
こんな大事なもの頼んでんだよ。
藍田は友達だし…→
あなたには頼めない…。
（坂本）　いいかげんにしろよ！
お前のエゴで　こんなことして
いいと思ってんのかよ！
俺の子供なんだぞ！
産めよ！　勉強なんか　やめろよ！
司法試験が何だよ！
お前の夢なんか
大したことじゃないだろ！
いや…　だから　俺は…。
あんた　いいかげん→
自分の立場で　物を言うの
やめたほうがいいんじゃないか？
荻原が　その中で→
あんたのために　何ページ悩んで
何ページ苦しんだと思ってるんだ。
フッ。
早紀のことを救って
ヒーロー気取りですか。
何いってんだよ
俺は友達として…。
じゃあ　本当に下心がないって
早紀にいえるんですか？
（坂本）　何が「友達」だよ。
あんたが　やってることは
友情じゃないよ　なれ合いだよ。
結局　まだ
早紀のことが好きなんだろ？
でも仕事も目標もない　あなたに→
早紀を幸せにすることが
できるんですか？
何だよ　こんなもの！
♪♪～
あんたも面白がって
あんな奴　巻き込むの→
いいかげん　やめたらどうなんだ。
面白がってなんかないわよ！
私は　もう
ホントに　早紀が心配で…。
はぁ…　やめた。
どうせ　こんなこと　いったって
ウソだって思われるだけだし。
こんなことして
意味あったのかな。
それだけ難しい問題って
ことなんじゃないか？
よく　いうだろ→
川で旦那と子供が溺れてて→
自分が乗ってるボートには
あと１人しか乗れないとしたら→
どっちを助けるかって。
そんなの決められない。
なぁ　荻原。
何なら　俺が父親になってやっても
いいけど。
えっ？
冗談だよ
楽しんでいただけました？
（ノック）
もう寝た？
何？
明日　産婦人科に行って来る。
勝手にすれば？
（ドアが閉まる音）
（赤ん坊の泣き声）
ハギワラさん。
オギワラです。
すいません　ちょっと　この子
預かってもらっていいですか？
トイレに行きたくて。
構いませんが。
（赤ん坊の泣き声）
あ～う！
お大事に。
ありがとうございました。
荻原さん。
はい。
どうしたの？　その子。
ちょっと預かってて。
へぇ～。
（赤ん坊の泣き声）
ちょっと　すいません。
♪♪～
どうして逃げるんですか？
お子さん　置いて。
彼にいわれたんです
「本当に俺の子か？」って。
え？
「俺には妻子がいるから
認知はしない。
お前が勝手に産んだんだから
１人で育てろ」って。
これから先　１０年も２０年も母親を
やって行く自信がないんです。
彼と同じ職場にいられないから
仕事もやめたし→
実家の親には　もう顔も
見たくないって　いわれるし…。
（泣き声）
結局　女が損するように
できてるんですね　世の中って。
行きましょう！
何するんですか。
ちょ…　痛い　痛い！
誰ですか？　相手の方は。
≪主任　課長に昇進
おめでとうございます≫
あそこで笑ってる眼鏡をかけた…。
やめてくれよ。
今夜　パ～っと飲みにでも
行きますか！
よし！
店　決めとけよ。
何なんです？　あなた。
荻原早紀と申します
あなたが　あくまで→
彼女のお子さんの父親でないと
言い張るなら→
民事裁判で　認知と養育費を
要求することもできるんです。
何いってんだよ　この人　痛いし。
でも　法律よりも大事なことが
あるんじゃないですか？
それは人間として
最低のルールです。
自分がやったことに対する
責任です！
おい　何やってんだよ
うちの警備は！
他人が不幸になっても→
自分が幸せになればいいという
考えは　もうやめませんか？
自分が傷ついたり　辛い目に
遭ったりするのは仕方ないけど→
子供達に同じような目に
遭わせないようにするのが→
私達　大人の最低の責任なんじゃ
ないですか!?
子供は親を選べないんです！
女が１人で生きて行けないなんて
思わないでよ！
男なんか　いなくてもね→
もう　１人で生きて行けるんだから
こっちは！
すみません
身元引受人なんかお願いして。
あぁ…。
早紀ちゃんのやったことはね→
弁護士としては　間違ってる。
はい。
でも　人間としては好きだな。
彼女　感謝してた。
まぁ
これからは泣き言などいわず→
子供を幸せにするために
頑張るって。
そうですか。
それとね　こんなことも　いってた。
３０歳になるのが
不安だったけど→
早紀ちゃん見たら勇気が出たって。
ハハハ…。
♪♪～
来てたんだ。
うん。
病院　行って来たんでしょ？　早紀。
終わったの？　もう。
どうしたんだよ　荻原。
前に話したよね？
「川で旦那さんと子供が溺れてたら
どっちを助ける？」って。
何それ。
私は　２人をボートに乗せて→
自分は泳いで両方助けたい。
何いってんの？　早紀。
２つの選択肢があって
どっちも選びたくない時は→
３つ目を自分で作るってことか。
はい。
司法試験も諦めないし→
赤ちゃんも産むってこと？
はい。
正登さんは？　どうするの？
彼に頼る気はありません。
甘ったれたこと　いわないでよ。
子供を産むって
大変なことなんだよ？
健康管理だって
ちゃんとしなきゃいけないし→
精神的にも
すんごく不安定になるの！
司法試験だって　これだけ
勉強しても９年間落ちてるのに→
大っきいお腹抱えてたら
受かるわけないじゃない！
覚悟してる。
でも　死に物狂いで頑張る。
そうやって　何もかも背負って
自分　追い込むなよ！
万が一　どっちもダメだった時
どうするんだ。
そうよ
絶対　後悔するに決まってる。
無理よ　不可能！
２人の言う通りかもしれない。
でも　私は
本当に不可能だと分かるまでは→
辛くても進んで行きたいの。
諦めずに　やってみたいの。
きれい事いわないでよ。
結局　あんたは　自分が正しいと
思いたいだけなのよ→
自分だけが　ちゃんとしてるって。
そうやって
ひとのことを見下してんのよ！
そういうので　私達が→
どんだけ　プレッシャーかかってるか
分かってんの？
毎日毎日　勉強勉強って→
日記に書いてりゃ
偉いってもんじゃないのよ？
それ　マズイって。
あ…。
読んだの？　私の日記。
いや…　ほら
早紀が　おかあさん亡くして→
元気なくしてる時に…　ついね？
俺は　やめたほうがいいって
いったんだよ。
うわ　裏切る気？
だからさ…→
俺達は　お前のことが
心配だったからでさ。
そうよ　だって友達だからさぁ。
これは　私の人生なの！
あなた達には　関係ない!!
友達　友達って
勝手に日記を読んだり→
余計な　おせっかいをしたり…。
どうしても　私のことを
理解してくれないなら…。
そんな友達は…→
私には必要ありません。
あっ…　あっそ。
分かった。
何やってんだよ。
決まってるでしょ
出てくのよ　こんなとこ。
気　詰まって　うんざりだったしね。
おい　ちょっと待てよ！
荻原　お前からも　何か　いえって。
あんたなんかに　友達だなんて
思ってもらわなくて結構。
いい年して
気持悪いと思ってたし。
早紀　あんた…→
やっぱり不遜だわ。
そうやって
今まで　何　手に入れて来た？
３２歳にもなって
結婚もしてなきゃ→
弁護士にだって
なってないじゃない。
それなのに　ちょっと自分の意見
否定されたからって→
ひとに責任転換しちゃって。
責任転換ではなく　責任転嫁です。
「すいません　正確に
いっておきたいので」って→
バカじゃないの？
死ぬまで　いってなさいよ！
（ドアの開閉音）
俺も　もう
会わないほうがいいかもな。
まだ　ホントは
お前のことが好きだし。
元彼の子供を産む
お前のそばにいるの　辛いからさ。
俺さ　何が嫌いって→
争い事が　一番嫌いなんだよね。
だから　悲しいし→
悔しかった…。
お前達がケンカしたの。
♪♪～
お～い！
これから行くとこあんのか？
何なら　今晩　俺と…。
フッ…　冗談です。
楽しめないけどね。
うん。
もう　俺達も会うことないか。
そうね。
まっ　お達者で。
そっちもね。
うん。
♪♪～
どうしたんだよ。
正登…。
私達　やっぱり　もう
結婚できないと思う。
私達　スタートは
一緒だったかもしれないけど→
もう　目指してるゴールが
違うんじゃないかな。
私　やっぱり　諦めないことにした。
この子も…　司法試験も。
もう　いいかな？　忙しいんで。
お前は　意地を張ってるだけだ。
自分に酔ってるだけだ。
何が　「両方　諦めない」だよ。
俺は　早紀みたいな生き方が
いつまでも通用するとは→
絶対　思わない。
♪♪～
（里美）　おはようございます。
あっ…。
里美ちゃん。
はい。
ボスに　仲人　頼んでもいいかな？
え？
結婚しよう　俺と。
気ぃつけろ！　タコ。
おい　ちょっと待てよ。
小学校の時に習わなかった？
悪いことをしたら
謝りましょうって。
何だと　コラ！
俺　争い事　嫌いなんだよね。
（長部富貴恵）　チョウチョウは？
（三田）　あの…　大奥様。
奥様が
どうしてもお会いしたいって。
何しに来たの？　あなた。
お願いします。
もう一度　ここに置いてください。
何いってんの　今さら。
お腹の中に赤ちゃんがいます。
善隆さんの。
（長部善隆）　え？
お願いします！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～　『Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｔｈｅｒｅ』
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
う～ん…。
（アトムの鳴き声）
何よ。
寂しくなんか　ないわよ
独りは慣れてるし。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
《私はバカだ》
《３２になって　やっと出来た
たった２人の友を→
失ってしまった》
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
＜ハガキに　住所　氏名　年齢
番組の感想をご記入の上→
ご覧の　あて先まで
お送りください＞