♪♪～
（救急車のサイレン）
（救急隊員）　国立高度メディカルセンター
搬送者は財政省次官　財政省次官。
（スピーカー：救急隊員）
緊急車両　通過します→
緊急車両　通過します。
（サイレン）
（アラーム）
（工藤　優）
芯子さん　起きてください。
芯子さん！　起きて～！
（堤　芯子）　うるさい！　もう～。
痛った…　痛ったい。
あぁ…。
ん？
（堤　啄子）　ありがとね～
あんなバカ娘を心配してくれて。
な～んだ
その具が　たっぷりな感じ。
当たり前だろ　あんたを　わざわざ
迎えに来てくれたんだから。
（堤みぞれ）　芯子姉みたいにね
遅刻や無断欠勤が多いと→
公務員でも
クビになっちゃうらしいよ～。
ねぇ　何だっけ？
あのクビになっちゃうやつ。
国家公務員法　第７８条です。
（みぞれ）　ほら。
ウザイ。
ウザイ　ウザイ　ウザイ　ウザイ…。
そんな言い方したら失礼だろうよ。
待ってください　僕も一緒に…。
ちょっと待った。
食べ物は残さない。
はい。
うん。
（サイレン）
大丈夫ですか～？
病院　着きましたよ　分かりますか。
（サイレン）
（事務次官）
やぁ　国枝君　出迎え　ご苦労。
（国枝）　おはようございます　次官。
救急車の乗り心地は
いかがでしたか？
渋滞も何のその　家から　ここまで
１０分で着いたよ　１０分で。
アハハハ…。
次官におかれましては　研究患者
扱いとさせていただきますので→
医療費も　すべて税金で
賄えるようにいたしました。
１回３００万円の
先進医療がタダとはな。
君…　うちの役所で評判いいよ。
うるさい　うるさい　黙ってて。
ちょっと　そういうの…。
（角松一郎）
懐いちゃってるな　あいつ。
（金田）　というより
惚れちゃったんじゃないですか？
今朝も一緒に出勤して来ましたし。
はっ？　一緒に？
だって　お前　家　逆方向だろ。
（明珍）　あるよね　自分に
ないものに　引かれることって。
工藤　ちょっと　こっち来い。
あっ　はい。
いいか？　あの女には　かかわるな。
え？
あいつを信じると痛い目に遭うぞ。
あいつを信じた奴は
みんな不幸になるんだ。
どうして　そんなこと分かる…？
どうしてもだ。
いいか？　あの女には　かかわるな。
芯子さん。
あ？
主任と何かあったんですか？
は？
な～い　な～い　な～い！
何いってんだ？　君は。
そしたら　さっき　あんな…。
「さっき」とか　何いってんの？
ウザイ　ダブルパー！
ダブルパー？
天パが２人並ぶと→
もう　イラっとする　イラっと。
あっ　２人とも天パだから→
「ダブルパー」か
二度と　その呼び方するな。
ケンカしない　ケンカしない…
ケンカしないで　この白毫を見て。
はい　拝んで。
来たでしょ？　安らぎが。
ということでね　始業時間ピッタリ
はい　これ　次の案件。
「国立高度メディカルセンター」。
メディカルセンター？
医療だよ。
医療？　何で病院なの？
独立行政法人である国立病院は→
税金で賄われていますからね
そこで働く医者も公務員。
「会検」の調査対象。
ふ～ん。
ここで働くんだったら
それぐらい勉強しとけ。
黙れ　ダブルパー。
お前な　コンビ名じゃねえんだよ！
１人だったら　シングルパー。
それ　ただの髪質ですからね。
悪口でも何でも…。
病院はね　官庁と違って→
圧力も　かけられないから
楽ですよ。
気楽に行ってください　気楽に。
はい　ゴー　ゴー　ゴー　ゴー
ヒア　ウィ　ゴーと。
[TEL]（振動音）
（久留米）　年間入院者数２万人。
国立高度メディカルセンターは
がん治療における日本一の→
いや
世界屈指の技術を誇る病院だ。
で　その　すご～い病院ってのが
何だっての？
病魔に侵されている。
病魔？
病気に苦しむ人々を
救ってやってほしい。
芯子さん。
おう　君は？
あっ　はい
特別調査課の工藤　優です。
あぁ…　「会検」　期待の星か。
え？
東京大学経済学部を
優秀な成績で卒業。
お父上や　ご親族も
官僚一族だと聞いたが。
あ…　はい。
期待してるよ。
はい。
ハハハ…。
今度は　将来有望なキャリアを
たらし込む気か？
は？
工藤だよ。
あいつが舎弟になりたい
っつってんだよ。
何が　舎弟だ
目的は何だ？　金か？
それとも　体か。
痛っ。
（エレベーターの到着音）
おい　待て！
お前！
お先～。
痛った！
痛っ…。
（金田）　どうしたんですか？
何でもない　早く早く…。
だから　待てっつってんだろ。
みんな乗ったら
「閉まる」押してください。
＜すべての官庁　公共の機関
施設　団体は→
我々の税金で賄われている
つまり…＞
♪♪～
すごいなぁ。
あっ。
整形のドクター呼んで！
挿管するぞ。
（米森）　ＶＦだ！
除細動　１５０でチャージ！
名札　見ましたか？
あぁ…　あれでレジデントとは
驚きだな。
レジ打ち？
レジデント。
研修医が　ここで
レジ打ってどうすんだ　お前は。
さすが　メディカルセンター
優秀ですね。
ねぇ　この模様みたいな漢字って
日本語？
何が読めないんだ？
これは　ず…　ず　ず…　ん？
頭頸科。
首のことですね。
やるね　そうめんカボチャ。
あんた　いいかげん…。
じゃ　これは？
診療科目と調査は関係ない。
行くぞ。
じゃなくって　これだよ。
「院長」って何？
は？
一番偉い奴か？
お前　院長の意味も知らんのか!?
違う　全然違う。
院長の上に　事務局長が
いるってのが変だっていうの。
何が変なんですか？
ヤクザの組長の上に→
若頭がいるってことだろ？
ヤクザ？
ちょっと…　お前な　ここで
組長だ　若頭だ　いうな。
お前の世界とは訳が…。
ヘックシュン！
お前　話　聞いてんのか？
あっ　あれ　院長ですね。
有名な名医の…。
（国枝）　グリップの調子がよくてね
ボコボコ入るんだ　ハハハ…。
（国枝）
おはようございます　桜井院長。
あの方が事務局長ですかね？
（桜井）　財政省次官の入院の件
聞きました。
当院には　本当に助勢が必要な
患者さんが　たくさんいます。
（桜井）　そのような患者…。
相手は　財政省の事務次官。
他の患者とは　命の値段が違う。
命の値段？
これは　事務局長である
私が決めたことです。
では。
あの事務局長
随分　デカイ態度だな。
スーツも靴もブランドもん
院長は　サンダル履きなのにな。
まだですか？　帳簿等は
事前に提出したはずですが。
ただ今　証拠書類　検証中ですので
もうしばらく　お待ちください。
あの　この病院　５年前に５００億円
かけて　建て替えてますよね？
それが？
病院の平均建築費は
１床　３０００万円。
それが１床　５０００万円
かかっています。
それは　なぜですか？
１床？
個室１つに５０００万円。
何だ　それ…
それ高級マンションだろ。
入院生活を
快適に過ごせることは→
患者にとって
メリットであると考えますが。
確かに　ムダとは言い切れませんが
５０００万円の個室ですか。
一応　精査したいので
建築見積もりの詳細一式と→
債務額明細書の提出を
お願いできますか。
（国枝）　「会検」ごときに
どうこう　いわれる筋合いはない。
連中は
ここが誰のものだと思ってんだ。
とっとと　お引き取り願え。
（明珍）　そうですか
１床　５０００万円の病室ね。
よし　デカイ　国損　見つけて…。
あ？　コクソン？
国の損失だよ　ガツンと
たたきつけてやりましょう。
いいね。
[TEL]（ベル）
はい　明珍でございます。
茶々検査官…。
はい　ええ　メディカルセンターの件は
そのへんにしておいて→
急ぎ進めたい案件…？
あ　いや…　しかしですね
もう実地調査も行っておりまして。
国損の可能性のあるネタも
掘り出しておりますので→
そこは　是が非でも　あの…。
いや　私が責任を持って
監督いたします。
ここは　何とぞ　ひとつ！
（受話器を置く音）
（拍手）
慎重にね　よろしくね。
明珍補佐　珍しく頑張ったな。
どうですかね？
守ってくれたんだ。
素直に喜ぼう。
しかし　あのホクロ
あれスイッチか？
長押ししたら
動き　止まんじゃねえか？
お前　今度　押してみろよ。
嫌ですよ。
[TEL]（着信音）
あっ　すいません。
あっ　芯子さんだ。
芯子？
はい。
やっぱり　組長より若頭が上
ってのが　どうも納得行かない。
えっ？　何ですか　急に。
それは調査とは関係ないし→
そもそも　若頭じゃなくて
事務局長です。
とにかく
あの偉そうな国枝って奴？
何者か調べて。
ん？
どうした？
いや…。
芯子さん！
調べろといわれた国枝ですが
財政省からの天下り官僚でした。
何だ？　財政省って。
キング　オブ　霞が関
国の予算を牛耳る親玉だ。
それだけじゃありません
他の幹部も　すべて財政省→
もしくは　厚生保険省からの
天下りでした。
役員全員がか？
はい　非常勤を入れ　１２名全員です。
天下りって何？
天孫降臨
神が地上に降りるがごとし。
官僚が　所管の団体や
法人の幹部に収まることだ。
何だ　その説明　全然分かんない。
何でだよ！　官僚が…。
もういい　もういい…。
ちょっと　話　聞いて来る。
誰に？
ん？　ホントは　一番偉い奴。
おい　ちょっと待て！
（口笛）
待て！
急にお訪ねして申し訳ありません。
（桜井）　いやいや。
ただ　私は事務方ではないので→
会計処理については
よく分かりません。
聞きたいのは　何で　あんたより
国枝のほうが→
威張ってんのかってことだよん。
おい。
そんなこと聞いて　どうする？
失礼しました。
いや　構わない。
事実だ。
このセンターは　国枝に乗っ取られて
しまったようなものだからね。
（事務次官）
((財政省から　あと１人→
受け入れてもらえないかねぇ？))
((役員席は　いっぱいなので→
新たに　医療図書館館長という席を
設けましょう))
((非常勤で
出勤する必要もありませんし))
彼が来てから　医薬品や
医療機器メーカーの選定も→
ガラリと変わってしまった。
((国枝局長
新薬の件　いかがでしょう？))
((ああ　またゴルフでもしながら
話そう))
（桜井の声）　おかげで
安いジェネリック医薬品も使えない。
国枝の頭にあるのは
患者のことではなく利権だけだ。
どうして　そんなことに？
この病院で
治療を続けて行くためには→
国からの補助金が必須だからね。
その補助金をもらうためには
国枝の言いなりになるしかない。
何だか　おかしな話だな。
おい。
そんなんだったらさ→
組長である　あんたが　体　張って
追い出しゃいいじゃん。
できるなら　とっくに　やっている。
ひょっとして
国枝は　院長の人事権も？
握っている。
医師や
レジデントの　１人に至るまで。
じゃあ　国枝に逆らうことは…。
医療の現場から
去るということだ。
そんな…。
あぁ　もう！
何か納得行きません。
まぁ　そう　カッカするな。
そもそも　国枝という天下り
そのものが　ムダじゃないですか！
工藤君。
天下りの善しあしを判断するのは
「会検」の仕事じゃありません。
じゃあ　あいつに　このまま
好き放題させとくんですか？
これは　どっちみち
握りつぶされる案件。
誠に残念だが　仕方ない。
そんな…。
補佐の言う通りだ
相手は天下り　忘れろ。
金田さん。
（金田）　飯　食って来ます。
金田。
朝　何　隠した？
何の話ですか？
鉄ちゃんさ→
堤　芯子　どう思う？
俺は　嫌いですね。
無神経で　無鉄砲で。
フッ　その通りだな。
それに→
あの女を見てると
あの事件を思い出すんですよ。
((なぜなんですか!?))
((自分達が　今回見つけた→
防衛庁の不正は
１００億円でした！))
((それがなぜ　公に発表されたのは
８億円なんですか!?))
（設楽）((この庁の
天下り先の確保のためには→
必要な譲歩だった！　諦めろ))
((そんなことが
理由なんですか？))
((俺は　納得行きませんよ!!))
（設楽）((話は　終わりだ))
((君達の処分は　追って連絡する))
（金田）((課長…))
((やめろ　鉄ちゃん))
（調査官）((金田も終わったな))
((これでもう
上に行く目はない))
((あいつもアホだよなぁ～
Ⅱ種の奴に乗せられて　フッ))
すまなかったな。
いや　あの…
気にしないでください。
主任を責めてるわけじゃ
ないんです。
ただ　あの女を慕ってる
工藤が危なっかしくて。
確かに　堤　芯子は危険だ。
ただ　あいつは→
俺達になかったものを
持ってるような気がする。
何つうか　こう→
越えて行く力みたいなものをさ。
鉄ちゃん→
何か　つかんだんだったら
教えてくれ。
センターを建て替えたのは５年前。
国枝がセンターに来て
すぐのことです。
このゴージャスな。
建て替えの資金５００億円は
すべて国からの借金。
その利息だけで　毎年３０億円を
返済し続けている。
３０億円？
診療報酬だけで
返せる額じゃ　ない。
ところが　この年から各省庁からの
研究費等の補助金が急増してる。
ここだ。
これも　３０億円。
天下りの受け入れと引き換えにか。
恐らく　すべて事務局長の
国枝が　やったことだ。
国枝の頭の中にあるのは
あの病院を思うままにして→
権力をふるうこと。
これ→
大がかりな
補助金の不正利用じゃないですか。
証拠を挙げて
国枝を追及しましょう。
ダメだ。
それだと
補助金自体が打ち切られて→
病院が　つぶれてしまう。
ヤミ金の手口と一緒だ。
借金漬けにして
言うことを聞かせる。
面白い。
どこ行くんですか？
上に当たってダメなら　下。
え？　下？
一番上の組長が院長なら
一番下のパシリは…。
痛っ。
すいません。
こいつら。
レジデントって
こんな　たくさんいるんだ。
わっ　くっちゃい
汚いし　布団敷きっぱ。
のぞいちゃダメですって
ホントだ　くっちゃい。
でも　驚きですね　仮にも医者が
６畳ひと間に住み込みなんて。
長屋だね。
（電子音）
あっ　救急にいたレジデント達だ。
（レジデント）　腹へった～。
（梅ちゃん）　来た！
いらっしゃいませ～。
（みぞれ）　角松さんが待ってるよ。
何の用だ　一体。
（マリリン）　２人が　お医者さん？
いや　まだ研修医です。
じゃあ　まだ　こんな所に来る
お金はないわねぇ～。
はい　僕らは３Ｋですから。
（梅ちゃん）　汚い　臭い。
金なしだって。
ありがとうございま～す。
（梅ちゃん：マリリン）
ごちそうさまです～。
何で　俺が出さなきゃいけない…！
（みぞれ）　ウーロン茶で～す。
レジデントは契約上　週３０時間勤務の
アルバイト扱いです。
手取りは２０万円程度
ボーナスもありません。
一日　５～６時間しか
働かないんだったら仕方ないだろ。
とんでもない！
実際は２４時間フル稼働です。
おい！
あっ　ごめん　つい。
[TEL]（着信音）
（米森の声）　呼ばれれば
休日でも夜中でも飛び出します。
医師不足もあって　睡眠時間は
３時間あればいいほうで。
は!?
人の命を預かってるのに→
何で　そんな扱いなの？
それは…。
国枝局長が
人件費を抑えるために→
レジデントを
常勤扱いにしないんです。
僕らの勤務表も
３０時間内に操作して。
天下りの年収は
平均２０００万円のくせに→
ホントに働いてる連中には
金　出さねえってことか？
そうだ　レジデントの勤務記録の
不正操作を追及しませんか？
労働基準法違反で　国枝と
天下り連中を一掃できるんじゃ？
ここに証人もいますし。
それは困ります。
え？
そんなことしたら
センターをクビになります。
（米森）
他でも働けないようにされます。
でも　これは
あなた達のためでもあるんですよ。
すいません
でも　この仕事　続けたいんです。
（米森）　すいません！
いや　だからって
このままセンターが→
天下りに乗っ取られたままで
いいんですか？
誰かが…。
ほっときな!!
ごめんね　巻き込んで。
どうして止めるんですか？
彼らを一緒に説得…！
あんたさ　くるコメに期待してる
っていわれて調子こいてない？
僕らの仕事は正義を貫いて→
間違いを正す…。
だから　それ！　イラっとする。
どんだけ　お坊ちゃんだか
知らないけど　あんた→
ホントに　腹すかしたこと
ないでしょ？
証言して　職　失うの
あいつらなんだよ。
レジ打ち君達がクビになったら
あんた　責任取れんの？
それは…。
一生　面倒見てあげられるの？
貧乏も挫折も知らない。
だから　そんなキレイ事
いってられんだよ。
やるんなら　１人でやんな。
私は　ごめんだね。
♪♪～
もう少し
優しく諭してやったら　どうだ。
出た　ダブルパーの説教。
はい　これで
１１３万８３５０円の貸し。
あいつは　社会に出たばかりで→
行き場所や　生活の糧を失う怖さを
まだ知らないんだ。
ムカつく。
何をそんなにムキになってんだ？
[TEL]（着信音）
はい　何？
倒れた？
倒れたって　誰が？　おい！
みぞれ　どうした？
何か　お腹抱えて　うずくまってて。
ヤブ！　どうなの？
おふくろさんは…→
腹下しだ。
え？
腹下し？
何だよ！
くたばんなくて悪かったね
ハハハ…！
「ハハハ…！」じゃ　ないよ
まったく　もう。
何だよ。
どいつも　こいつも。
チョコパン？　腹下しの原因が？
芯子姉が帰って来た時→
お母さんが
こっそり買いだめしたの。
大好物だからって。
チョコパンが？
なのに　素直にあげられないまま。
チョコパンを？
これが　芯子姉が詐欺を
するようになった原因だから。
チョコパンが？
ウチね　お父さんが借金つくって
出てっちゃって→
駆け落ちだったから　お母さん
何年も　この実家に帰れなくて→
すっごい貧乏だったの。
チョコパンも買えないくらい。
（みぞれの声）
芯子姉が小学校の時→
同級生達が
チョコパンを万引したの。
((やっぱ　このパンいらない))
♪♪～
((お前達かぁ～！
パンを万引したのは!?))
((私じゃありません！))
((芯子ちゃんです))
((お前かぁ　万引したの))
((違います))
((じゃ　これ　どうしたんだ？))
((来なさい　ほら))
((私じゃ　ない！))
（みぞれの声）
頭ごなしに怒られて→
誰にも信じてもらえなくて
みんなに　いじめられた。
((貧乏人！))
((泥棒！))
で　どうせ　信じてもらえないなら
盗んでやるって。
それが　詐欺師になった
きっかけか？
イエス。
そんなことでか!?
大っきいよ！
貧乏人にとっては。
♪♪～
（金田）　やっぱり勤務表は
完璧に操作されてるな。
さすが　元財政省
これじゃ　文句のつけようがない。
もう一度　正攻法で行こう。
金田　センターの建て替えで
不正がなかったか→
最初っから洗い直してくれ。
あれ？　堤君は？
あぁ　休憩所で　ふてくされてます。
おぉ　それは　めでたい。
あっ　先程　工藤君から
連絡がありましてね→
今日は　微熱があるから
休むっていってました。
勤務記録の不正操作について
証言してくれませんか？
こんな所で　やめてください。
お願いします　これは皆さんの
ためでもあるんですよ！
（金田）
((国枝の頭の中にあるのは→
あの病院を思うままにして
権力をふるうこと))
お願いします
超過勤務の実態について証言…。
お願いします！
（医師）
≪何やってんだ　薬が違うぞ！
ルート取り直して！≫
（看護師）　≪はい≫
（医師）　≪アンビュー≫
ちょっと　すいません。
（医師）　≪挿管準備≫
（看護師）　≪はい≫
（心電計のアラーム）
（レジデント）　徹夜続きで
ぼ～っとしていて…。
申し訳ありませんでした。
大事に至らなかったから
いいものの…。
処分を覚悟するように。
待ってください。
ミスはミスですが
彼は誰よりも頑張っていて→
ここんとこ働き通しで→
一睡もしてなくて…。
（国枝）　何をいってるんだ。
レジデントは週３０時間勤務。
この勤務表を見ても
そうなってるだろ。
でも　彼のような優秀な人材を…。
（国枝）　医療審議委員会で調査後
追って処分を通達する。
♪♪～
（米森）　待ってください。
これを見てください。
ここに僕らの
本当の勤務記録が書いてあります。
２年間　小まめに記してあります。
これを見たら　審議委員会だって
酌量してくれるはずです。
そんなことしたら
君も彼と同罪だ。
見せてください　その日記。
「会検」か。
君　渡すなら渡してやりなさい。
渡してください。
お願いします。
卑怯です。
（国枝）　卑怯？
君も覚悟しておくがいい。
♪♪～
謹慎？
茶々検査官を通して
正式に苦情が入ったらしい。
レジデントから
証拠の日記を奪おうとし→
揚げ句　国枝に暴言を吐いた。
あんたが　あおったからだ
あいつ　下手すりゃ飛ばされるぞ。
すみませんでした。
でも僕は…。
うん　分かる　分かるけどね。
しかし君は将来有望なキャリアだ。
謝罪を条件に
２～３日　有休を取って→
反省させることで話をつけたから。
明日　一緒に
国枝事務局長の所に謝りに行こう。
そんなことは　できません。
謝ろう。
ね。
天下りなんてさ
天上人のような言い方だけど→
要は　体のいいリストラだ。
役所で事務次官になれるのは
たった１人。
それ以外の人間は　遅かれ早かれ
役所を離れなくちゃならない。
まだ働き盛りなのに
ポストがなくなるんだ。
天下りは必要悪だって
いうんですか？
私だって課長の席に行けなけりゃ
頭打ち。
下から誰かが上がって来れば
外に　はじかれる。
みんな　生き残りに必死なんだよ。
君も　いつか分かる。
自分を大切にしなさい。
ね。
レジデントは　タダ働き
あいつは飛ばされる。
天下りって　そんなに偉いんだ。
工藤が出かけた？
出かけたって　謝罪はどうする気？
（金田）　分かりません。
昨日　資料室に
泊まり込んでたみたいで→
パソコンも　つけっ放し
資料も散乱してて。
あれだけいったのに　まだ…。
新人同士
感情移入したんでしょう。
何これ。
レジデントのコミュのログだな。
コミュ？
ネット上での集まりだ。
何だこれ　あいつら
超過勤務だのいってる割に→
仕事中も掲示板に書き込んでるよ。
「カップラーメンお湯入れた」
「カップラーメン食べ終えた」。
ラーメン　ラーメンって
この人達　どんだけ好きなんだ？
ラーメン？
工藤　何のために　こんなものを…。
ラーメン…。
（米森）((ＶＦだ！
除細動　１５０でチャージ！))
（看護師）((チャージできました))
((すいません))
（レジデント）((腹へった～))
とにかく　工藤を捜そう。
止めないと
ホントに飛ばされるぞ。
おい　行くぞ。
♪♪～
はぁ…。
（国枝）　謝罪しに来たのかね？
いえ。
あ？
お話が…。
お話が　その…。
謝罪以外　話などない。
しかし　その…。
やっぱり高過ぎると思うんです。
何の話だ？
いえ…　ただ　事務局長をはじめ
皆さんの年俸が平均２０００万円と→
その　高過ぎるので…。
それが　税金のムダ遣いだと？
僕がいいたいのは　それに比べて→
レジデントの年収が　その１／１０なのが
不当だということです。
週３０時間の非常勤なんだから
当たり前だろう。
いえ　彼らは　ホントは　毎日→
長時間の重労働を
強いられています。
過労で
医療事故まで起きているのに→
勤務記録は　あなたの指示で
不正に操作されている。
どこに　その証拠があるんだ？
レジデントが証言したとでも？
証言も日記もありません。
でも…。
それに相応する記録なら　ここに。
♪♪～
工藤！
やめなさい　工藤君！
最近は…→
医療現場で　ネットが
大活躍なのを　ご存じですか？
あ？
昨今の医師不足の中→
医療関係者は診察やオペ中も
ネットを通じ　情報を交換し合い→
専門外や緊急時の医療に
対応しているんです。
これは　そのログ。
やりとりの記録です。
♪♪～
（米森）　≪ホントに　ごめん≫
やめてくれよ→
何で　お前が謝んだよ！
（米森）　ごめん…　ごめん。
顔上げてよ。
（米森）　俺は　あいつと一緒だ…。
だから　やめろっつってんだろ!!
（米森）　何もできなかった…。
≪悔しいけど
何もできないんだよ≫
（米森）　だって…。
「晴海レジ１です。
深夜２時　患者が急変。
心停止しました。
即レス　サンキューでした。
夜中で指導医もいない中→
不安で不安で
たまりませんでしたが→
アドバイス通り
アミオダロンを追加投与し→
諦めず　早朝５時まで
心マを続けました。
手がしびれるまでマッサージを続けて
よかったです」。
（工藤の声）
「患者さん　生還しました！」。
（工藤の声）　「晴海レジ２です。
現在　朝４時。
ヤバイ　眠い。
カップラーメンも　のびのびで
過労死しそうです。
でも　僕が眠ったら患者さんは…」。
（工藤の声）
「ドリンク剤　飲んで頑張ります。
感謝　感謝　感謝。
みんなの励まし　力になった。
何より頑張った患者さんに感謝。
ありがとう　ありがとうって
手を握られたけど→
こっちこそ　ありがとうです」。
「ありがとう　超感謝」。
これは
医療センターのパソコンから→
アクセスされたものを
ピックアップしたものです。
これを見ただけでも
超過勤務であることは明白です。
ネット上での
でたらめな書き込みだ。
証拠にはならん。
すみません　まだ新人なもので→
どうか
どうか非礼を　お許しください。
この通りです。
許すわけないだろ　君はバカか？
≪どっちがバカかな～≫
その書き込み　ラーメンばっかり
出て来るんだよ。
「カップラーメンお湯入れました」
「カップラーメン食べ終わりました」→
しかも　お湯入れてから
食べ終わるまで→
えらい長いんだ　これが。
「お湯入れました」は出勤
「食べ終わりました」は退勤か！
そう　多分　あのコ達の暗号だね。
そこで　この日記。
ここに書かれてる時間と→
その「カップラーメン」の時間が
合ってたら→
レジ打ち君達が
ひどい目に遭っている→
立派な証拠に
なるんじゃないかな～。
どこで　それを。
拾った。
シングルパー。
♪♪～
計算しな。
はい！
じゃあ　行くよ～。
日記から判断すると
ざっと　レジ打ち君１人当たり…。
月２００時間オーバー。
彼らの時給は？
１時間２０００円　イコール４０万円。
かける　レジ打ち君の数は？
約５０名　イコール２０００万円。
かける　１年で？
２億４０００万円。
ところでさ
天下り役員の平均年収は？
約２０００万円。
役員の数は？
１２名　イコール…。
２億４０００万円！
あら　ピッタリ。
あんたらがいなけりゃな～
レジ打ち君達の　お給料は→
楽勝で払えるってことだね。
何だ　この女は！
私は　この病院の経営を
任されてるんだ。
お前なんかに
とやかく　いわれる…。
うるさい！　このヤミ金メガネ。
ここで働いてる医者　看護師
レジ打ち。
みんな　自分の時間を惜しんで
命と向き合いながら→
必死になって戦ってんだよ。
それに比べて　あんたらは→
自分の立場　利用して
何百億円もムダ遣い。
あんたら全員まとめても
このレジ打ち１人分の価値もない。
欲にまみれたヤミ金メガネか。
今すぐ　こっから出てけ。
あんたら天下りの給料→
黄金の豚に　お返しいただきます。
金　返せ。
♪♪～
おはようございます。
見ましたか　これ！
政府が　うちの報告を受けて→
レジデントの待遇改善を
厚生保険省に命じたそうです。
国枝局長以下
役員は総入れ替えだ。
今度こそ　医療関係者が
後任になるといいですね。
うん　また光っちゃったかな？
この白毫が。
フフフ…。
いい気になるなよ。
えっ？
１つ　つぶしても
天下りは雨後のタケノコ。
意味はない。
まっ　一つ一つ　コツコツ行こう
コツコツ。
はい！
（明珍）　「さいきん　みんな
がんばってくれてます。
パパも…」。
もうちょっと頑張ろっかな。
う～ん　工藤　優か。
♪♪～
ありがとうございました。
何が？
あ　いや…。
芯子さんが　いなかったら
僕　飛ばされるとこでした。
ふ～ん　残念。
えっ？
私の舎弟でいたいなら→
ちゃんと迎えに来な。
はい？
おかげで今日
遅刻しちゃったじゃん。
私が職　失ったら
あんたの責任だからな。
はい！
おい。
あの日記　盗んだのか？
盗んでないよ。
じゃあ　どうやって？
説得した。
お前が？
どうせ信じてくんないんでしょ。
いや…。
信じるよ。
バッカじゃないの。
＜ハガキに住所　氏名　年齢
番組の感想をご記入の上→
ご覧のあて先まで
お送りください＞