(大岩純一)〈東京で発生する
凶悪犯罪は 年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが→
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
(青木香苗)キャーッ！ 何!?
助けて！
ちょっと！ ああーっ！
♬～
(携帯電話の着信音)
一課長 大岩｡
何!? 路上で女性が拉致された？
わかった｡ 緊急配備を要請して
すぐ臨場する！
♬～
(小山田)一課長 こちらです｡
拉致されたのは 青木香苗→
株式会社アライア出版の
編集員です｡
目撃情報から
あちらで拉致されて→
で ここで 車に連れ込まれ
向こうに走り去ったようです｡
北原｡
(北原洋一)はい｡
周囲の防犯カメラ Ｎシステム→
あらゆる方法で
拉致した車を突き止めろ｡
現在 所轄を動員して
特定を急がせてます｡
あちらに遺留品が｡
『週刊ＳＰＩＣＥ』…｡
今 スキャンダル記事で
騒ぎになってる週刊誌です｡
(小山田)｢政界のエース
宇佐美貴子議員の→
黒い正体を暴く！｣
宇佐美貴子か…｡
(小山田)一族に
元首相や議員がゴロゴロいる→
美人で有名な政治家です｡
裏金 不倫疑惑
米国留学での経歴詐称→
過去の男性関係と まあ
スキャンダルのオンパレードです｡
で この記事を書いたのが
拉致された青木香苗です｡
(北原)まさかとは思いますが→
黒幕は
宇佐美貴子議員の可能性も…｡
(記者)女優時代に 大物俳優と
不倫関係にあったというのは→
本当ですか？
(記者)大手建設会社との→
贈収賄疑惑も
ささやかれていますが…！
お答えください！
(宇佐美貴子)全て
根も葉もない捏造記事です｡
『週刊ＳＰＩＣＥ』に対しては
断固とした措置を取ります｡
(記者)措置というのは
具体的に どういう事ですか？
下がってください！
失礼します｡
警視庁 捜査一課長の大岩です｡
あの記事を書いた記者さんが
拉致されたそうですね｡
もう 情報が入っていますか｡
何か お心当たりは？
わたくしは この国を導く覚悟で
政治家になりました｡
バカバカしい疑惑は
時間の無駄です！
(小山田)議員！ あっ…｡
警視庁 捜査一課だ｡
ヤマさん｡
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡ 大福か｡
ん？ 青木香苗が…？
発見されました｡ でも…｡
何!?
わかった｡ すぐ臨場する｡
一課長 まさか…｡
(坂上悦子)お疲れさまです｡
こちらです｡
青木香苗です｡
(武藤)一課長｡
クソッ！
(武藤)死後
約１時間くらいかと思われます｡
細い刃物で
胸を一突きされていますね｡
宇佐美貴子議員に事情聴取します｡
ヤマさん まだ早い｡
相手が相手だ｡
事情聴取は 外堀を埋めてからだ｡
≪(林 裕之)一課長！
見てください｡
血痕が付着していますので
これが凶器だと思うんですが｡
なんだ？ これは｡
ペーパーナイフですね｡
(武藤)持ち手に→
四つ葉のクローバーが
施されていますので→
まあ 出所は突き止められるかと
思います｡
失礼します｡
第一発見者の皆さんです｡
３人とも 青木香苗さんと同じ→
アライア出版の
編集部の皆さんです｡
同僚ですか？
(２人)はい｡
ご協力ありがとうございます｡
ご遺体を発見した時の状況を
もう一度 話して頂けますか？
(太田瑞帆)香苗さんから
メールがあったんです｡
(小林里佳子)犯人から逃げたけど→
怖くて動けないから
迎えに来てって｡
これです｡
(小山田)｢犯人から逃げた
でも怖くて動けない｣
｢迎えに来て！ 香苗｣
それで ここに来たんですね？
(瑞帆)そうなんです｡
そしたら 聡美さんが…｡
(里佳子の声)
香苗さんの前に立ってて…｡
(瑞帆の声)どうしたのかと思って
のぞいてみたら…｡
(２人)キャーッ！
(里佳子の声)
香苗さんが死んでたんです｡
あなたが ご遺体の前に
立っていたんですか？
(坪井聡美)ビックリして
動けなかったんです｡
あなたも この２人のように
香苗さんからメールを受け取って→
それで
駆けつけてこられたんですか？
(聡美)いいえ｡
私は 取材で ここへ来て 偶然｡
偶然 ここで
香苗さんを発見した？
そうです｡
≪(荒井信子)香苗！
(里佳子)社長！
香苗！
だから… だから あんな記事
やめろって言ったのよ！
(小山田)失礼ですけど…｡
うちの社長の荒井信子です｡
宇佐美貴子ですか？
あの女が 香苗をあんな目に？
北原｡
(北原)はい｡
皆さんを あちらへ｡
(北原)はい｡ さあ こちらへ｡
大丈夫ですか？
相変わらず 口先だけは
優しいんですね 大岩さん｡
口先だけ…｡
一課長…
なんですか？ あの言いぐさは｡
あの女性 ご存じなんですか？
うん｡
ヤマさん｡
はい｡
日本橋署に捜査本部を立てる｡
承知しました｡
(小山田)なんだ？ 一体｡
どういう事だ？
わかんない｡
うん…｡
でも あの人 なんか変｡
変？
うん｡ 『週刊ＳＰＩＣＥ』ってね
確か 女性をターゲットにしてて→
編集部も女だけで→
｢一歩先行く女たち｣っていうのを
コンセプトにしてるんですよ｡
でも あの人 なんか
何もかも地味｡
(小山田)また お前の勘か｡
そうです｡
ああ わかった わかった｡ じゃあ
頭の隅っこに置いといてやる｡
毎度あり！
(舌打ち)
♬～
天笠 日本橋署だ｡
(天笠)かしこまりました｡
♬～
(悦子)起立！
(悦子)敬礼！
(悦子)休め！
(悦子)被害者の青木香苗は
『週刊ＳＰＩＣＥ』で→
宇佐美貴子議員の
スキャンダル記事を書き→
今朝 何者かに拉致され
その３時間後に殺害されました｡
この殺人事件は
スキャンダル記事を書かれた→
宇佐美貴子との関連が
考えられます｡
従って…｡
坂上｡
相手は やがて→
日本初の女性首相になる事が
確実視されてる人気の政治家だ｡
下手に手は出せない｡
本丸にいくには
外堀を埋めてからだ｡
わかりました｡
武藤｡
はい｡
(小山田)凶器のペーパーナイフは
どうだ？
付着していた血液は 被害者
青木香苗のものと判明しました｡
青木香苗を拉致した
車に関してですが→
盗難車と判明しました｡
では 一同！
早急に 青木香苗を拉致した
実行犯を突き止め→
黒幕の可能性もある
宇佐美貴子との関連を→
極秘で調べる｡
青木香苗は 同僚に→
犯人から逃げたと
メールをした直後に→
殺害されている｡
となると 拉致した実行犯とは
別の犯人によって→
殺害された可能性もある｡
青木香苗の怨恨関係も
徹底捜査する！
(一同)はい！
一課長 お願い致します｡
出版社の女性記者が
白昼堂々 路上で拉致され→
その後 殺害されるという
あってはならない事件が起きた｡
我々 警察にとって
痛恨の事件であり→
特に 全ての捜査の責任を負う
私にとって 大きな失態である｡
みんな… 申し訳ない！
だが 我々がすべき事は
常に変わらない｡
被害者の無念を晴らす｡
ホシを挙げる！
(一同)はい！
(小山田)よし 行くぞ！
ああっ！ これ知ってます｡
確か…｡
歌川国芳の『東都三ツ股の図』です｡
ああ…｡
平井 どうだ？
あの… 浮世絵です｡
どうして あの現場にいらしたのか
聞いてみたら→
この浮世絵の取材のために
いらしてたそうで｡
浮世絵の取材？
うん｡
一課長 知ってますよね？
これ ほら あの→
江戸時代の絵なのに→
スカイツリーが描いてあるって
話題になった浮世絵｡
お前さあ 浮世絵にスカイツリーが
描かれてるわけないだろ｡
何 言ってんだ お前｡
だって ほら ここ！
ほら ここって言って…｡
なんで 浮世絵に
スカイツリー描かれてるんだ？
これ なんでだ？
あれじゃないですか？
江戸時代の
歌川国芳っていう浮世絵師が→
未来を
予見したんじゃないですか？
未来を予見？
雑誌の企画ですか？
｢浮世絵と東京散歩｣という特集で→
江戸時代に描かれた浮世絵と→
現在の東京を比べてみようという
企画です｡
これ→
青木香苗さんの殺害現場付近から
見た絵らしいんです｡
隅田川に
永代橋が見える事などから→
あの辺りから描かれたものと
考えられていて→
それで あの場所へ行って
検証していたんです｡
そこに 青木香苗さんのご遺体が
あったんですね？
また 私のせいで
殺人事件が起きたって→
そう おっしゃりたいんですか？
あなたね あの
何があったか知りませんけれど→
そういう言い方は…｡
何があったか知らないんだったら
黙っててください｡
(ノック)
失礼します｡
一課長
ちょっと よろしいですか？
うん｡
殺害された青木香苗の携帯を
チェックしましたら→
１週間前に とんでもないメールを
送信してるんです｡
(小山田)
｢坪井聡美は殺人犯の娘だ｣…｡
(悦子)このメール
宛先が何十人もいて→
しかも 差出人である
青木香苗のアドレスは→
フリーメールで 名前も変えて→
差出人が誰かわからないように
なってるんです｡
そんなメール
どうって事ありません｡
本当の事ですから｡
(小山田)本当の事？
どなたが事件を？
母です｡
母は 私を守って
殺人犯になりました｡
お母さんは あなたを守って…｡
あれから 母は
ずっと 人殺し呼ばわりされて→
私は ずっと 殺人犯の娘です｡
これからも 永遠に…｡
そうですよね？ 大岩さん｡
♬～
一課長 坪井聡美の母親が犯した
殺人っていうのは→
どういう事件だったんですか？
20年前 私が
捜査一課の係長だった時の事件だ｡
当時22歳の坪井聡美は→
牧野幸治という男の
ストーカー行為に悩まされていた｡
(聡美)お母さん… お母さん 怖い｡
お母さん 怖い…｡
(坪井光代)大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
防犯ブザー 買っておいたからね｡
何かあったら これを鳴らすのよ｡
だが 牧野のストーカー行為は
次第に激しくなり→
数日後 母親の光代が
話をつけに行ったんだが…｡
聡美に…
二度と つきまとわないで！
(牧野幸治)
そんな慣れない事すると→
ケガをするぞ｡ ほらー！
母ちゃんの出る幕じゃねえんだよ｡
おとなしく引っ込んでな！
ああぁぁーっ！
(刺す音)
あっ…！
凶器の刃物を事前に用意するなど
計画性がある事などから→
情状酌量はあったものの
正当防衛は認められなかった｡
当時 家政婦だった坪井光代は
殺人罪で懲役５年｡
刑務所に服役し
2001年に出所した｡
(小山田)母親が 娘のストーカーを
殺害したという事ですか？
うん｡
動機も証拠も自供も
全て揃っていたが→
何かが しっくりこなかった｡
しっくりこなかった？
そう思って
当時の捜査一課長に→
裏取り捜査の時間が欲しいと
頼んだんだが→
受け入れられなかった｡
でも 母親の坪井光代本人が
犯行を自供していて→
なおかつ 証拠もあって…｡
それなのに どうして 聡美さんは→
あんな 一課長を責めるみたいな
言い方するんですか？
うん…｡
私が未熟だった｡
未熟？
捜査一課の係長でありながら→
母と その娘が 不幸のどん底に
突き落とされるのを→
ただ見ている事しか出来なかった｡
♬～
安達さん｡
(安達政宗)昼間 いなかったな｡
体調が悪くて 家で寝てたんです｡
困ってるんだったら
俺に言えよ｡
こう見えても 俺はな→
世が世なら
伊達藩の殿様になってる男だ｡
大船に乗ったつもりで任せろ｡
20年前に
そう言ってほしかったわ｡
20年前？
大岩だ｡ 北原か？
青木香苗を拉致した車が
乗り捨てられているのを→
発見しました｡
で 近くの資材置き場に
封筒が落ちていたんですが…｡
宇佐美貴子事務所の封筒？
その手掛かりから なんとしても
拉致した犯人を割り出せ！
宇佐美貴子…｡
青木香苗という
『週刊ＳＰＩＣＥ』の記者を→
わたくしが拉致して殺害した｡
そういう事ですか？
スキャンダル記事のご本人ですし→
捜査対象から
外すわけにもいきません｡
ご迷惑をおかけします｡
確かに
あの記事の一部は正しいわ｡
政界の名門一族に生まれた事に
反発して→
若い頃は やんちゃもした｡
でも→
あなた方 警察のお世話になる事は
一度もなかった｡
裏金 不倫… バカバカしくて
お話にならないわ｡
わたくしは ああいう
志の低い週刊誌に関わる気は→
一切 ありません｡
ただ 無視するだけです｡
そうですか｡
一課長さん｡
あなた 本当に わたくしが
犯人だと思ってますか？
だったら もっと
捜査指揮官として→
信念を持って 私の罪を
暴きに来たらどうですか？
いかなる時も
命がけで追及しなければ→
真実は見えません｡
聡美さんと香苗さんが
編集長争い？
(里佳子)そう｡ それで
香苗さんが聡美さんに負けて→
あちこちに
あんなメール送ったんですよ｡
(瑞帆)得意のスキャンダルで→
編集長から
引きずり下ろそうと思って｡
(里佳子)でも 20年前の事ですよ｡
しかも
聡美さんが悪いわけじゃないのに｡
あのメールのおかげで…｡
聡美 しばらく
編集長 降りてもらうわ｡
ひどいですよ｡
(信子)あんたたち
余計な事 ペラペラしゃべらない！
(２人)はーい｡
(高木直也)いらっしゃいませ｡
あっ 今日は何にしましょうか？
オススメランチでいかがですか？
じゃあ そうするわ｡
かしこまりました｡
刑事さん 今の編集長争いの話
関係あるんですか？
ほら 行くわよ｡
黒幕は
宇佐美貴子じゃないんですか？
このままじゃ 私たち
怖くて仕事出来ませんし｡
早く犯人捕まえてくださいよ｡
行こう｡
うん｡
♬～
やり方が卑怯だなあ
青木香苗は｡
踏んだり蹴ったりですね
聡美さん｡
坪井聡美は 隅田川の あの場所へ
浮世絵の取材に行ったら→
自分を引きずり下ろそうと→
嫌がらせメールを送った
張本人の青木香苗のご遺体と→
たまたま 偶然 遭遇した｡
聡美の証言を信じれば
そういう事になります｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡ 一課長→
凶器のペーパーナイフですが
指紋は検出されませんでした｡
しかし 製造元が わかりました｡
有名な職人手作りの
限定品でしたが→
その購入者リストにですね
これ 見てください これ｡
坪井聡美の名前がありました｡
坪井聡美…？
(武藤)はい｡
動機もあり 凶器も
坪井聡美のものだとすると…｡
坂上｡
(悦子)坪井聡美に確認してきます｡
(田辺健三)社長 聡美ちゃん
編集長に戻してくださいよ｡
田辺さん もう やめて｡
クビにしたわけじゃないでしょ｡
聡美のためを思って
いったん引けって言っただけよ｡
聡美ちゃん 何も悪い事
してないじゃないですか｡
だから！
田辺さん あとで話しましょう｡
(悦子)このペーパーナイフに
見覚えは ありませんか？
購入したのは 確かに私です｡
机の引き出しに
入れてたんですけど→
いつの間にか なくなっていて…｡
なくなったのは いつですか？
覚えてません｡
あの方は…？
(聡美)契約カメラマンの
田辺健三さんです｡
(悦子)聡美さんを 随分と
かばってらっしゃいましたね｡
聡美さんに→
好意を持ってらっしゃるように
思いましたが｡
それは ありません｡
私なんか そういう対象には
なりませんから｡
(秋代)殺害された青木香苗ですが
高校時代から→
お金持ちの御曹司仲間と
明け方まで遊んだりして→
警察に補導された事も
あったそうです｡
あと もう一つ
気になる聞き込みがありました｡
なんだ？
先月 六本木のバーに
泥酔した香苗が入ってきて…｡
(香苗)あの女 どこ？
人の男 取りやがって！
どうしたんですか？
どういうつもりよ!?
(香苗)あんた
ただじゃおかないからね！
その女は？
時々 店に来る客らしいんですが→
名前は わからないそうです｡
毎回
違う中年の男性を連れてきては→
楽しそうにしていたという事です｡
美人で派手な女性らしいです｡
毎回 違う中年の男性を？
いずれも 会社の社長や→
一流会社勤務の
立派そうな人物だそうです｡
野口 その女を突き止めろ｡
相手の男もだ｡
わかりました｡
一課長 その女が
三角関係のもつれによって→
香苗殺害に至ったという事も
考えられませんか？
(真琴･秋代)わあっ！
(秋代)ああ…｡
すいません｡
どうした？ 平井｡ えっ？
どうも気になるんですよね｡
えっ？
なんだ？ これ｡
入場券じゃないか｡
それが どうかしたのか？
また お前の勘か？
いえ｡
カンでもビンでもありませんし→
頭の隅っこに入れておいてほしい
わけでもありません｡
これ 殺された青木香苗の
お財布の中に入ってたんですけど→
この２週間で ほら
３枚あるんですよ｡
よほど この展覧会が
好きだったんじゃないか？
でも これ
石神井公園のギャラリーですよ｡
青木香苗の自宅って 確か原宿で→
会社が えっと
御茶ノ水だから…｡
石神井公園
ちょっと遠すぎないですか？
うーん…｡
｢ギャラリー 石神井公園｣…｡
青木香苗は
ここに通っていたのか？
えっ？ 何か…？
このギャラリーの管理人は→
坪井聡美の母親の 光代だ｡
坪井光代!?
聡美の母親？
うん｡
♬～
大岩です｡
ご無沙汰しております｡
今度は なんですか？
終わった事を
蒸し返しに来たんでしたら→
帰ってください｡ 迷惑です｡
青木香苗さん ご存じですね？
こちらに来ましたね｡
来ました｡
私が あの
青木香苗って女を殺した｡
そう言わせたいの？
あなた方 警察は
いつもそうよね｡
私は 20年前に人を殺しました｡
刑務所に入ったし
それを背負って生きてきたわ｡
それでも大岩さんは
まだ満足しない｡
一生いじめ抜いてやるって…
そういう事？
香苗さんは 聡美さんの関係者に
メールをしています｡
聡美さんの母親が かつて
こんな事件に関わっていたと｡
あの女は どうかしてるのよ｡
今さら 20年前の事を
蒸し返して…｡
このギャラリーを管理してる人が
昔 人殺しだなんて知ったら→
お客さんたち
ショック受けるわよね｡
でも 悪いのは
お母さんじゃないわよね？
悪いのは 光代さんではない…？
｢聡美のどこが悪いの？｣って
怒鳴って追い返したわ｡
大岩さん
なぜ また 聡美を苦しめるの？
あなたは それでも人の子？
それが刑事の仕事なの？
犯人を捕まえるためなら→
人を苦しめても
傷つけても構わない｡
真実を突き止めるためなら
何をしてもいい…｡
そういう事？
帰ってください｡
光代さん 昨日の13時頃
どちらにいらっしゃいました？
なんですって？
申し訳ありません｡
念のためです｡
私が男なら
あなたの事を殴り飛ばしてるわ｡
何してんのよ…｡
人の家に
土足で上がるような真似して！
(光代)聡美…！ 聡美 待って！
大岩さん 帰ってください！
聡美に会うのは
何年かぶりなんです｡
♬～
(安達)ここに 何度か来て→
光代さんを困らせていた女を
調べてるのか？
ええ｡
この女性ですが…｡
殺されたんだよな？ この女｡
はい｡
光代さん 疑ってるのか？
もし そうなら
正当防衛で無罪だ｡
じゃあな｡
♬～
青木香苗さんに 何か聞かれた？
別に…｡
警察には何を聞かれたの？
お母さん 何を隠してるの？
♬～
ずっと気になってたんですけど→
20年前の
坪井光代のストーカー殺害事件→
一課長は 何が
しっくりこなかったんですか？
光代が 全てを
認めすぎてるような気がしたんだ｡
(光代)私が殺さなければと思って
ナイフを持って行きました｡
坪井さん｡ 相手は若い男です｡
あなた 例えば
相手を脅すつもりで→
ナイフを
持って行ったんじゃないですか？
あるいは
護身用ではなかったんですか？
いいえ 違います｡
私は聡美の母親です｡
娘を守るためだったら
なんでもします｡
犯行を犯し
それを自白した犯人でも→
どこかで弁解をする事がある｡
しかし 光代は
何も弁解しなかった｡
それが しっくりこなくって→
一課長は
もしかしたらって考えた…｡
もしかしたらって？
光代さんが
嘘をついてるんじゃないかって｡
嘘…？
犯人は光代じゃなかった
かもしれないという事ですか？
だとしたら…
真犯人 一体 誰なんだ？
光代さんが
命がけで守る人物…｡
娘の聡美か…｡
(小山田)聡美が ストーカーの
牧野を 返り討ちにし→
それに気づいた光代が
身代わりになって→
自白したんじゃないかと…｡
青木香苗にしてみれば→
光代さんの証言が引き出せれば→
編集長争いで負けた聡美を
真犯人だと証明出来て→
編集長の座から
引きずり下ろす事が出来る｡
そう思って ３回も
ギャラリーに会いに行った｡
もし 20年前の犯人が
聡美だとしたら→
事件の真相に気づき始めた香苗を
殺害したという動機も…｡
成立する｡
♬～
私 お母さんに 感謝しなければ
いけないのかもしれないけど…｡
ごめんね 逆よね｡
私は かえって
あなたの事を苦しめてしまった｡
若い時に お父さんが亡くなって→
本当に 子供の頃
あなたには お金で苦労させたわ｡
だからね お母さんね
あなたを守りたかったの｡
そのためだったら 私なんか
どうなったっていいと思って…｡
だから
それが困るって言ってるの！
申し訳ないけど 迷惑なの！
迷惑…？
お願いだから もう二度と→
私のためだと言って
余計な事しないで！
聡美！
もし 20年前の
ストーカー殺人の犯人が→
坪井光代ではなくて
娘の聡美だとしたら…｡
誤認逮捕になる｡
冤罪ですよね？
その場合 一課長は
一体 どうなっちゃうんですか？
一課長の事だ｡
20年前の事であろうと
責任を取ろうとするだろうな｡
でも 最終的な判断を下したのは
当時の一課長ですよね？
大岩一課長は→
それを言い訳にするような人じゃ
ないだろう｡
でも… だとしたら
相当まずい事になりませんか？
(ため息)
まずいよ…｡
相当まずいよ｡
20年前の事件→
捜査が
真相に近づけば近づくほど→
一課長の立場は悪くなるって事？
下手をしたら
一課長は 責任を取って…｡
駄目ですよ そんなの！
♬～
ただいま｡
(大岩小春)おかえりなさい｡
あなた｡
うん？
ねえ 見て｡ スイカ｡
春菜の前にお供えしたら→
春菜が いつもより
嬉しそうに見えません？
うん そうだな｡
ビビ！
スイカは まだ お預けよ｡
目の前に
お宝のスイカがあったら→
食べるまで
ずーっと楽しいもんね｡
(ビビの鳴き声)
あっ… ビビ わかったみたい｡
小春｡
はい？
根室の流氷が見たいと言ってたな｡
えっ？
いつか いつかと言って
いまだに行けていないが…｡
必ず行こう｡
はい｡
私は いつでも準備は出来てます｡
いつでも準備は出来ている？
はい｡
嫁いだ時から ずっと…｡
そうか…｡ 小春 ありがとう｡
こちらこそ｡
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
北原か｡ 何かわかったか？
例の派手な美人と一緒に→
店に行ったという男が
１人 判明しました｡
女とは 20年前の昔話をしたと
言っています｡
(北原)若い頃 ワル仲間と
ディスコで遊んだ事や→
共通の仲間がいなかったとかの
話で 盛り上がったそうです｡
ただ その女の正体は
誰も知らないそうなんです｡
わかった｡ 北原 ご苦労さん｡
引き続き
女の正体を突き止めてくれ｡
食べる時間 あります？
うん｡
小春のカレーを食べ損ねたら
一生の不覚だ｡
(携帯電話の着信音)
すまない｡
大岩だ｡
坂上か｡ どうした？
例の女が 行きつけの店に来る
という情報が入りました｡
何？ すぐ行く！
小春 すまない｡
お疲れさまです｡ 彼女です｡
♬～
ずーっと
殺人犯の娘 坪井聡美でいると→
疲れちゃうのよ｡
だから こうして 夜な夜な→
別の女になって
発散するんですけど…｡
いけませんか？
それもこれも
大岩一課長のおかげですけど｡
青木香苗さんと→
バーで 大立ち回りを
演じたそうですね｡
(聡美)あの人 どうかしてるから｡
男性を巡ってだそうですが
どういう男性ですか？
田辺さんです カメラマンの｡
(悦子)田辺？
私は 田辺さんの事
なんとも思ってないのに→
香苗さんったら
とったのとられたのって騒いで…｡
聡美さん｡
店に一緒に行った男性と
昔話をしていたそうですね｡
それも 20年前の｡
それが何か？
20年前といえば
あなたのお母さんの事件が…｡
本当… 大岩さんって→
なんでもかんでも
20年前に結びつけるんですね｡
どうしたいわけですか？
今さら
母を無実にでもしたいんですか？
無理ですよね？
そんな事したら
大岩さん 誤認逮捕ですよね？
母は冤罪ですよね？
警察 辞めるしか
なくなりますよね？
聡美さん！ あなた…｡
じゃあ 約束があるんで
失礼します｡
でも 大岩さん｡
あの時 私が
さっさと殺されていれば→
母は殺人犯にならなかった｡
私も こんな二重生活を
しなくても済んだ｡
そうなんですよね？
それって ひどくありません？
どっちに行っても 私には
不幸しかないって事ですよね｡
しかも 今度は
殺人犯扱いされて…｡
最低ですよね 私の人生って｡
ごめんなさい こんな遅くに｡
ああ 全然…｡
俺は いつもの聡美ちゃんのほうが
好きだな｡
そう？
何？ 急用って｡
うん…｡
20年前の母の事件の事｡
田辺さん
本当の事 知ってるんでしょ？
知らないほうがいい真実も
あるよね｡
≪(パトカーのサイレン)
カメラマンの田辺健三です｡
(武藤)一課長…｡
(川崎拓真)お疲れさまです｡
(武藤)死因は刺殺｡
死亡推定時刻は
今日の11時から13時頃です｡
(小山田)凶器は？
いえ まだ発見されていません｡
周囲に血痕がありませんし
どこか別の場所で殺害され→
ここまで
運ばれてきたと思われます｡
(武田弘道)
それと 田辺の助手によると→
今日11時に 田辺から→
１時間後の12時に 石神井公園で
人と会って帰るという→
留守番電話が残っていたそうです｡
石神井公園？
はい｡
石神井公園といえば
坪井光代のギャラリーのある…｡
ヤマさん｡
はい｡
公園の防犯カメラの映像を
回収してくれ｡
わかりました｡
日本橋署と合同捜査本部にする｡
はい｡
♬～
申し訳ありません！
私が もう少し早く→
田辺と聡美と香苗の三角関係に
気づいていれば こんな事には…｡
勘違いするな 坂上｡
責任があるとしたら
その責任を取るのは この私だ｡
申し訳ありません｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長 武田係長から
報告入ったんですけど→
坪井光代が 20年前に
家政婦として勤めていたのは→
田辺健三の実家でした｡
家政婦だった事は知っているが
田辺家だったのか…｡
で 娘の聡美も
時々 母親に連れられて→
田辺家に
遊びに行ってたらしいんですけど｡
田辺家を家宅捜索したら
この写真 出てきました｡
真ん中が 子供時代の聡美です｡
で 後ろの絵 見てください｡
『東都三ツ股の図』の浮世絵です｡
浮世絵…｡
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
一課長 小山田です｡
公園の防犯カメラ映像に→
坪井光代が映っておりました｡
(小山田)これ 誰かを
待ってるような様子なんです｡
♬～
お母さん お誕生日 おめでとう！
(足音)
いらっしゃいませ…｡
光代さん
カメラマンの田辺健三さんとは→
以前からの
お知り合いだったんですね｡
田辺家に 家政婦として→
通ってらっしゃったと
伺いました｡
だから
なんだっていうんですか？
もういいでしょう｡
帰ってください！
あなたに何を話したって
何もいい事ありませんから｡
何もいい事はない…｡
そうよ！
真実を突き止めるのが
仕事だと言うけど→
そんな正義感とか 義務だとか
私には迷惑なだけですから｡
今日12時 カメラマンの田辺さんと
お会いになりませんでしたか？
話がしたいから会いたいと
言うので 行きました｡
でも 彼は来なかったわ｡
来なかった？
そう｡ なんで？
田辺さんは殺害されました｡
誰に!?
それは 今 捜査中です｡
私を疑ってるのね｡
そういうわけではありませんが…｡
ただ 昨夜
聡美さんと田辺さんが→
密会している姿が
目撃されています｡
その事について 何か…｡
もう いい加減 頭にきたから
ナイフで刺してやったのよ！
あんな奴
さっさと死んじまえばいいのよ｡
どうせ誰かに…
誰かに殺されるんだから→
だから 私がやってやったの｡
そう それだけの事よ｡
だから 早く…
早く私を逮捕して！
光代さん
そんなお芝居 通用しません！
どうして？ 私がやったのよ｡
あなたは
誰をかばってるんですか？
誰も かばってません！
田辺を殺したのは 私です！
♬～
(笹川健志)
20年前のストーカー殺人事件→
週刊誌の記者 青木香苗
拉致及び殺害事件→
カメラマン 田辺健三殺害事件…｡
事態は
全て悪いほうに向かっている…｡
申し訳ありません！
その 胸のポケットに
入っているものを出せ｡
うん｡ よこせ｡
誤認逮捕か 冤罪か…｡
新たな答えが出るまで
私が預かる｡
警視庁捜査一課は 約400名｡
いずれも 抜擢された精鋭たちだ｡
大岩 お前は 今 その頂点にいる｡
部下を信じろ｡ 仲間を信じろ｡
私を信じろ｡
はい！
(小山田)北原！ 20年前の
ディスコで遊んでいた人物→
全員の割り出しを急げ｡
(北原)わかりました｡
(小山田)武田！
(武田)はい！
田辺は 坪井光代との約束を
すっぽかして→
どこへ行ったのか
早急に割り出せ｡
そこで殺害された可能性が高い｡
(武田)わかりました｡
それから 坂上｡
はい！
一課長…！
一課長？
≪(一同)お疲れさまです！
みんな ご苦労さま｡
(小山田)あっ 一課長！
ちょっと よろしいですか？
今 報告に向かおうと
思っていたんですが→
新たな情報が
いくつか入っています｡
一課長に報告を｡
(一同)はい！
香苗と田辺は
20年前からの知り合いで→
六本木で遊ぶ仲間でした｡
(北原)何度か
警察の手入れが入っている→
悪名高いクラブがあって…｡
(悦子)その店に関わる
全ての事件と→
関係者を調べさせた結果…｡
(井上孝介)1996年 20年前の
六本木のクラブでの乱闘事件です｡
(中根穂高)その関係者の中に→
牧野幸治という
名前がありました｡
牧野幸治？
(小山田)坪井聡美の
ストーカーだった男です｡
青木香苗 田辺健三と牧野幸治は
接点があったという事です｡
うん｡
さらに もう一つあります｡
あの宇佐美貴子議員が 若い頃
家出をして遊んでいた店が→
この同じクラブです｡
宇佐美貴子も
仲間だった可能性があります｡
一同 一刻も早く
それぞれの任務を遂行しろ｡
全ての事件が
繋がっている可能性がある｡
(一同)はい！
井上 行くぞ！
(ため息)
みんなが やってくれてます｡
ヤマさん｡
はい｡
ありがとう｡
はい…｡
坂上｡
(坂上)はい｡
田辺家に飾ってあった
あの浮世絵だが→
今でも飾ってあるのか？
いいえ｡ 今は
違う浮世絵が飾られていました｡
違う浮世絵？
はい｡
亡くなったカメラマン
田辺健三の祖父の趣味だそうで→
田辺家の書斎には→
他にも たくさんの浮世絵が
保管されていました｡
(天笠)一課長 ありました｡
うん？
殺害されたカメラマン
田辺健三の祖父→
田辺正三郎が
20年前 浮世絵が盗まれたと→
盗難届を出しています｡
浮世絵は盗まれていたのか…｡
容疑者として→
家政婦だった坪井光代の名前が
挙がったんですが→
家宅捜索したが 証拠は出ず
立件は出来なかったようです｡
そうだったのか…｡
いや よく調べてくれた｡
いえ…｡
天笠 今日は
もう 捜査一課に戻っていいぞ｡
しかし 一課長は？
うん… 少し歩く｡
しかし…！
天笠 ありがとう
感謝する｡
♬～
あれ？
(田辺)｢１時間後に 石神井公園で
人と会ってから…｣
なんの音？
｢(物音)｣
｢ああ もしもし？ 田辺｣
何？ この高い音｡
(ノック)
失礼します｡
一課… いないのか｡
(ノック)
(小山田)失礼します｡
一課…｡
なんだ いないのか｡
いませんよ｡
おかしいなあ…
携帯にも出ないんだよ｡
携帯にも!?
うん｡
俺だ｡ 一課長 そこにいるか？
１時間ほど前
もう帰っていいと言われ→
大岩一課長は
どこかに行かれました｡
どこか… 行っ…
お前… おい！
お前が 一課長に張りついてねえで
どうするんだよ？
申し訳ありません！
何か言える雰囲気ではなくて…｡
とにかく 一課長を捜せ｡
それで 見つかったら
すぐ 俺に連絡しろ｡ いいな？
一課長 消えちゃったんですか？
ああ｡
平井 お前は
一課長に何を報告に来たんだ？
ああ… 田辺が殺害される前に→
事務所に電話した留守電を
分析してみたら→
二つ 気になる音が
入ってたんです｡
へえ なんの音だ？
一つは→
ヘリコプターの音です｡
ヘリの音？
はい｡ これを
科捜研で分析してもらって→
まず ヘリの音を中心に
取り出してもらいました｡
｢(ヘリコプターの音)｣
ああ 確かに ヘリの音だな｡
うん｡
で もう一つが風鈴の音です｡
風鈴？
うん｡
この風鈴の音を…｡
科捜研で調べてもらったら…｡
｢(風鈴の音)｣
江戸風鈴の音だと判明しました｡
つまり この二つの音が→
昨日の11時に
同時に聞こえる場所が→
田辺が事務所に電話した場所です｡
で 12時に
光代さんと待ち合わせをした→
石神井公園に
田辺が現れなかったとすると→
この電話をした周辺で→
田辺は 犯人と遭遇した可能性が
高いです｡
うん…｡ いや しかし
ヘリと江戸風鈴の音だけで→
どうやって 場所を特定するんだ？
それに 江戸風鈴なんて 都内に
いくらでも出回ってるだろう｡
まだありますから焦らないように｡
はい…｡
｢はい｣っつっちゃっただろう｡
この江戸風鈴の音
動いてるんです｡
動いてる？
もう一回 やりますね｡
｢(風鈴の音)｣
おおっ 近づいてきた｡
ああ 離れた…｡
ああ 確かに動いてるな｡
えっ それが なんなんだ？
ですから つまり あの…
だから ほらほらほら！
あの… リアカー引いて
金魚売りとか→
あと ｢豆腐～｣とか
｢納豆～｣とか言って→
住宅街を回って売ってる人って
いるじゃないですか｡
お前 それを
俺たちに探せっていうのか？
見つけのヤマさん
じゃないですか！
それに 一刻も早く→
一課長のためにも
真相をつかまないとね！
よし わかった｡ 全員
捜査本部に集めろ！ 大至急だ！
それは いつも
小山田管理官の仕事｡
♬～
おい｡
みんな そろってるな…｡
何が始まるんだよ？
多分 また 一課長の大号令が
出るんだと思うが…｡
飯田｡ お前も呼ばれたのか？
(飯田泰人)ああ｡
一課長の一大事だと聞いたが｡
起立！
(悦子)敬礼！
(悦子)休め｡
(小山田)全員 注目！
これより 全員で→
ヘリコプターと江戸風鈴が
同時に聞こえた場所を探す｡
ヘリコプターと江戸風鈴？
同時に聞こえた場所？
江戸風鈴は 移動販売のﾘﾔｶｰなどに
ついているものだと思われます｡
林｡
(林)はい｡
資料をお配りします｡
(小山田)武藤 ヘリに関して｡
昨日11時前後に 東京上空を
飛んでいたヘリコプターですが→
自衛隊 警察庁 警視庁の航空隊
山岳警備隊など→
各所のヘリの飛行記録です｡
(小山田)ヘリと江戸風鈴が
同時に聞こえた場所を→
突き止めたら その付近の
防犯カメラ映像を全て回収しろ｡
そこには 田辺と接した人物が
映っているはずだ｡
そして その人物が→
田辺殺害の犯人に
一番近いと思われる｡
そして その人物は→
青木香苗殺害にも
関与していると思われ→
そして さらに 20年前の→
坪井光代による
ストーカー殺人事件の真相にも→
近づく事だろう｡
(中田)小山田管理官｡
なんだ？
妙な噂を耳にしました｡
妙な噂？
我々が 20年前の事件の真相を
突き止めたら→
大岩一課長が
窮地に立たされると…｡
一課長が 懲戒処分に
なるのではないかとか…｡
(山根)自ら
お辞めになるのではないかとか｡
それでは 我々は→
20年前の事件の真相を突き止める
気持ちには 到底…｡
(小山田)ならない｡
ならないよな…｡
ならないが…→
なるんだ｡
座ってくれ｡
大岩一課長はな→
万一 自分が
懲戒処分を受ける事になろうと→
辞表を出す事になろうと→
自分の事などは どうでもいい｡
事件の真実を突き止め
そして いつも言ってるように→
被害者の無念を晴らす｡
ホシを挙げる｡
それが 一課長が常に目指す
最大の使命だ｡
我々は 大岩一課長の部下として→
一課長が目指す使命を
全員全力で全うする｡
そして その結果→
一課長が どのような決断を下すか
それは…→
我々の及ぶところではない｡
一課長の部下として…｡
(飯田)一課長が目指す使命を
果たす｡
そうだ｡ そのとおりだ｡
やりましょう！
全員で
全ての事件の真相を突き止める！
それが 我々の使命！
それが 一課長の望みだ！
一課長は 今 どちらに？
一課長は…｡
♬～
とにかく信じよう！
一課長を信じよう｡
(小山田)よし 行こう！
被害者の無念を晴らす！
ホシを挙げる！
(一同)はい！
(悦子)お邪魔します｡
(林)失礼します｡
江戸風鈴を購入される
業者の方について→
お伺いしたいんですけど｡
(風鈴の音)
すみません｡
これって 江戸風鈴ですよね？
(風鈴の音)
(男性)アイスキャンディー｡
(ベル)
80円｡
あっ… いや あの…｡
こんにちは！ こんにちは…｡
ねえねえ これ どうしたの？
(男性)いや 知らないよ そんな｡
そば のびちゃうだろう｡
すみません…｡
暑いな｡
おい！ おい…｡
どうですか？
いや～｡ なんか 進展あったか？
いや ないですね｡
ないのか…｡
じゃあ 俺 あっち行くぞ｡
ご苦労さまです｡
こんにちは｡ 警察です｡
あの… ここに
鈴がついてたりしますけど→
普段 江戸風鈴なんか
つけてたりしますか？
一課長…｡
この浮世絵なんですが
こちらに置いてますか？
ああ… 『東都三ツ股の図』ね｡
これは スカイツリーが出来てから
人気が出てね→
なかなか いいものは
手に入らないんだよね｡
そうですか…｡
ありがとうございます｡
♬～
(大岩の声)あなたは
誰をかばってるんですか？
誰も かばってません！
殺人犯扱いされて…｡
最低ですよね 私の人生って｡
(小山田)平井！
大福だ｡
(３人)お疲れさまです｡
みんなの分もあるぞ｡
頂きます！
どうしたんですか？
小山田管理官が大福なんて｡
え？ 一課長でなくて
申し訳ないんだけどな→
平井に大福を食べてもらって
事件解決といきたいんでな｡
黒い餡を白い餅で包んで
事件解決｡
まあ そこのところは
珍しく同感なんで いただきます｡
なんだ？ 珍しくっていうのは｡
まったく お前は…｡
うん 誰が買ってきても
とりあえず美味しいです｡
お前さ いちいち
かんに障るな｡
ねえ まだ
一課長 見つからないんですか？
ああ｡ きっと １人で
何か捜査してるんだと思う｡
調べるとしたら
20年前の事件ですよね｡
(小山田)真相が見つかれば
一課長の座どころか→
警察官でいられなくなるかも
しれないっていうのにな…｡
それをわざわざ 自分で
調べに行っちゃうんだから→
本当 一課長らしいですよ｡
困った人だ…｡
(ため息)
だから→
あの人に一生ついていこうって
思うんだけどな…｡
珍しく 同感です｡
ん？ ヘヘッ…｡
おい 平井｡
ん？
みんなが大捜索してるのに
お前 週刊誌か｡
違いますよ！ これ…→
『週刊ＳＰＩＣＥ』
捜査ですよ｡
もう…｡
何か わかったのか？
いや まだですけど｡ でも
なんか 見つかるかなと思って｡
また お前の勘か？
そうですけど｡
まあ いいや｡
平井の勘は特別だ｡
駄目！ それ 一課長のセリフ｡
はい…｡
世田谷の田辺さんなら
よく知ってますよ｡
うちで
浮世絵を買ってくれますし→
うちでも お買い上げさせて
頂いたりしてますので｡
では この『東都三ツ股の図』は？
ああ！ これは もう随分前に
うちで買い取りました｡
買い取った？ 随分前というと
いつ頃でしょうか？
もう20年くらい前ですね｡
20年前｡
今 お持ちですか？
いいえ｡
もう売れてしまいました｡
今は どこにあるか
わかりませんねえ｡
♬～
もういい加減にしてください！
20年前 牧野さんを殺害したのは
光代さんではありませんね？
だから 刑事さん 今さら 何を
どうしようっていうんですか？
もう終わった事でしょう!?
真実が はっきりするまで
捜査に終わりはありません｡
だったら 私が犯人じゃない
っていう証拠でもなんでも→
持ってきてください！
はい そのつもりです｡
おい あんた｡
古物商だの画廊だの回って
浮世絵 探してるらしいな｡
どうして それを？
言ったろう 俺は画商だ｡
それぐらいの情報は
すぐ手に入る｡
安達さん 今は忙しいから…｡
探してるのは
『東都三ツ股の図』らしいな｡
そうですが｡
だったら これだ｡
ほら｡
はっ？
光代さんが 前に この
浮世絵の事を言ってたからな｡
あちこち探して
買っておいたんだ｡
これは 浮世絵収集家の田辺家に
飾られていたものですか？
そうだよ｡
ちょっと 汚れちまってるけどな→
これ あんたにやるよ｡
はっ？
その代わり…｡
その代わり？
その先は 自分の頭で考えろ｡
ファンの一人として
光代さんの幸せを願ってる｡
じゃあな｡
バカね…｡
♬～
一課長！
ああ…｡
よかった…｡
無事でよかった… 一課長…｡
(電話)
大岩だ｡ ヤマさんか…｡
あっ もし…？
あっ… 出た！ 出た！
一課長… よかった！
先ほど ヘリと江戸風鈴が 同時に
聞こえた場所を突き止めました！
場所は…｡
(２人)上野です！
今 周辺の防犯カメラ映像を
全て回収しています｡
これで 田辺が会った人物が
割り出せるはずです｡
よっしゃー！ …はい｡
ヤマさん ありがとう！
(ノック)
いた…！
よかった～｡
心配かけて すまなかった｡
もう！
それで 20年前の
事件の事なんですけど｡
うん｡ 何か わかったのか？
はい！ あっ…｡
えっ でも あの… それは つまり
あの… もしかしたら→
光代さんが犯人じゃないかも
しれないって事に→
やっぱり なるかもしれない
わけですけど あの…｡
大福｡
はい｡
我々の使命は いつ何時であろうと
真実を突き止める｡
被害者の無念を晴らす｡
ホシを挙げる｡
余計な気遣いをするな！
警察官としての本分を全うしろ｡
では 報告します｡
うん｡
これ 前に→
青木香苗が担当していた
コーナーなんですけれど→
東京に初めて出て来た人が
原宿に遊びに行って→
お金がなくなって
で 野宿するはめになり→
で 近くの廃工場で寝ていると
若者たちが男と喧嘩を始め→
まあ
東京って怖いとこだな～ って→
まあ そういう記事なんですけど
ここ…｡
｢６月20日｣
20年前の６月20日｡
この日 牧野が殺害されたのと
同じ日なんです｡
しかも この原宿の廃工場
場所から考えて→
光代さんが
牧野を殺害したところなんです｡
喧嘩した若者たちの事
調べてきます｡
頼む｡
一課長｡
うん｡
小山田管理官が→
一生 一課長についていくって
そう言ってました｡
そうか…｡
なので あの…｡
まあ いいや…｡
じゃあ 行ってきます｡
(電話)
大岩だ｡
上野の防犯カメラ映像に→
田辺と会っていた人物が
映っていました｡
誰だった？
そうか わかった｡
♬～
あの手作りの雑誌
持ってきて頂けましたか？
♬～
聡美さん 覚えていますか？
あなたが
子供の時に作ったものですね｡
夫を病気で亡くし
生活は苦しくて→
満足に おもちゃや絵本を
買ってあげられませんでした｡
それで 登録をしていた
家政婦紹介所にあった古い雑誌を→
もらってきては
聡美に与えていたんです｡
(聡美)うわっ きれい！
(光代)きれいでしょう｡
(聡美)クローバーは
この辺にして→
チューリップは
下のほうにして…｡
(光代の声)
聡美は雑誌が大好きになり→
自分で
雑誌を作るようになりました｡
(２人)いただきます｡
お母さん｡
ん？
お誕生日 おめでとう｡
聡美…｡
ありがとう｡
そして 私の誕生日の時に→
これを
プレゼントしてくれたんです｡
宝物として
ずっと持ってらしたんですね｡
ええ｡
光代さんは
聡美さんの学費を捻出するため→
田辺さんに 度々…→
借金を頼んでましたね｡
だが なかなか返済出来ずにいた
あなたに対し→
田辺さんは
お金を貸すのをやめてしまった｡
それから まもなく→
田辺家にあった浮世絵が
何者かに盗まれ→
あなたは 聡美さんのストーカー
牧野幸治殺害の罪で逮捕された｡
20年前に盗まれた浮世絵が
見つかりました｡
これは
お金に困っていたあなたが→
田辺家から持ち出したものでは
ありませんか？
この浮世絵の隅についた汚れを
鑑定したところ→
20年前に殺害された
牧野幸治の血液が付着した→
２つの靴跡だとわかりました｡
一つは 光代さん あなたの靴跡｡
そして もう一つは
あなたが家政婦をしていた→
田辺家の長男
田辺健三の靴跡でした｡
20年前のあの日→
牧野が殺害された
廃工場にいたのは→
光代さんだけではなかった｡
田辺健三も
その場にいたんですね？
お母さん！
もう全部 話して！
私は… 大きな間違いを
犯してしまいました｡
(光代の声)20年前→
私は田辺家の書斎に
飾られていた浮世絵を→
他のものに かけ替えるように
旦那様に仰せつかりました｡
でも 私は倉庫にしまうはずの
『東都三ツ股の図』を→
思わず盗んでしまったんです｡
ところが その様子を→
田辺家の長男 田辺健三に
見られていました｡
それから数日後→
田辺健三から
盗んだ浮世絵を返せば→
黙ってあげてもいいと言われ→
廃工場に呼び出されました｡
あっ…！
こいつ 確か 聡美ちゃんに
つきまとってた男だよね？
(光代)あっ ストーカーの…｡
俺 見ちゃったんだ｡
聡美ちゃんが
こいつ 刺すとこ｡
えっ!?
証拠に… これ 落ちてた｡
あっ… 聡美｡
お母さん 怖い…｡
(光代)何かあったら
これを鳴らすのよ｡
(田辺)このままじゃ→
聡美ちゃん 殺人犯として
生きていく事になるな｡
えっ…？
聡美ちゃんの将来 考えたら→
光代さんが罪かぶるしか
ないんじゃないですか？
娘守るために 母親が
ストーカー殺したって言えば→
きっと 情状酌量されるよ｡
うちの優秀な弁護士つけて
バックアップするからさ｡
聡美ちゃんの生活費や学費が
心配だっていうんだったら→
うちの親父に言って
ちゃんと都合つけてもらうから｡
ね？
全て
世間知らずの私のせいなんです｡
病気で亡くなった夫は→
会社を経営していて
裕福で優しい人でした｡
(光代の声)
亡くなって わかった事は→
莫大な借金の山｡
家財を全て処分して
返済に充てました｡
夫の趣味だった浮世絵も
全て人の手に渡ってしまい→
生活は困窮して…｡
あの浮世絵を盗んでしまったのも→
夫が好きだった
あの『東都三ツ股の図』さえあれば→
貧しさも乗り越えていける｡
そう思ったからです｡
聡美だけには
お金の苦労をさせたくなかった｡
お母さん｡
聡美さん｡
あなたは 光代さんが→
あなたのために牧野を殺害したと
思っていたんですね？
はい｡
でも 最近になって→
青木香苗が
突然 妙な事を言い出したんです｡
20年前の事件
本当にお母さんが犯人だったの？
私の取材記事
読んでみて｡
(聡美の声)最初は
次期編集長の件が不愉快で→
そんな事を言ったのかと
思いました｡
でも もし本当に 母が無実の罪で
服役していたと思ったら→
いてもたっても
いられなくなって…｡
あなたが
派手な女性に変装していたのは→
当時の事を
調べるためだったんですね｡
私なりに
この20年間を取り戻そうと→
必死だったんです｡
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
20年前の青木香苗と
田辺健三の周辺を調べたところ→
一緒にいた仲間の中に…｡
わかった｡
青木香苗や田辺健三と
20年前から親しかった人物が→
もう一人 浮かびました｡
もう一人？
♬～
(聡美)荒井社長!?
20年前 青木香苗や田辺健三と
遊び仲間だったそうですね？
荒井信子さん｡
そして 今回の事件を
陰から操っていたのは あなただ｡
何を根拠に そんな事を
おっしゃるんですか？ 刑事さん｡
お話にもなりませんわ｡
北原｡
はい｡
先ほど 青木香苗を
拉致した男たちを逮捕しました｡
犯行現場では 黒ずくめに
マスクとサングラスで→
顔を隠していましたが→
宇佐美貴子事務所の
封筒が発見された場所で→
防犯カメラに
顔をさらしていました｡
あなたが よく行く店の店員と
その仲間｡
彼らを問い詰めたところ→
荒井信子さん あなたに→
青木香苗を拉致するよう頼まれた
と証言しました｡
そして 田辺健三が→
殺害される直前に
会っていた人物も→
特定出来ました｡
それも やはり
荒井信子さん あなただ｡
田辺が最後にかけた
留守電の中に→
ヘリコプターの音と
江戸風鈴の音が入っていました｡
(風鈴の音)
(ヘリコプターの音)
我々 警察は全力をあげて
その場所を突き止めた｡
田辺が最後に電話をかけた場所は
上野です｡
その周辺の防犯カメラを
調べたところ→
田辺と会っていた
あなたの姿が映っていました｡
荒井信子さん｡
あなたが罪を逃れるために
いくら細工をしても→
我々は真実を突き止めるまで
絶対に諦めません｡
本当の事を話してください｡
20年前→
親の金で遊び呆けていた私たちに
牧野が目をつけ→
親に ばらされたくなければ
金を寄こせと言ったのが→
悪夢の始まりでした｡
(信子の声)
牧野に いくら払っても→
恐喝をやめる様子は
ありませんでした｡
だから 私は
牧野を殺す事を提案したんです｡
(牧野)うっ…！
田辺 クソッ…！
(田辺)ああっ！
計画どおり！
(香苗)信子さん
このあとはどうするの？
あっ！ 田辺くん
牧野がつけまわしてた女の→
防犯ブザー 持って来てるでしょ？
(田辺)ああ…｡
それ この横に置いとけば
その女に容疑がかかるわ｡
駄目だ！ 駄目！ 駄目！
それじゃ 聡美ちゃん
犯人になっちゃうから…｡
だったら
その女の母親に電話して！
えっ？
すぐ来るように言ったら どう？
あなたの家で
家政婦として働いてるんでしょ？
聡美ちゃんの事で
話したいんだけど｡
(信子)そのあとは
光代さんが逮捕されて→
私たちが疑われる事はなかった｡
それなのに 聡美との
編集長レースで負けた青木香苗が→
その腹いせに→
20年前の事を暴露するメールを
出したりしたんです｡
(香苗)20年前の事件
本当にお母さんが犯人だったの？
私の取材記事
読んでみて｡
香苗が このまま→
20年前の牧野殺しについて
騒ぎ立てれば→
いつか真相がばれてしまう｡
そう思いました｡
だから
彼女を殺す事にしたんです｡
これ よく出来てるわ｡
それからね これなんだけど…｡
このスキャンダルを
記事に出来れば→
宇佐美貴子の政治生命を
終わらせる事が出来るわ｡
あなたの名声も
業界中に轟くはずよ｡
わかりました｡
私 頑張ります｡
(信子の声)
青木香苗に宇佐美貴子に関する→
嘘のスキャンダル情報を流し
取材をさせました｡
宇佐美貴子も 元はといえば
私たちの遊び仲間でした｡
でも 政治家になった途端に→
偉そうに
私との関係 切ったんです｡
だから ついでに
おとしめてやろうと思いました｡
そして あの日 行きつけの店の
男たちを金で雇って→
香苗を拉致させ→
その容疑を
宇佐美貴子にかける一方で…｡
青木香苗は永代橋近くで
いったん解放しました｡
その日 聡美が その近くで
浮世絵の取材を行う事は→
スケジュールを見て
知っていましたから｡
もしもし｡ あっ 信子さん｡
香苗 大丈夫？
あなたを拉致したのは
おそらく宇佐美貴子の仕業よ｡
善後策を話し合いましょう｡
今 どこ？
(信子の声)まもなく→
待ち合わせに指定した場所へ
やって来た香苗を→
聡美のデスクから盗んでおいた
ペーパーナイフで殺しました｡
どういう事？
あなたが余計な事するから
こういう事になるのよ｡
えっ？
あっ！
(信子の声)
全ては青木香苗殺害の容疑を→
聡美に着せるためです｡
そのあと 香苗の携帯で→
編集部の社員をメールで
現場に呼び出しながら→
聡美が来るのを待ちました｡
♬～
(里佳子)聡美さん｡
(瑞帆)聡美さん｡
(里佳子･瑞帆)キャーッ！
でも それで終わりじゃなかった｡
聡美に容疑がかかり
ひと安心と思っていたら→
今度は田辺が→
青木香苗が殺された事で
急に怖気づいて｡
(田辺)｢もう俺
罪の重さに耐えられない｣
｢20年前の事を
全部 警察で話してくる｣
｢聡美ちゃんと光代さんにも
謝らなきゃ｣
田辺くん ちょっと落ち着いて
話ししましょう｡
今 どこ？
(信子の声)だから
私は田辺と上野で会って→
路地裏で殺し…｡
田辺を 石神井公園近くの神社で
捨てました｡
光代さんのギャラリーがある
石神井公園で田辺が発見されれば→
光代さんに容疑がかかる｡
そう思ったんです｡
おい｡
詳しいお話は署で伺います｡
行きましょう｡
♬～
聡美さん｡
もうお母さんを
許してあげてください｡
光代さんは
あなたが作った雑誌だけを→
ずっと抱きしめて
生きてきました｡
もうボロボロです｡
そろそろ新しい雑誌を→
作ってあげては
いかがでしょうか？
光代さんは
ずっと それを待ってるはずです｡
♬～
お母さん｡
全部 私のためだったのに
ごめんね 素直になれなくて…｡
お母さんが悪かった｡
お母さんが全部悪かった｡
刑務所にくれた手紙
本当に嬉しかったよ｡
(聡美の声)
｢お母さん 寒くはないですか？｣
｢風邪は ひいていませんか？｣
｢私には あの優しいお母さんが
人を殺すなんて→
いまだに
どうしても信じられないんです｣
でも あの事件以来→
田辺は聡美のお金の面倒を
手厚くしてくれた｡
あなたも
こんな立派な社会人になって…｡
今まで遠ざけて→
ごめんなさいね…｡
(聡美)もういい｡ もういいから｡
２人で一緒に
新しい雑誌 作ろう？ ね！
うん…｡
(光代)ありがとう 聡美…｡
(聡美)お母さん｡
(光代の泣き声)
♬～
腹は決めました｡
受け取って頂きます｡
なぜだ？
20年前 罪なき女性を救えず→
誤認逮捕までしてしまいました｡
警察官失格です｡
警察官には
決して過ちは許されない｡
だが もし 過った時は→
責任者が責任を取る｡
当時
捜査一課の係長だったお前が→
捜査一課長のあの判断は
間違いだったなどと→
偉そうに言うな｡
捜査一課長になった今の大岩が
そうであるように→
上司というものは
部下の百倍も千倍も考えて→
その都度 決定を下している｡
それだけの責を負って
決断している｡
今 お前は何をやるべきか｡
頭を冷やして
今一度 考えろ｡
はい！
失礼します｡
大岩純一捜査一課長｡
事件解決 ベリーグッドです｡
…と言わせてくれ｡
ありがとうございます！
大福｡
あっ 一課長 お疲れさまです｡
ご苦労さん｡ 大福だ｡
お～！ ありがとうございます｡
ハハハ！
なあ このスカイツリー
本当は どうなんだ？
ああ…｡
それ 科学的に分析したところ→
未来を予見した
スカイツリーなんかではなくって→
井戸を掘るための
櫓だって検証されたみたいです｡
櫓か？
うん｡
ヤマさん
がっかりするだろうな｡
フフフ…｡
見えない真実があっても
いいのかもしれない｡
じゃあ… その代わりの真実が
そこにはある｡
…みたいな感じですかね？
おっ さすが名言だな 大福｡
今 褒めました？
うん｡
いや 照れますから｡
フフ… じゃあな｡
大福｡
ありがとう｡
♬～
みんな ありがとう｡
今回は その言葉しかない｡
頼りない上司を
全員で支えてくれた｡
心から感謝する｡
私の自慢の部下たちだ｡
私の誇りだ｡
ありがとう｡
じゃあ ジュースで申し訳ないが
乾杯しよう｡
みんな ご苦労だった｡ 乾杯！
(一同)乾杯！
お疲れさん｡ 疲れたな｡
ありがとう｡
みんな ありがとう｡
≫また頼むぞ！
ありがとうございます｡
やっぱり
すごい人だな 一課長は｡
ええ｡
♬～
ただいま｡
お疲れさまです｡
よし 今日は スイカを頂くぞ｡
はい｡
♬～
春菜 いよいよだ｡
よかったな ビビ｡
スイカだぞ｡ ほら｡
押さえるか？
そこ 押さえて…｡
おお… あ～！
きれいだな｡
本当｡
じゃあ…｡
春菜 ｢スイカは緑なのに
どうして実は赤いの？｣って→
俺に聞いていたよな｡
あの時
答えられなくて ごめんな｡
フフ… どうしてなの？
うん それはな→
今もわからない｡
アハハ… なんだ｡
うまそうだな｡
うん｡
では…｡
いただきます｡
(２人)あっ！