(電話)
一課長 大岩｡
何？ 田園調布の豪邸で強盗殺人？
わかった｡ すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
お疲れさまです｡ こちらです｡
被害者は大手商社
屋敷ゴールデン物産 社長→
屋敷博史 60歳です｡
お疲れさまです｡
ご苦労さん｡
お疲れさまです｡ いやあ さすが
大企業のオーナー社長ですね｡
個人資産
推定100億円以上らしいです｡
(小山田)100億!? 想像もつかんな｡
被害者のご家族は？
前の奥さんを
去年 病気で亡くされて→
今の奥さんとは再婚したばっかり
だったらしいです｡
ちなみに 前の奥さんとの間に
子どもはいません｡
それにしてもさ 若い嫁さんだな｡
俺たちとは
住む世界が違うって事かな｡
なあ 平井｡ なあ？
犯人の目的は→
被害者の莫大な財産か？
でも 金庫に
こじ開けた跡はありません｡
それが 被害者を脅して
聞き出したものなのか あるいは→
暗証番号を知ってたかまでは
まだわかりませんけど｡
ご遺体が発見された場所は？
こちらです どうぞ｡
(小山田)平井 ほら
遊んでるんじゃねえぞ｡
(武藤広樹)こちらです｡
(武藤)死亡推定時刻は
昨夜の11時前後｡
死因は 心臓を刺された事による
ショック死とみられます｡
この和包丁が
ご遺体のそばに落ちていました｡
殺害に使われた凶器だと
思われます｡
あれ？
どうした？ 大福｡
あの… その包丁って→
このお宅で使われてた
料理用の包丁ですよね？
なんだ？ 平井
また それ お前の得意の勘か？
いえ… そうじゃなくて｡
それと同じメーカーの料理器具が
下のキッチンに揃ってたから｡
平井 そうか！ いや お前も
初動捜査を勘に頼る事なく→
物証の積み重ねで
捜査するって事が→
ついに わかってくれたか｡
平井～｡
武藤 その和包丁
至急 鑑定に回せ｡
(武藤)はい｡
一課長 ご遺体の第一発見者で
被害者の奥様の→
屋敷和歌子さんです｡
警視庁の大岩です｡
ご主人のご遺体を発見された時の
状況について→
お話し頂けますか？
(屋敷和歌子の声)今朝８時頃→
主人が階段の上で倒れているのを
見つけました｡
それから すぐに
警察に連絡しました｡
昨夜の11時頃なんですけど→
奥様
どちらにいらっしゃいました？
家には いませんでした…｡
お出かけになっていたんですか｡
戻られたのは いつですか？
朝の８時頃です｡
昨夜は じゃあ 別の場所で→
お泊まりになられた
という事ですか？
一緒に出かける
予定だったんですが→
急に 主人の体調が悪くなったので
私一人で外出しました｡
失礼ですけど 泊まったところ
教えて頂けますか？
あっ… 刑事さん まさか
私の事 疑ってるんでしょうか？
(臼井直人)奥さん
社長が亡くなったって→
本当なんですか？
臼井さん…｡
私 これから どうやって
生きていけばいいの？
ねえ あなた！ 和歌子さんの事を
疑ってるんですか？
いえ これは もう
関係者全員に伺っている事です｡
失礼ですが 屋敷社長とは
どういうご関係ですか？
ああ… 屋敷ゴールデン物産の
顧問弁護士 臼井と申します｡
(小山田)臼井先生｡
あの すみません｡
奥さんって
料理って なさらないんですか？
あの… 奥さん 多分
左利きですよね？
でも キッチンには右利き用の
調理器具しかなかったから→
変だな～と思って…｡
平井… お前 それさ 事件と
どういう関係があるんだ？
えっ？ ああ いえいえ…
だって 私も左利きなんですけど→
右利き用の包丁って
すっごい使いづらいんですよ｡
こんなお金持ちのお宅なのに→
なんで 右利き用しか
ないのかな～って→
変だな～って思っただけです｡
何だ？ 思っただけか？
それ聞いて
すっきりしたかっただけか？
はいはい はいはい…
だけじゃない だけじゃない！
それと もう一つ
お伺いしたいんですけど→
奥さんが今朝 家に帰ってきた時に
玄関の鍵 開いてました？
いいえ 締まってました｡
合鍵を持っている人物が
他にもいるんですか？
あっ その方が
お料理を作りに来てるんですね？
通いで来て頂いている
家政婦の石田夏子さんです｡
朝８時から
夜の９時までの勤務なのに→
今日は まだ出勤していません｡
千葉｡
はい｡
石田夏子という人物から
事情を聞け｡
わかりました｡
一課長 この家の
防犯カメラを調べたところ→
昨夜の９時に
スイッチが切られています｡
夜の９時にか｡
(斉田)はい｡
犯人は合鍵を持ち
防犯カメラの事を熟知した人物…｡
身内である可能性が高いですね｡
うん｡
ヤマさん｡
はい｡
田園調布中央署に
捜査本部を設置する｡
承知しました｡
♬～
(斉田)被害者 屋敷博史の
死亡推定時刻は→
昨夜11時前後ですが→
自宅防犯カメラのスイッチが
何者かによって切られていたため→
昨夜９時以降の映像は
何も残っていません｡
犯人は玄関から 合鍵を使って
出入りしたものと思われます｡
(小山田)盗難の被害状況は？
室内に飾られた調度品や
金庫の中から→
総額約２億円相当の金品が
持ち去られた模様です｡
関係者のアリバイについては？
妻 屋敷和歌子を
問い詰めたところ…｡
昨夜 主人と一緒に出かける
予定だったというのは 嘘です｡
私たちの仲は
結婚と同時に終わっていて…｡
主人にとって
私は ただの飾りで→
少しも愛されていなかったんです｡
(臼井)屋敷社長から
暴力まで受けてたそうです｡
昨夜は 臼井さんのお宅で→
今後について
相談に乗ってもらっていました｡
昨夜11時は 臼井の家にいたと
屋敷和歌子は主張していますが→
確証は得られていません｡
(小山田)このままいけば
被害者の遺産 100億円の大半は→
妻の屋敷和歌子が
相続する事になる｡
現時点で シロと言えない以上→
２人のアリバイの裏取りと
身辺捜査を続けるように｡
それと もう１人
気になる人物がいます｡
屋敷邸で働いていた家政婦
石田夏子｡
これは 偽名でした｡
派遣元で確認したところ→
履歴書に記載された内容は
全てデタラメでした｡
その履歴書を鑑定した結果→
屋敷博史殺害に使われた
和包丁から検出された→
唯一の指紋と同じものが
検出されました｡
それが… こちらです｡
西崎波留美 48歳｡
学生時代に補導歴がありました｡
川崎で町工場を経営していた
夫 西崎省三を→
半年前に事故で亡くし→
現在は
浅草のアパートで一人暮らし｡
石田夏子という偽名を名乗り→
田園調布の屋敷邸に
通っていたようです｡
私よりも疑わしいのは あの人よ｡
(和歌子の声)妙に主人に
なれなれしく近づいてきて→
まるで 誘惑でもしようと
しているみたいに…｡
(斉田)石田夏子こと
西崎波留美とは→
現在 連絡が取れない状態で→
浅草の自宅アパートにも
昨夜から帰っていないようです｡
浅草の自宅アパート 及び→
田園調布の屋敷邸周辺の
聞き込みを徹底して→
西崎波留美の行方を
早急に割り出すように｡
一課長 お願い致します｡
この事件の背景には→
巨額の遺産が
絡んでいるものとみられる｡
世間やマスコミの関心も高く
被害者の周辺では→
興味本位で騒ぎ立てる者も
出てくるだろう｡
しかし 我々は
それらに惑わされる事なく→
ここにいる全員が
心を一つにして→
一つの目標に立ち向かう｡
被害者の無念を晴らし
ホシを挙げる！
(一同)はい！
どうかしましたか？
(西崎波留美)
私を… 逮捕してください｡
(警察官)えっ？
私… 人を殺しました｡
(携帯電話の着信音)
野口か？ 大岩だ｡
何!? 西崎波留美が出頭した？
(捜査員たちのざわめき)
(秋代)先ほど
隅田川署に自ら出頭しました｡
今から 取り調べを行います｡
よし 頼んだぞ｡
また 状況を伝えてくれ｡
西崎波留美が
罪を認めて出頭した｡
みんな 待機してくれ｡
(一同)…はい｡
笹川だ｡
大岩 捜査の状況はどうだ？
西崎波留美が出頭しました｡
自供が取れ次第
裏付け捜査を行います｡
見事な手際だ｡ その調子｡
頼むぞ 大岩純一捜査一課長｡
捜査員全員に伝えます｡
失礼します！
(小山田)事件 早期解決
何よりですね｡
よし！ まあ こういう日ぐらいは
たまには早く家に帰って→
嫁さん孝行でもするかな｡
え～!?
なんか そんなの聞いたら
逆に嫌な予感してきた｡
はっ？
いや 雨が降るとか→
新たな事件起きるとか→
事件起きるとか
事件起きるとか…｡
それ また お前の勘か？
あのな そういう→
カンだのビンだの
わけのわからん…｡ まあ いいや｡
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
何!? 西崎波留美が
屋敷博史殺害を否認した？
それどころか
別の殺人の自供をしています｡
｢私は 屋敷社長を
殺してはいません｣
私が殺したのは→
多田野民夫という
フリーライターです｡
ふざけた事を言うな！
どう考えても
屋敷社長を殺害したのは→
あんたの仕業でしょ！
いいえ 違うんです！
私は 昨日の夜11時に→
浅草の月の夜ビルで
多田野と会ってました｡
そこで もみ合いになった弾みで
多田野が転落して…→
死んでしまったんです！
野口 至急 供述内容を確認しろ｡
仕切り直しだ｡ かかれ！
(一同)はい！
ヤマさん 我々も浅草へ向かおう｡
(小山田)わかりました｡
平井 行くぞ！ あれ？
また いねえんだ…｡
小山田管理官 行きますよ！
なんだ お前はよ…｡
♬～
(中根)西崎波留美の供述どおり
ご遺体が発見されました｡
(中根)ご遺体は 多田野民夫 51歳｡
フリーライターを
やっていたようです｡
死亡推定時刻は昨夜の11時前後｡
死因は 後頭部を強打した事による
脳挫傷と思われます｡
あと ご遺体の右手の爪に
繊維片が残されており→
そちらも鑑定に回します｡
階段から転落死…｡
これも
西崎波留美の供述どおりだな｡
殺害場所や殺害方法
死亡推定時刻など→
全て 犯人にしか
知り得ない情報です｡
(井上)一課長 被害者の携帯の
通話履歴です｡
最後の通話が 昨夜11時…
相手は西崎波留美か｡
西崎波留美は
田園調布で起きた事件と同時刻に→
ここで 別の殺人を犯した｡
でも 状況証拠で言えば
依然として→
田園調布の事件の
容疑者である事は→
間違いないわけですよね｡
確かに→
社長殺害の
容疑者ではあるけれど→
遠く離れた田園調布と ここで→
同時に事件を起こせるわけは
ないんだよ！
そうです｡ あり得ないんですよ｡
でも あり得ない事が起きちゃった
って事は…｡
だから この事件には
何か裏があるんだよ｡
必ず この２つの事件を結びつける
何かがあるんだよ！
何かって なんですか？
知るか そんなの｡ 俺の勘だよ｡
あっ！ 小山田管理官が…→
カンとかビンとか
やっぱ言うんですか？
頭の隅っこに置いとけ｡
いずれにせよ 西崎波留美が→
２つの事件に関わっていた事は
違いない｡
ヤマさん
取り調べの様子を見てくる｡
(小山田)わかりました｡
おい 平井｡
我々は 引き続き
この現場 捜査するぞ｡
私は 西崎波留美について
調べてきます｡
えっ？ おい ちょっと… お前！
自由な奴だな お前は｡
(中根)失礼します｡
えっ？
♬～
(秋代)｢もう一度 最初から
話を聞かせてください｣
(波留美)｢多田野は→
屋敷社長の男女関係の
スキャンダルを聞き出そうとして→
家政婦の私に
つきまとってました｣
(波留美の声)昨日の夜11時頃
浅草の自宅にいた私のところに→
多田野から電話があって→
自宅近くの 隅田川 月の夜ビルで
会いたいって｡
(波留美)もう
いい加減にしてください！
(多田野民夫)待てよ！
私は 屋敷社長を
裏切るわけにはいかないんです！
どいてくださいよ！
そんな堅い事を言うなよ｡
ネタさえ話してくれれば
お礼はガッポリするからよ｡
もう やめてください！
(多田野)うわ～っ！
(波留美)はっ！ ああっ…！
すぐに
自首しようとしたんですけど→
なんだか 怖くなって…→
決心がつくまで
一晩かかりました｡
でも 私 殺すつもりなんて
全然ありませんでした｡
悪いのは あっちのほうです｡
勝手にバランス崩して
転落したんですから｡
昨日 屋敷社長の家を出たのは
何時頃でしたか？
いつもどおり
夜９時に お暇しました｡
まだ 私の事 疑ってるんですか？
どうして…
お世話になった屋敷社長を→
私が殺さなければ
いけないんですか？
では なぜ 石田夏子という
偽名を使っていたんですか？
あの時も 今と同じだった…｡
(波留美の声)半年前→
多摩川の河川敷で
私の夫が亡くなった時→
神奈川県警やマスコミは→
私が夫を殺した犯人だと
疑ってかかったの｡
週刊誌やニュースに
名前や顔写真まで載せられて→
揚げ句に
殺人犯の汚名まで着せられて…｡
本名なんて名乗ってたら 今時
誰も雇ってなんかくれませんよ｡
天笠 お前も捜査一課の刑事だ｡
西崎波留美の供述を聞いて
どう思った？
２つの殺人容疑が
かけられているのに→
随分 堂々と受け答えしている
印象があります｡
まるで 最初から
言う事を決めていたようです｡
そうか｡
天笠は もうしばらく
運転担当を続けたほうがいいな｡
見当違いな事を言って
すみません！
そういう意味じゃない｡
もうしばらく 俺のそばにいて→
俺の力になってもらいたい
という意味だ｡
ありがとうございます！
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
ヤマさん 何かわかったか？
転落死した多田野は 昨年
大手新聞社をリストラされて→
それ以降は フリーライターとして
働いていました｡
ただ 出版社を回って
多田野について聞いてみたところ→
妙な噂ばかりが
聞こえてきたんです｡
妙な噂？
(小山田)はい｡
取材で得た情報で取材対象を脅し→
金を要求していた疑いが
持たれていました｡
それで 念のためですね→
多田野の最近の取材記事を
調べてみたところ→
屋敷社長に関するものが
ありました｡
一課長 これで
２つの事件 繋がりました｡
ヤマさん よくやった｡
隅田川署の捜査員を
田園調布の捜査本部に合流させ→
合同で捜査を行う｡
承知しました｡
至急 手配致します｡
はい｡
この歳になって褒められるのも
いいもんだな｡
≪起立！ 礼！
(小山田)田園調布と浅草で起きた
２つの殺人事件は→
場所は離れているが→
事件関係者が重なり合うなど
共通項も多い｡
(小山田)では まず 中根から｡
(中根)はい｡
浅草で発見されたご遺体
氏名は 多田野民夫 51歳｡
昨日の日中は
都内の観光スポットを回って→
取材していた事が
わかっていますが→
午後７時24分に出版社に
連絡を入れたのを最後に→
その後の足取りは
つかめていません｡
(武藤)死因は脳挫傷｡
死亡推定時刻は昨夜の11時前後｡
田園調布で
屋敷博史が殺害されたのと→
同時刻に
転落死したものとみられます｡
多田野の携帯電話には
西崎波留美と→
頻繁に連絡を取っていた履歴が
残っていました｡
最後の通話は
死亡推定時刻の昨夜11時｡
(秋代)昨夜11時に
電話で呼び出されたという→
西崎波留美の供述とも
一致しています｡
西崎波留美の自宅アパートから→
多田野のご遺体が見つかった→
隅田川 月の夜ビルまでを結ぶ
細い道に→
防犯カメラは
設置されていませんでしたが→
少し離れた大通りにある
防犯カメラに→
深夜０時半過ぎ→
１人で歩く西崎波留美の姿が
映っていました｡
多田野と 田園調布で殺害された
屋敷社長の関連については→
何か わかったか？
(斉田)屋敷和歌子と
臼井弁護士に尋ねたところ…｡
(和歌子)誰？ これ｡
見た事ない顔ね｡
私も存じ上げません…｡
平井！ どこ行ってたんだ お前！
西崎波留美の夫 西崎省三について
調べてきました｡
省三さんの死後→
経営していた町工場は
あえなく倒産｡
妻の波留美さんの手元には
借金だけが残りました｡
当時の資料を調べたところ→
町工場の取引先の中に→
屋敷ゴールデン物産がありました｡
屋敷社長は
下請け工場の省三さんに→
不利な条件での取引を押し付け→
拒否した場合には
契約を解除すると→
一方的に通告してきたそうです｡
フリーライターの多田野は→
省三さんの事故死と
屋敷社長の関連を調べて→
ゆすりのネタを探ろうと
してたんじゃないんでしょうか？
だとすれば 西崎波留美が→
因縁のある屋敷社長の家に
家政婦として出入りしていたのは→
偶然とは思えんな｡
引き続き 調べてきます｡
頼む｡
(小山田)一課長｡
複雑に絡み合う
２つの殺人事件の背景には→
人々の複雑な感情が渦巻いている｡
そして それを解きほどくのも
また 人の心だ｡
我々 警視庁 捜査一課は→
被害者の無念
ご遺族の無念を晴らすため→
心を一つにし
必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！
(笹川)手を焼いているようだな
大岩純一捜査一課長｡
申し訳ありません｡
的確な指示が出せずにいる
私の責任です｡
思い上がるな｡
完璧な指示など… ない｡
そもそも 完璧な人間など
どこにもおらん｡
我々 警察も同様だ｡
だがな 大岩…｡
お前が
完璧な人間ではないからこそ→
捜査一課長が務まっているとも
言える｡
かく言う私も 完璧ではない｡
完璧ではないから
刑事部長でいられるんだ｡
大切なのは 自分が
完璧ではない事を認めた上で→
完璧を目指す事だ｡
おい 見ろ｡
始末書すら 書き間違えた｡
ありがとうございます！
屋敷社長の運転手に
話を聞いてきました｡
多田野は
西崎波留美の夫 西崎省三の死は→
事故死ではなく他殺で
屋敷社長が絡んでいるとみて→
執拗に取材を続けていたそうです｡
屋敷社長 本当は あなたが→
西崎省三さんを
殺したんじゃありませんか？
社長！
だとすると 変ですよね…｡
波留美さんは 多田野から→
屋敷社長の男女関係について
聞かれたと言ってた｡
なんで その事を
隠す必要があるんでしょう？
それは
２人が繋がっていたからです｡
西崎波留美が屋敷邸で
家政婦として働いていたのも→
偶然ではありませんでした｡
多田野が
派遣元に口利きをしたんです｡
何!?
つまり 西崎波留美は 夫の死に
関係があったかもしれない→
屋敷社長を探るために→
家政婦として
潜り込んだというわけか？
(携帯電話の着信音)
｢大岩だ｡ 野口 どうした？｣
屋敷ゴールデン物産の
顧問弁護士の臼井が→
西崎波留美の弁護を
申し出てきています｡
臼井が弁護を？
わかった｡ 何か動きがあったら
知らせてくれ｡
臼井が西崎波留美の弁護を？
うん｡
てっきり臼井は→
屋敷和歌子と男女の関係にあると
思っていたんだが…｡
こうなると
西崎波留美と臼井の２人が→
共犯という線も出てきますよね｡
一体 何を企んでるんでしょうか？
(小山田)おい…｡
西崎波留美は
屋敷社長を殺害したあと→
より軽い罪に逃げようとして→
多田野を弾みで転落死させたと
主張している可能性は→
考えられませんか？
なんらかのトリックを使って→
同じ時刻に 遠く離れた場所で
殺人事件を犯したって事か？
だとすると
とんでもない悪人ですね→
西崎波留美は｡
至急 臼井との関係を調べます｡
うん｡
多田野が
波留美さんに近づいたのは→
半年前のご主人の死に→
屋敷社長が関わっているかを
調べるためですよね｡
そして あなたは 家政婦として
屋敷社長に近づき→
真相を探ろうとした｡
あなたが警察に
不信感を抱いてるのは知ってます｡
でも 私たちは
ご主人の死の真相を含め→
この事件の真相を
明らかにしたいと→
全員で努力してるんです｡
波留美さん
本当の事 全て話してください｡
そういえば 臼井弁護士が→
あなたの弁護を
担当するそうですね｡
以前から
お知り合いだったんですか？
いいえ｡
｢私も 彼が弁護するって聞いて
ビックリしました｣
｢和歌子さんとは
陰でお付き合いしてたのは→
知ってましたから｣
一体 何考えてるんですかね？
その結婚指輪 逮捕の時にも
外れなかったんですね｡
変わったデザインですけど
特注品ですか？
そういえば ご主人は→
精密機械の部品を
作ってらしたんですよね｡
もしかしたら…→
ご主人のお手製ですか？
よく そんな事 気づいたわね｡
警察嫌いのあなたが→
素直に罪を認めて
自首してきた時→
その時から
ずーっと引っかかってたんです｡
しかも あなたは→
ご主人の無念を晴らそうと
近づいた→
屋敷社長ではなく→
その協力者の多田野を
殺害したと言って出頭してきた｡
でも あなたには→
多田野と争う理由など
何一つないはずです｡
波留美さん あなた
一体 何を隠してるんですか？
夫が亡くなった上に
夫殺しの容疑までかけられて…｡
正直 自殺まで考えました｡
だから せめて 最後に→
主人の無念を晴らそうと
思ったんです｡
屋敷社長を殺したのは
私かもしれないわね｡
フフッ｡
｢真相を
明らかにしたいんです｣って？
フッ 口先ばかりで…｡
笑わせないでよ｡
だったら さっさと全ての真相を
明らかにしてみせなさいよ！
♬～
すまんな 小春｡
遅くまで待っててくれて…｡
(大岩小春)ううん 全然｡
それに 今日は
ビビも起きて待ってたのよ｡
そうか｡ ビビ ありがとう｡
(ビビの鳴き声)
ビビったら ずっと
スイカの小さな実を見てたのよ｡
ビビは スイカの実の中が
食べられるのを知ってるから→
実が大きくなるの
待ってるのかもね｡
知ってるから
あえて待っているか…｡
みんな お疲れさん｡
(小山田)一課長 お疲れさまです｡
大福に 大福を買ってきた｡
黒い餡を白い餅で包む｡
これで事件解決だ｡
頂きます｡
ありがとうございます！ わあ…！
なんだか これで捜査が一気に
進みそうな気がしてきました｡
おいおい 平井 随分現金だな｡
じゃあ みんな 頼むぞ｡
(一同)はい！
(武藤)一課長｡
多田野の爪に残されていた
繊維片を鑑定したところ→
屋敷邸の階段下のマットの繊維と
一致しました｡
(小山田)だとすると 多田野は→
浅草ではなく
田園調布で殺害されたって事か？
そうです！
武藤！
ありがとうございます！
ご褒美｡
ハハハ…｡
ヤマさん もう一度 調べよう｡
♬～
(武藤)一課長 出ました！
微量ではありますが
階段から血液反応が出ました｡
恐らく 多田野の血痕です｡
波留美が多田野を
浅草で転落死させたっていうのは→
嘘だったんですね｡
うん｡
屋敷社長が刺されたのも
階段の上だったな｡
(武藤)ご遺体の傷痕から見て
これはですね→
屋敷社長のご遺体が倒れていた
すぐそばから→
転落したものとみられます｡
だとしたら
まるで相打ちじゃないか｡
波留美は 自分が殺害してもいない
多田野の殺害を→
自供したって事になりますよね｡
でも 多田野のご遺体が
見つかったのは 浅草ですよ｡
確か ガレージに
車が止まっていたな｡
(百合子)出ました！
(百合子)血液反応 出ました！
この車で浅草にご遺体を運んだ
という事ですか…｡
田園調布から浅草までは
深夜なら 車で約30分です｡
(小山田)波留美が夜11時に
多田野に電話で呼び出されたのは→
浅草ではなく
ここ 田園調布だったんですね｡
うん｡ 斉田 もう一度 浅草の→
遺体発見現場周辺の
防犯カメラを調べろ｡
この車が映ってるかもしれない｡
(斉田)はい｡
一課長 浅草の防犯カメラに
屋敷の車が映っていました｡
午前０時半に
田園調布方面から来て→
30分後の午前１時
田園調布方面に戻ってます｡
つまり その30分の間に→
ご遺体が浅草のビルから
転落したように偽装して→
なおかつ
自分は 大通りの防犯カメラに→
わざと
映りに行ったって事ですよね｡
うん…｡ それにしても→
西崎波留美が
ご遺体を浅草に運んだのは→
どんな理由があったんでしょう？
確かに 屋敷社長と多田野が
相打ちだったとすれば→
西崎波留美が そこから
そのまま逃げたとしても→
おかしくなかったはずだ｡
でも 波留美さんにしてみれば→
多田野に呼びつけられて
行ったのに→
行ってみたら
その多田野が死んでたって→
それ 相当ビックリしますよね｡
うん｡
もしかしたら
多田野を殺した人物は→
他にいたのかもしれないな｡
(ノック)
入れ｡
(武藤)失礼します｡
一課長 多田野が所持していた
カメラを調べたところ→
事件当日はですね 都内にある
ちょっと変わった観光スポットを→
取材していた事がわかりました｡
(小山田)ちょっと変わった
観光スポット？
はい｡ 東京に住んでる人も
知らないような…→
私も全然知らなかったんですが→
珍しい風景や場所を
撮りためていたようです｡
そして こちらなんですが…｡
多田野の携帯の通話履歴を
調べたところ→
事件当日に３回
公衆電話からの着信がありました｡
公衆電話？
どこから発信されたか わかるか？
(武藤)はい｡ この３カ所です｡
そして こちらが→
事件当日に多田野が写真撮影した
時間と場所です｡
この範囲のどこかで→
多田野は誰かと会っていた
可能性があるという事か？
(武藤)はい｡
ヤマさん 捜査員を全員集めろ｡
(小山田)承知しました｡
(小山田)今から 捜査員全員で
この範囲の聞き込みを行い→
事件当日
多田野が誰と会っていたかを→
徹底的に洗い出す｡
(捜査員たちのざわめき)
みんな いいか？
捜査一課刑事の使命は→
事件を解決し 被害者の無念を
晴らすだけではない｡
事件に巻き込まれた人々が→
過去を乗り越え
歩き出す事が出来るよう→
そこに確かな未来があると
示す事も 我々の大きな使命だ｡
そのために 我々は
いかなる困難があろうと→
必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！
♬～
確か この前撮った
写真の中にあるかな…｡
この男性なんですけど
見覚えってありますかね？
(女性)さあ…｡
あっ すみません｡
(男性)はい？
(千葉)
お尋ねしたいんですけど…｡
(中根)覚えてないですか？
(男性)うーん…｡
(小山田)この後ろでですね
カメラを持った人間が…｡
おおっ!?
(秋代)
この方なんですけど…→
ここら辺で…｡
♬～
どうして 急に→
あの女の弁護なんか
引き受けたの？
まさか 私の事 裏切るつもり？
俺が裏切るわけないだろう｡
時価100億円の女のお前…｡
≪(足音)
シーッ！
(和歌子)刑事さん！
昨日 お伺いした時に→
あなた 多田野民夫の事は
知らないとおっしゃいましたね？
(和歌子)ええ｡ それが何か？
おかしいですね｡
事件当日の午後５時頃
あなたと多田野が→
神宮の外苑で
ひそかに会っていたところを→
観光客の方が撮った写真の中に
写ってたんですよ｡
臼井直人さん
これ あなたですよね？
(小山田)あなたは
裏で多田野と組んで→
屋敷家の財産を狙っていた｡
用心深く 公衆電話からしか→
多田野と連絡をしなかった
あなたは 実に狡猾な人だ｡
先ほど あなたの自宅を
調べたところ→
盗まれた２億円相当の金品が
見つかりました｡
まさか…！ 臼井さん 嘘でしょ？
そして 全ての犯行を
波留美さんに着せようとした｡
♬～
ああ そのとおりです｡
最初から この家の財産
独り占めするつもりで→
この欲深い女と
付き合うふりしてたんですよ｡
♬～
(臼井の声)まず 俺が
防犯カメラのスイッチを切り→
和歌子を俺の家に連れ出した｡
(臼井の声)そのあと 多田野が
合鍵を使って 家の中に入り→
西崎波留美の指紋がついた包丁で
屋敷社長を殺害｡
(屋敷博史)なんで お前が
ここにいるんだ!?
あなたの財産 もらいに来ました｡
何？
(刺す音)
(屋敷)うっ！
西崎波留美か？ 多田野だ｡
(多田野)｢やっと あんたの夫の
死の真相をつかんだぞ｣
急いで 屋敷の家まで来てくれ｡
(臼井の声)
多田野は 屋敷社長を殺し→
波留美に罪を着せる事だけを
考えてた｡
でも 俺は 最初から
多田野も殺すつもりだった｡
お疲れ｡
(多田野)よう｡
首尾よく
若妻を連れ出してくれたな｡
まあね｡ まだ 俺のベッドで
ぐっすり寝てるよ｡
あとは頼む｡
こいつの遺産を若妻が相続して
しばらく経ったら 若妻を処分｡
晴れて 遺産は
俺とお前で山分けだ｡
ハハハ…｡ よし…｡
あっ でもさ
分けるの面倒くさくない？
うっ…！
♬～
多田野に電話で呼び出された
波留美さんが着いた時には→
屋敷社長も多田野も
もう亡くなっていたんですよね？
はい｡
(波留美の声)
その状況を見た私は 最初→
多田野が私の使っていた包丁で
屋敷社長を刺して→
その罪を私に
着せようとしたんだと思いました｡
でも その多田野までが
死んでいたので→
もう何がなんだか
わからなくなりました｡
(波留美の声)そのまま 警察に
通報するつもりでしたけど→
どうせ 私が疑われるだけだと
思いましたから→
だから 土地勘のある浅草まで
遺体を運んで→
とにかく 捜査を
混乱させようとしたんです｡
きっと誰かが→
真実を明らかに
してくれるんじゃないかって→
そう願いながら…｡
多田野の遺体を運び出せたのは
あんたしかいない！
そんな事をする意味
全然わかんなかったけど…｡
だから 弁護を名乗り出たんだ｡
あんたの動き
封じ込んでやろうと思って｡
あなたが
波留美さんを監視したがるのも→
無理はありませんね｡
半年前に亡くなった
西崎省三さんの衣服から→
あなたの指紋が検出されましたよ｡
屋敷社長の不当な要求に対し
下請け工場の省三さんは→
従業員の未来を思い
毅然と立ち向かった｡
だが その動きが
世間に知られれば→
会社の評判とともに
業績も がた落ちになる｡
だから あなたは
人の命を奪う事で→
それを阻止しようとした｡
違いますか？
斉田｡
あなたに つらい思いをさせ
追い込んでしまった事→
お詫びします｡
申し訳ありませんでした｡
(小山田)
あなたのやった事は 犯罪です｡
でも あなたの
ご主人を思う気持ちは→
痛いほど伝わりました｡
ご主人も きっと→
波留美さんの幸せを願って
その指輪→
作ってくださったんだと思います｡
ですから
どうか 人生を捨てようなどと→
考えないでください｡
♬～
ありがとうございます…｡
見事な解決策だったな｡
大岩一課長 ご苦労さん！
オーケー！ ベリーグッドです｡
ただいま｡
(小春)あなた おかえりなさい｡
どうした？ ビビ｡ 元気ないな｡
ビビったら 今日 ずっと→
隣の猫のネネちゃんの
家のほう見て 鳴いてたの｡
ふーん｡
ビビ ネネちゃんに
このスイカの実→
見せたかったのね～｡
(鳴き声)
ビビは幸せ者だな｡
そうやって 小春に
気持ちが わかってもらえて｡
なっ？
結婚式の招待状を持った男が
死んでいる？
(小山田)代理出席する
予定だったと思われます｡
(田嶋奈津子)あなた
ゆうべ どこ行ってたの？
100万払って殺害したって
なんか変じゃないですか？
(小山田)停電を再現する｡
必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！