(電話)
(大岩純一)一課長 大岩｡
何!? 七色に光るご遺体？
わかった｡ すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
(小山田大介)一課長
お疲れさまです｡
七色に光るご遺体です｡
(塚本 岳)宮下薫｡
羽田ピュア印刷の社長です｡
(武藤広樹)
死亡推定時刻は約１時間前｡
手のひらに
刃物でついたと思われる傷｡
側頭部に このバールでバツンと
殴打されたと思われる打撲痕｡
刃物とバール… 凶器は２種類か｡
はい｡
(小山田)１人で２つの凶器を
持っていたとは考えにくいですし→
犯人は２人だった
という事かもしれませんね｡
そうかもしれんな｡
武藤 この粉はなんだ？
(武藤)これは ラメです｡
キラキラ光ってる洋服についてる
あれですか？
(武藤)そう｡
あと 顔に塗ったりもしますよ｡
でも まあ 顔に塗る場合は→
ラメを混ぜたジェルを
塗ったりしますけど…｡
でも これは ご遺体に→
粉状のラメを
振りかけてるみたいですね｡
粉状だと どうなんだよ？
ん？ だから
ネイルのデコレーションとか…｡
(小山田)ネイル？
とすると 犯人は…→
女ですかね？
女!? おい…｡
被害者は
バールで殴られてるんだぞ｡
バールで殴って殺害してから
粉状のラメを振りかけるなんて→
よっぽど変わった女か
でなければ…→
手慣れた女か｡
あのな 女 女ってな…｡
ああ そうか わかった わかった｡
また お前の勘か｡
それじゃ
頭の隅っこに入れといてやる｡
しかし 犯人は
なぜ ご遺体にラメをかけたんだ？
お前さ ラメをぶっかける時って
どういう時だ？
どういう質問ですか？
は？
私 別に ラメぶっかけたりなんか
しませんから｡
そうか？ この間
妙にキラッキラしてたじゃないか｡
キラッキラなんかしてません！
あれは
ほんのちょっと塗っただけです｡
そんないっぱい塗ったら だって
ラメの上にラメが重なって→
埋もれて わかんなく
なっちゃうじゃないですか｡
｢木を隠すには森に｣という事か…｡
大福の言うとおりかもしれんな｡
殺害する際に
犯人のラメが被害者に付着して→
犯人は それをごまかすために→
大量のラメをふりかけた
っていう事ですか？
だとしたら やっぱり
犯人は女ですね｡
お前な…｡
ヤマさん｡
はいはい｡
羽田署に捜査本部を設置する｡
承知しました｡
♬～
(塚本)ご遺体の発見現場となった
工場跡地の隣に→
被害者 宮下薫が経営する印刷会社
羽田ピュア印刷の事務所がある｡
(塚本の声)
その事務所を調べたところ→
金庫に 器具を使って
こじ開けようとした痕跡が→
残っていたが
中に 現金は残ったままだった｡
その状況から 宮下薫社長は
会社で犯人に襲われ→
会社の隣の工場跡地に逃げ込んだ｡
そして
そこで殺害されたと思われる｡
武藤 ラメの件はどうだ？
(武藤)分析の結果→
ネイルのデコレーションに使う
ラメだと判明しました｡
ご遺体にかけられたラメは→
量も多く 色も様々だったが…｡
犯人が あれだけのラメを
持っていたという事は→
ネイリストの可能性もあると考え→
都内の全ての店のリストを
作成しました｡
(小山田)では
２人組による犯行を視野に入れ→
そして
ネイリストを片っ端から洗え｡
(一同)はい！
(小山田)一課長 お願い致します｡
犯人は 捜査をかく乱するためか→
あるいは 別の意味があるのか→
ご遺体にラメをかけるという
侮辱的行為に及んだ｡
これは 極めて卑劣な犯行である｡
決して許すな！
被害者と
そのご遺族の無念を晴らす｡
ホシを挙げる！
(一同)はい！
♬～
(秋本敏子)きれいねえ｡
公平も守も
びっくりしちゃうわね｡
(敏子)フフフ…｡
この歳で 自分の誕生日を
こんなに楽しみにする→
おばあちゃんなんて
いないわよね｡
フフフフフ…｡
(携帯電話の着信音)
ごめんなさい｡
(秋本恵利香)あっ つきます｡
(携帯電話の着信音)
はい もしもし｡ はい｡
(敏子)公平？
500万円!?
承知しました！
すぐ用意します！
(敏子)急がなくちゃ…！
これ あとでもいい？
お義母さん…｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長 １人 気になる女性が
浮かびました｡
名前は 梅田三津子｡
傷害 恐喝 強盗で前科３犯です｡
元は出張ネイルサロンの経営者で→
今は 池袋の繁華街で
黒蜜っていうバーを経営してます｡
♬～
≫(消防車のサイレン)
火事ですかね？
急ごう！
すいません
火事は どこですか？
あの雑居ビルですが
鎮火しました｡
そうですか｡ どうも｡
あっ すいません｡
救助の妨げになりますので→
もう少し下がって頂いても
いいですか？ すいません｡
あの… すいません｡
もう少し下がって頂けますか？
あの…｡
平井 あの火事のあったビルな
梅田三津子が店出してるビルだ｡
えっ!?
入れ｡ ほら｡
ああ…｡
(梅田三津子)
何 ボーッと突っ立ってるのよ｡
二度とつきまとわないでって
言ったでしょ？
恵利香さん→
あなたの計画に協力してあげた
無二の親友に対して→
随分 冷たいんじゃない？
計画？ なんの事？
あら とぼける気？
財産狙いで
資産家の次男の妻の座に→
前科を隠して
まんまと納まっちゃった→
恵利香さん｡
人聞きの悪い事 言わないで｡
怖い顔しないでよ｡
それとも あんた
財産 独り占めする気？
♬～
梅田三津子は？
いません｡
まだ来てなかったようです｡
小山田管理官｡
はい｡
ネイルの道具です｡
えっ？
これ ラメの入ってた瓶です｡
おい 全部 空じゃないか！
ご遺体に
かけちゃったんですかね？
塚本 これ 大至急 鑑識に回せ｡
(塚本)はい｡
いやいや… だって
まだ 令状 取ってませんよ｡
大丈夫だ｡
俺が あとで始末書を出すから｡
ほら… な？
さすが！
減給処分もいとわない
刑事魂ですか？
減給？ えっ そうなの？
(高地)梅田三津子の自宅に
行ってみましたが 不在です｡
それから
火事は放火だったそうです｡
放火!?
(沢木陽介)寺崎さん 警察の方｡
秋本部長に…｡
(寺崎聖子)はい｡
(沢木)どうぞ｡
(小山田)どうも｡
あのビルは再開発のために
取り壊す予定になっていて→
立ち退き交渉が
行われていたんですが…｡
(秋本公平)失礼します｡
不動産管理部長の秋本と申します｡
どうぞ｡
(小山田)失礼します｡
(野口秋代)失礼します｡
寺崎くん｡
(聖子)はい｡
立ち退き交渉で もめていたのは
梅田様のお店だけか？
(聖子)はい そうです｡
梅田？
梅田三津子さんですか？
はい｡ 私と こちらの沢木とで→
お店のほうへ
何度も交渉に行ったんですが→
なかなか承諾して頂けなくて…｡
ごねて 立ち退き料を
つり上げようとしていたのでは…｡
沢木！
梅田さんの店は
かなり借金をされていて→
取り立てが厳しかったようだ
という噂は聞いております｡
火災保険の金額は
わかりますか？
おい 沢木 いくらだ？
えっ？
沢木！ 知らないなら
さっさと調べる！
(沢木)は… はい｡
(小山田)秋本部長｡
梅田三津子さんの
知り合いにですね→
宮下薫さんという方が
いたかどうか ご存じですか？
羽田ピュア印刷という会社の
女性社長です｡
宮下薫さん…｡
(小山田)はい｡
どうだ？
私は 存じ上げませんが…｡
そうですか…｡
(沢木)あれ？
(公平)沢木 どうした？
これ 見てください｡
火災保険料が1000万円？
この店の規模からすると→
1000万の火災保険というのは
かなり高額だと思います｡
梅田三津子は借金を抱えていて
取り立てに追われていたようです｡
保険金狙いの放火という線も
ありますよね｡
ヤマさん 早急に
梅田三津子の身柄を確保し→
事情聴取しろ｡ 急がないと
再び 犯行を重ねる恐れがある｡
わかりました｡
あっ…！
♬～
(サイレン)
一課長 先ほど
新宿区の大森坂で発生した→
ひったくり事件の現場にあった
この革手袋ですが→
梅田三津子のＤＮＡが
検出されました｡
梅田三津子!?
(武藤)はい｡
ヤマさん 梅田三津子が→
また 新たな犯罪を犯した
可能性が高い｡
至急 神田川中央病院に
向かってくれ｡
(中根穂高)小山田管理官｡
(小山田)おう｡
(中根)被害者は 秋本敏子 68歳｡
奪われそうになったバッグに
必死にしがみついて→
離さなかったために
バイクに引きずられて重体です｡
(井上孝介)頭を強く打ったので
今 手術中です｡
(小山田)
年老いた女性を狙った揚げ句→
引きずるなんてな…｡
とんでもない女だな！
ひどすぎますよ｡
許せないです そんなの｡
(恵利香)すいません｡
秋本敏子の家族です｡
(看護師)
まだ手術が続いてますので→
そちらでお待ちください｡
すいません｡ あの…｡
あっ えっと 私…｡
警察の者です｡
あの… 秋本敏子さんの
お嬢さんですか？
いえ…｡ 次男の妻で
秋本恵利香です｡
さっき 池袋のビル火災現場に
いらっしゃいましたよね？
火災現場に？
いえ そんなとこは行ってません｡
人違いです｡
♬～
あの… これ
秋本敏子さんの持ち物です｡
ご確認ください｡
♬～
そのお金…｡
よいしょ…｡
ああ どうぞ どうぞ｡
このお金 どんなお金だか
ご存じですか？
いえ…｡
銀行の帯封もついてますね｡
(小山田)東関東銀行だ｡
(中根)わかりました｡
(秋本 守)恵利香！
(恵利香)守さん！
お義母さん まだ
手術 終わらないって…｡
あっ 守 おふくろ どうなった？
秋本部長！
あっ 刑事さん！
恵利香さん
これは一体 どういう金なんだ？
なんで おふくろが
こんな大金 持ってたんだ？
あんた いっつも
おふくろのところに→
入り浸ってたんだろ？
なんか知ってんじゃないのか？
(守)入り浸ってたなんて言い方
ないだろ！
恵利香は おふくろの身の回りの
手伝いをしに行ってたんだ｡
秋本さん あの…
お母様が襲われた場所にですね→
犯人のものと思われる遺留品が
落ちていたんですが→
その遺留品から→
梅田三津子のＤＮＡが
検出されたんです｡
梅田三津子？
はい｡
(守)梅田三津子って なんだ？
兄さんの知り合いなのか？
この女が おふくろを襲ったのか!?
うるさい！
お前には関係ない｡
恵利香さんは どうですか？
いや 知りません｡
秋本敏子さんの手術
今 終わりました｡
♬～
(携帯電話の着信音)
(ノック)
入れ｡
(小山田)失礼します｡
大岩だ｡ 中根か？
秋本敏子が→
銀行から500万円を下ろした事が
わかりました｡
窓口の行員が 万一を考えて→
詐欺ではありませんか？ と
聞いたそうなんですが…｡
そうかもしれません｡
でも とにかく
早く 500万円お願いします！
(中根)…と答えたそうです｡
行き先は聞いたのか？
何？ 万世橋？
中根 至急 万世橋へ向かえ｡
500万を受け取るはずだった人物が
まだ近くにいるかもしれない｡
急げ｡
工場跡地で宮下薫さんを殺害し
金が奪えなかったとなると→
今度は 狙いを
秋本敏子さんに変えて→
詐欺の電話をかけた｡
そして 500万円を下ろさせて→
現金の受け渡し場所を
万世橋に指定した｡
その途中
敏子の自宅の近くの大森坂で→
金を奪おうとした｡
相当なワルですね｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長
宮下薫にかけられていたラメを→
詳しく調べたんですが→
別の種類のラメが
混在していた事がわかりました｡
別の種類のラメ？
(武藤)はい｡
ジェルに混じったラメ｡
つまり ネイルではなく
顔に塗るラメです｡
｢木は森に隠せ｣ですね｡
…かもしれんな｡
おい 平井…！
それから そのラメの成分が→
秋本敏子が襲われた現場に
落ちていた革手袋に→
付着していたラメと一致しました｡
(小山田)そうか！
これで 宮下薫殺害事件
秋本敏子襲撃事件→
共に犯人は
梅田三津子に確定しましたね｡
♬～
お金持ちの家のお嫁さんを→
こんな時間に呼び出しちゃって
すいません｡
(恵利香)なんの用？
お義母さんが 今 大変なのよ｡
あの家の財産狙いで結婚した人の
セリフとは思えない｡
むしろ
私に感謝してほしいぐらいだわ｡
三津子… あんた
それ どういう意味？
あんたが お義母さんを
襲ったんじゃないでしょうね!?
そんな事
どうだっていいでしょ｡
それより あの人が用立てた500万
今 どこにあるの？
まさか… 本当に あんたが!?
言いなさいよ！
うるさいわね！
さっさと500万持ってきなさいよ｡
♬～
(パトカーのサイレン)
(小山田)梅田三津子です｡
(武藤)腹部を
刃物で刺されています｡
死亡推定時刻は午前２時前後｡
(塚本)所持金は560円でした｡
(武藤)一課長 そして これが…｡
これは なんだ？
(武藤)こちら
ご遺体のそばに落ちていました｡
それにしても
なぜ 梅田三津子が…！
ヤマさん｡
はい｡
羽田署で合同捜査本部にする｡
承知しました｡
(笹川健志)印刷会社社長の宮下薫｡
そして ひったくりで重体となった
秋本敏子｡
その容疑者 梅田三津子を
殺害させてしまったか…｡
申し訳ありません｡
この間
孫が家に遊びに来てな→
絵本を読んでくれと言うので
読んであげようと思ったんだが→
老眼鏡が見つからない｡
家中 大騒ぎで捜し回ったが
見つからない｡
どこにあったと思う？
こちらに｡
そのとおり｡
灯台下暗し｡
答えは…→
意外に近いところにある｡
頼むぞ 大岩純一捜査一課長｡
はい！
みんな ご苦労さん｡
(一同)お疲れさまです｡
これ みんなで｡
(一同)ありがとうございます｡
大福｡
はい｡
大福だ｡
あ～ ありがとうございます！
いや～ 一課長
ナイスなタイミングですね｡
そろそろ 黒いあんを
白い餅で包みたいな なんて→
思っていたところなんです｡
頼みたい事がある｡
秋本敏子の家族なんだが…｡
ああ 今ちょうど
調べてるところです｡
といっても 次男の妻の
恵利香についてですけど｡
なぜ 恵利香なんだ？
彼女 ネイルの道具を
持ってたんです｡
ネイルの道具？
はい｡
(真琴の声)バッグには
ネイル用のラメがたくさんと→
あと 顔の化粧用の→
ラメが混じったジェルも
入ってたんです｡
恵利香は
出張ネイリストらしいんです｡
出張ネイリスト？
はい｡
出勤前のホステスさんとか→
ケアハウスのおばあちゃんたちが
お客さんみたいです｡
それで？
彼女の経歴を見ると→
ロマンスペイントという
出張ﾈｲﾙｻﾛﾝに勤めてたんですが→
そのお店 梅田三津子…｡
梅田三津子の この店なんです｡
梅田三津子？
はい｡
で その店が倒産したあと→
三津子は 池袋で
バー黒蜜を始めるんですけど→
恵利香は その店で
ホステスとして働いていました｡
梅田三津子の店にか？
(小山田)はい｡
この三津子という女 男たらしで
相当 有名だったらしくて→
男から金引き出しては店をやって
それを何度も失敗する｡
それの繰り返しだったようで…｡
三津子と恵利香は
親しかったという事か？
ええ｡
２人とも 若い頃→
悪い仲間とつるんでたらしくて→
恐喝と傷害の前科 ありました｡
あっ それで…
この経歴を見るとですね→
恵利香と三津子は
かなり長い付き合いなんです｡
一課長｡
ああ｡
梅田三津子の携帯を調べたら→
秋本恵利香との通話記録が
十数件もありました｡
(恵利香)梅田三津子ですか…｡
梅田三津子の携帯に→
あなたとの通話記録が
何件も残ってたんですけど｡
お金を貸してくれと
何度も電話ありました｡
金を…｡ それで？
もちろん断りました｡
それで 三津子の店に
談判に行ったら…｡
火事になっていた｡
(恵利香)お義母さん どう？
まだ 意識が戻らない｡
恵利香さん あんた…｡
兄さん やめてくれ｡
守と結婚する前
悪い仲間とつるんでたんだろう？
前科もある｡
(公平)俺は知ってるんだぞ｡
(守)待ってよ 兄さん｡
それは もう昔の事だ｡
まさか あんた…｡
あんたが おふくろを襲って→
金を奪おうとしたんじゃ
ないだろうな？
まあ… 元々 遺産狙いで
守と結婚したんだろ？
いい加減にしろよ 兄さん！
兄さんだって 時々 家に帰って
おふくろの様子 見に来れば→
恵利香が おふくろのために
どんなに頑張ったか→
わかったはずだ！
俺は 仕事で忙しいんだ！
お前とは違う！
それは…！
出来の悪い子ほど
かわいいって言うから→
おふくろは お前の事を
かわいがっていたが…｡
そんなおふくろを騙して
金を奪おうだなんて…｡
出来の悪い子もいい子も
ありません｡
お義母さんは 公平義兄さんも
守さんも愛してます｡
昨日は
お義母さんの誕生日でしたよね？
毎年 万世橋へ
行っていた日でしたよね？
お義母さん
万世橋へは行けないけど→
今日は みんなで
すき焼き食べようねって→
いっぱいお肉を買って→
お義兄さんと守さんが来るのを
楽しみに待ってたんです｡
500万円の電話だって→
もしかしたら 詐欺かもしれない
って思いながら→
お義兄さんに
万一の事があったらって→
お義母さん
きっと 一生懸命 万世橋へ…｡
万世橋…｡
♬～
お待たせしました｡
万世橋｡ 昔 ここに駅があった｡
神田駅と御茶ノ水駅の間だ｡
明治45年開業｡
東京駅より先に誕生し→
一大ターミナル駅としての
役割を期待され→
その壮麗な駅舎は 東京の名所
といわれていたそうです｡
しかし 関東大震災で
駅舎が焼失したり→
周辺の駅の発展とともに
役割が薄れたりで→
昭和18年 ついに駅は休止｡
そのあとは 交通博物館として
残されたんだそうです｡
ここに 秋本敏子さんは
金を届けに来ようとしたんですね｡
ああ｡
なぜ 金の受け渡し場所が
万世橋だったのか…→
何か理由がありそうだ｡
万世橋…｡
はい｡ お義母さんが
向かった場所なんですけど｡
亡くなったご主人が→
万世橋にあった交通博物館の
職員だったそうなんです｡
それで 幼い公平さんと
守さんを連れて→
交通博物館に よく遊びに行ってた
そうなんですけど…｡
閉館してしまってからは
行かなくなってしまったそうで…｡
私が 守さんと結婚した時→
年に一回でいい
お母さん孝行してねって→
２人にお願いして→
万世橋レストランに
行ってたんです｡
３年前まで 毎年必ず｡
子どもたち２人を連れて→
かつて夫が勤めていた
交通博物館に遊びに行くのが→
秋本敏子さんの
一番の楽しみだったそうです｡
秋本敏子さんにとって→
万世橋は
そんな思いのある場所だった｡
詐欺の電話で 万世橋に
金を持ってこいと言われたら…｡
敏子にとっての万世橋の意味を
知っているものなら→
それを悪用するかもしれませんね｡
うん…｡
たとえ詐欺とわかっていても→
思い出の万世橋なら
必ず持ってくると…｡
そんな母心を
利用するなんていうのは→
許せない奴だ！
(ドアの開く音)
(大岩小春)おかえりなさい｡
今度の小春の誕生日
俺は 今から休暇届を出しておく｡
(小春)フフ… 休暇届？
うん｡
まだ 随分先ですけど｡
いや 今から出しておけば→
笹川部長も仕方ないって
ハンコ押してくれるかもしれない｡
本当なんですか？
もちろん｡
嬉しい｡
じゃあ どこ行こうか？
やっぱり 温泉か？
うーん… 丸一日
家でゆっくりでもいいですよ｡
一課長になってから
ただの一度も→
家で 一日ゆっくりした日は
なかったですし｡
そうか｡ でも どこか行こう｡
なあ ビビ｡ お前も一緒だ
連れていくぞ｡
よいしょ｡
(鳴き声)
なあ どこがいい？
うん？
お前 手がキラキラしてるな｡
そうなの｡
今日 絵画教室で作った
ラメの絵を片づけてたら→
ビビったら
いきなり猫パンチするの｡
ハハ… 猫パンチか｡
うん｡
ビビが 私に→
初めて抱っこさせてくれた記念に
描いた絵なのに 猫パンチ｡
記念の日か…｡
ちょっといいか？
はい｡
ヤマさんか？ 大岩だ｡
明日の朝
捜査員全員を本部に集めてくれ｡
うん｡
小春 ありがとう｡
(小山田)注目！
３年前の５月16日
昼の12時から２時までの間→
万世橋レストランにいた
全ての客→
及び その時間に出入りした
全ての人物を捜し出せ｡
(ざわめき)
(小山田)おい 聞こえなかったか？
いや ３年前となると…｡
３年前も昨日も一緒だろ？ なあ｡
光陰矢の如し｡ 行け！
(一同)はい！
ヤマさん 我々も行こう｡
もちろんです｡
♬～
よく見てください｡
覚えてない…｡
いや 見て見て…｡ どうですか？
♬～
こちらになりますね｡
拝見します｡
花束を？
誕生日のお祝いだと
言ってですか？
はい｡ それで アレンジメントを
お作りしたんですが…｡
持っていった場所は
万世橋ﾚｽﾄﾗﾝだったんですね？
はい｡
で どんな人物でしたか？
♬～
沢木…｡
沢木さん
あなた 株に手を出し 失敗し→
500万円の借金がありますね？
そして バー黒蜜の梅田三津子に→
立ち退き交渉に何度も行くうちに
親しい関係になっていた｡
金が必要な者同士
犯罪をたくらんだ｡
その狙いは 経営順調な
宮下薫社長の印刷会社だった｡
(塚本)宮下薫社長の印刷会社は
３年前まで→
メトロポリス不動産の
パンフレットなどの印刷物を→
請け負っていて
あなたは 以前から知っていた｡
(小山田)そして あんたは
梅田三津子と共謀し→
宮下薫さんの会社に忍び込んだ｡
まだ？
こんなに頑丈な金庫だと
思わなかった…｡
(ドアの開く音)
(宮下 薫)何してるの!?
死にたくなかったら
金庫の番号 教えな｡
♬～
番号 教えな｡
教えるわけないでしょ！
ああっ！
うっ…！
♬～
(沢木)ああ～っ！
(殴る音)
♬～
その時 梅田三津子は
致命的な事に気がついた｡
薫社長と もみ合ってる時に
顔に塗っていたラメが→
薫社長の皮膚や衣服に
付着してしまった｡
三津子…！
お前 前科あるんだろ？
これ 調べられて お前
ＤＮＡが出たら一発で捕まるぞ！
大丈夫｡
いいもの持ってきたから｡
それで 梅田三津子は ご遺体に
ネイル用のラメを振りかけた｡
ラメを隠すには
ラメがいいと思って｡
しかし そこで金を奪えなかった
あんたと三津子は→
今度は ビルに放火をし
火災保険を受け取ろうと考えた｡
だが それでも
飽き足らないあんたは→
さらなる犯行を思いついた｡
狙いは あなたの上司である
秋本部長の母親だ｡
何？
はい もしもし｡
秋本部長が大変な事になりました｡
どうしても
今すぐ500万円必要なんです｡
それがないと 秋本部長
クビになってしまいます｡
３年前 秋本敏子さんの誕生日→
秋本さんご一家が
万世橋ﾚｽﾄﾗﾝで会食をした時…｡
(沢木)お待たせしました！
沢木さん あなたは
お祝いの花束を届けに来ましたね｡
その時 秋本さんご一家と→
万世橋 交通博物館の由来を
聞いた｡
秋本敏子さんにとって
どれほど大事な場所だったかを…｡
だから 500万円は
万世橋に持ってこいと→
秋本敏子さんに告げた｡
もし 詐欺と疑われても→
思い出の万世橋なら
必ず持ってくると…｡
だが その途中→
三津子が その500万円を
横取りしようと割り込んできた｡
敏子さんは 何が何でも→
公平さんに お金を
届けなければならないと思い→
バッグをつかみ
バイクに引きずられ→
重傷を負ったんです｡
金を手にする事が出来なかった
三津子は→
恵利香さんを脅した｡
金をよこせと｡
さっさと500万持ってきなさいよ｡
もう…→
あの頃の私とは違うのよ｡
♬～
二度と私に つきまとわないで｡
(刺す音)
うっ…！
あんた…！
お前が あの500万→
横取りしようとしたのは
わかってるんだぞ｡
高くついたな｡
(小山田)
現場に落ちていた破片から→
あんたのＤＮＡが検出された｡
三津子を殺害した際に壊れた
眼鏡のレンズだ｡
(公平)沢木！ お前って奴は…！
うるさいんだよ！ お前！
いつも 俺をバカにしやがって｡
貴様…！
(守)兄さん！
(沢木)おい あんた！
全部 三津子に聞いてるぞ！
うまい事 守 騙して
秋本家に取り入ったよな！
大したワルだ！
どういう事だ？ 恵利香さん｡
あんたが糸引いてたのか!?
恵利香…！
申し訳ありません｡
そのとおりです｡
秋本家の財産を狙って
守さんに近寄って結婚しました｡
あんたって人は…！
でも ある時…｡
結婚した その年の
お義母さんの誕生日に→
お義母さんが
私に言ってくれたんです｡
さあ 恵利香さんも
早く支度して｡
今日は 家族みんなで
お食事するんですからね｡
家族みんなで…？
家族みんなで…｡
私に そう言ってくれたんです｡
私 子どもの時から→
家族なんて
あってないようなものだったし…｡
あの時 私は→
このお義母さんの娘になろうって
決めたんです｡
(恵利香)お義母さんの事が
大好きだったし…｡
優しい守さんを
愛してしまったから…｡
♬～
申し訳ありません お義兄さん｡
こんな嘘つきで
たちの悪い場末の元ホステスが→
秋本家に入り込んでしまって
本当に…！
すみません…！
その分 お義母さんには→
出来るだけの事を
して差し上げたいって思って→
お手伝いに通いました｡
(恵利香)でも
一番お義母さんが喜ぶのは→
公平さんと守さんと
お義母さんとの→
一家団らんだったんです｡
毎年 お義母さんの誕生日に→
幼い公平さんと守さんを連れて
万世橋に行って→
交通博物館で一緒に遊ぶ事が→
お義母さんの一番楽しくて
最高の思い出だったんです｡
だから 今でも 年に一度の
お義母さんの誕生日を→
とっても楽しみにしてらして…｡
公平さんや守さんが→
必ず会いに来てくれるからって…
そう思ってたんです｡
(恵利香)私は
いつまでもお義母さんに→
元気でいてほしい…｡
心も身も
傷つけてしまう事なんて…→
私は 決してしません…！
恵利香…｡
俺は 知ってた｡
全部わかってた｡
俺の女房だもんな｡
守さん…｡
♬～
恵利香さん｡
よく全てを話しましたね｡
これで 今日が
決して忘れる事のない→
記念の日になりましたね｡
よかったですね｡
♬～
お義母さん…｡
恵利香さん…｡
今日は 公平と守も来るかしら？
もちろん いらっしゃいます｡
そう…｡
じゃあ すき焼きの支度は…｡
もう してあります｡
なら 安心ね｡
あら どうして
私 ここに寝てるの？
♬～
みんな ご苦労さん｡ ありがとう！
乾杯の前に
１つだけ言わせてほしい｡
君たち 警視庁捜査一課の刑事は→
精鋭と呼ばれ 先陣を切って
東京の安全を守っている｡
眠る時間もない｡
家族孝行する時間もない｡
心からお詫びし そして感謝する｡
だが 今日は… 今日だけは→
親御さんが元気な者は
実家に帰れ｡
顔を見せるだけでいい｡
５分だけでもいい｡
親御さんに元気な顔を見せてこい｡
いいな｡
(一同)はい｡
じゃあ 乾杯しよう｡
乾杯！
(一同)乾杯！
大岩一課長
今回もまた お見事です｡
うん｡
ベリーグッドです｡
ただいま｡
(小春)ねえ あなた 見て｡
スイカの花が咲いたわ｡
本当だ｡ いつ見てもかわいい花だ｡
去年も一昨年もその前も→
春菜が元気な時は
花が咲くと みんな笑顔になった｡
そうだったな｡
ビビも 嬉しそうな顔してる｡
本当だ｡
だから 毎年
絶対 スイカ植えるぞ→
スイカの花を
毎年咲かせるぞって思っちゃう｡
そうだな…｡
あっ そうだ｡
このスイカちゃんの名前
何にしましょうか？
名前？
つけようって言ってたじゃない｡
あっ 言った｡ どうするか｡
何がいいかしら？
何がいいかなあ｡
個人資産 100億円以上らしいです｡
犯人の目的は 莫大な財産か｡
人を殺しました｡
(秋代)それどころか
別の殺人の自供をしています｡
あなた 一体
何を隠してるんですか？
殺害を否認した!?