こうして　２日間で　合計１５．６キロを
食べ尽くしたが…。
さらに　次週は→
お掃除のプロが
ボロボロ銭湯を大清掃！
驚きの変化が…！
（電話）
（大岩純一）一課長　大岩。
ん？　女王陛下が！？
わかった　すぐ臨場する。
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間　約２０００件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁　捜査一課長である〉
♪♪～
（小山田大介）
お疲れさまです。
あの…　こちらなんです。
ん？
ご遺体は　樋口雅美さん　４８歳。
このマンションの住人です。
（平井真琴）お疲れさまです。
こちらです。
このご遺体が　女王陛下の…。
はい。　この樋口雅美さんは→
女性に人気の
ファッションブランド→
「女王陛下のバッグ」の
カリスマ社長さんで→
多分　世界的にも有名な方だと
思いますね。
（小山田）
所持品を奪われた形跡もなく→
バッグの中の財布や携帯電話も
手つかずのままでした。
（武藤広樹）一課長。
死亡推定時刻は昨夜の１１時前後。
死因は　腹部を刺された事による
ショック死とみられます。
凶器はあったのか？
（武藤）いえ。
ご遺体の周辺からは
何も見つかっておりません。
犯人が持ち去ったんじゃ
ないんですかね。
足がつくと思って。
（小山田）防犯カメラですか？
うん。
マンション入り口の
防犯カメラ映像には→
夜１１時前後は人通りもなく
誰も映っていませんでした。
でも　それって
ちょっと変ですよね。
何が変なんだよ？
あっ　また　お前の勘か。
いや　勘とかそういう事じゃなくて
普通の事ですよ。
防犯カメラっていうのは
普通　住民の安全を守るために→
みんなが通る道を
監視してるもんですよね。
それなのに　被害者は→
防犯カメラのある
明るい照明の入り口を避けて→
わざわざ　防犯カメラのない
暗い人通りの少ない道に→
いたんですよ。
それ　おかしいですよね。
（小山田）ああ　確かに→
人気のないところから
見知らぬ人に呼び止められても→
わざわざ
そっちに行ったりはしないな。
顔見知りに呼び止められたのか
もしくは　他の理由か…。
一課長　ご遺体の第一発見者
桐野朗さんです。
（桐野　朗）雅美社長の会社の
経営コンサルタントをしている→
桐野と申します。
ご遺体を発見された時の状況を
教えて頂けますか？
はい。　今日は
重要な案件を抱えていたので→
事前に打ち合わせする事に
なっていました。
（桐野の声）
約束どおり　朝の７時に→
社長を
車でお迎えにあがったんですが→
約束の時間になっても　なかなか
社長が下りてこないので→
お部屋まで伺おうと思っていた
その矢先に…。
（携帯電話の着信音）
（桐野の声）
まさか殺されていたとは…。
本当に驚きました。
経営コンサルタントの
桐野さんなら→
こう…　仕事上のトラブルなど
何かご存じありませんか？
雅美社長の成功を
ねたんでいる人は→
たくさんいるでしょうけど→
私の知る限り
雅美社長を恨んでいる人は→
思い当たりませんね。
あの…　桐野さんは　もしかして→
樋口雅美さんと→
親密なご関係だったり
するんですか？
はい？
だって…→
同じデザインのポケットチーフ
してらっしゃるから。
ああ…　これは　たまたまですよ
たまたま。
たまたま？
ええ…。
（小山田）
桐野さん　失礼ですけど→
昨夜の１１時頃っていうのは
どちらにいらっしゃいました？
昨夜は
社長には会っていません。
プライベートで
飲みに行ってました。
（横井）飲みに。　あの…　どなたと？
うちの会社の秘書ですけど。
あの…　一応
確認を取らせて頂きたいので→
お名前　教えて頂けますか？
秘書の川瀬という者です。
どうもありがとうございました。
ヤマさん。
はい。
東雲署に捜査本部を設置する。
承知しました。
（原　美和子）運転手さん
誰が殺されたの？
さあ？
私は　ただの運転手ですので
わかりませんね。
（美和子）刑事さん　嘘　下手ね。
立派なバッジつけてるくせに。
事件について
何かご存じなんですか？
まさか…。
ご近所だったから気になっただけ。
本当に物騒よね。
♪♪～
天笠　東雲署だ。
かしこまりました。
♪♪～
（横井）被害者　樋口雅美の
昨夜の足取りですが→
取引先との接待を終え
渋谷の店を出たのが→
夜１０時半過ぎ。
（横井）そのまま
タクシーで東雲に向かい→
自宅マンションの前で降りたのが
夜１１時ちょうど。
死亡推定時刻は　タクシーを降りた
直後だと思われます。
現場周辺には→
争ったり引きずったりした痕跡は
ありませんでした。
被害者自らの意思で→
殺害現場に向かったものと
思われます。
被害者は　顔見知りに声をかけられ
おびき出された可能性がある。
第一発見者　桐野朗について
何か　わかったか？
桐野本人は言葉を濁していますが→
被害者の樋口雅美とは
男女の仲にあったようです。
ただ　最近は
関係が　こじれていたようで→
２人が揉めている様子を→
同じマンションの住人が
度々　目撃していました。
（樋口雅美）あなたは　私の言う事を
聞いてればいいの！
そういう偉そうな言い方が→
周りの人をどれだけ傷つけてるか
少しは考えろ！
（横井）桐野は　樋口雅美殺害への
関与を否認しています。
ちなみに昨夜は　江戸川区
葛西臨海公園の近くに住む→
女性秘書　川瀬千佳の家に
泊まったと供述しています。
（川瀬千佳）確かに　桐野は
昨夜　私の家で一緒でしたが…。
刑事さんは　樋口雅美さんの事件を
調べてるんですよね？
捜査中ですので
詳しいお話は出来ませんが…。
そうですか…。
桐野と雅美さんの関係は
まだ続いていたんですね。
川瀬千佳は
桐野のアリバイを証言する一方→
複雑な表情を見せていました。
桐野は　樋口雅美　川瀬千佳
２人と関係を持っていたようです。
殺害に使われた凶器の特定は？
はい。
傷口の形状から見て
恐らく　刃渡り１０センチ程度の→
アウトドア用ナイフのようなもの
だと思われます。
（小山田）不審人物の
洗い出しをするとともに→
凶器の捜索に全力を挙げろ。
その他　犯人に繋がる手がかりは
なんでもいい→
見つけたらば
すぐに報告するように。
（一同）はい。
犯人は　周到な準備をした上で
犯行に及んだ可能性がある。
我々は　このような
計画的で卑劣な行為を→
許すわけにはいかない。
被害者の無念を晴らし
必ず　ホシを挙げる！
（一同）はい！
一課長！　大変です。
平井　お前　捜査会議も出ないで
どこ行ってたんだ？
犯人に繋がる証拠らしきものが
見つかりました。
何？
どこで見つけた？
ネットオークションです。
（２人）ネットオークション？
しかも　五右衛門っていう
泥棒の仕業みたいです。
ご…　五右衛門？
まさか…　あの五右衛門が
まだ生きていたのか？
刑事部長。　大岩です。
あの五右衛門が　また現れました。
五右衛門！？
うん　わかった。
私が　捜査三課長と
サイバー犯罪対策課長に→
話を通しておく。　うん。
（斉場栄子）お疲れさまです。
大岩です。　お世話になります。
正規の業者ではない何者かが→
勝手に　このオークションサイトを
立ち上げて→
運用しているようです。
「２０１６年６月１日
夜１１時＠東雲の真相」って→
これ　樋口雅美さんの事
言ってないですけど→
明らかに
殺人事件の事を指してますよね。
（小山田）大きいつづらに
小さいつづら…。
事件の証拠を　オークションで
売ろうっていうのか？
五右衛門は
捜査三課が追っていた窃盗犯が→
ネットで使っていた偽名です。
恐らく　大泥棒の石川五右衛門に
ちなんだんでしょう。
大企業の極秘資料を盗んでは
恐喝を繰り返していました。
これが　資料と→
五右衛門が運営していた
当時のサイトです。
時に　五右衛門は→
大企業の極秘資料を
ネットオークションで売って→
稼いだ金を　英雄気取りで
施設や団体に寄付していました。
ところが　半年前→
我々が　その正体にたどり着く
一歩手前という時に→
五右衛門の動きが　突然　途絶え
全ては闇に葬られました。
そして　五右衛門死亡説まで
流れたのです。
その　一度は死んだと思われてる
五右衛門が→
今　また
息を吹き返したって事ですか？
でも　企業恐喝ばっかりしていた
五右衛門が　どうして→
今回　急に　雅美さん殺害の真相を
知ってるんですかね？
恐喝との関連はわからんが
少なくとも　樋口雅美殺害の→
重要参考人である事は
間違いないよ。
うわ～
アクセス　どんどん増えてますよ。
これ　もう
ほとんど　お祭り状態ですね。
この取引を　なんとか止める方法は
ありませんか？
無理です！　サイトの管理者すら
特定出来ていません。
じゃあ　何？
手も足も出ないって事ですか？
出来る限りの事はやってます。
あっ！
駄目だ　もう間に合わない。
ああ…。
（栄子）落札者の特定　急いで！
班長！
ＩＰアドレスから→
小さいつづらを落札した人物が
わかりました。
発信地は秋葉原です。
（ノック）
≫（坂本秀三）はーい！
（坂本）どなた？
坂本さんですよね？
警察…。
（井上）ちょっと　よろしいですか？
（中根）すいません…。
（井上）すいません。　失礼します。
何！？　何！？
（中根）落札者は　坂本秀三　６０歳。
元出版社のフリーライターで
記事のネタになればと→
軽い気持ちで　オークションに
参加したと供述してます。
はい。
坂本から　五右衛門には→
品物を直接手渡しなら
現金で倍額払うと→
連絡してもらいました。
はい。
わかった。　引き続き　頼む。
重要な証拠を
売り買いするなんていうのは→
信じられませんな。
五右衛門と
コンタクト取れそうですか？
ん？
あの…。
私　こう見えて　今→
結構　立て込んでる最中
なんですけど…。
あなたが坂本さんですか？
え？
だって　目印の大福…。
えっ　じゃあ…
あなた　五右衛門？
はい　私が五右衛門です。
♪♪～
≪（足音）
確保！
（美和子）え？　え？　あっ…。
原美和子　３６歳。
スーパーで
パートとして働きながら→
手作りのアクセサリーや
身の周りの品を→
インターネットで売って
生活の足しにしてるようです。
こちらです。
だから　インターネットを
使いこなせたんだな。
はい。
樋口雅美との間に接点もなく→
殺害する動機も見当たりません。
純粋に
金目当てで出品したようです。
一体　どうして
こんなまねしたの？
（美和子）五右衛門と名乗る人物が→
企業秘密をネットオークションに
かけていたという噂は→
以前から　インターネットの
掲示板を見て知ってました。
それを軽い気持ちでまねしたら
こんな大事になるなんて…。
すいませんでした。
（美和子の声）ゆうべ
東京湾の夜景を撮影しながら→
散歩していたら→
あのマンションのほうから
男性と女性の叫ぶ声が→
聞こえてきたんです。
（美和子の声）その時は　ただ→
東京ゲートブリッジの
映り込みがきれいだなと思って→
何の気なしに撮ったんですけど→
今朝
マンションの前を通ったら→
殺人事件で
すごい騒ぎになってて…。
それで　ゆうべ撮影したものを
あとで見返してみたら→
亡くなった方とよく似た女性が
写ってたんです。
それで　軽い気持ちで
オークションに出してみたら→
あっさり売れちゃったってわけ？
はい。
しかも　手渡しなら倍払うっていう
メールをもらって→
喜んで出かけてみたら
この有り様です。
事件解決に
繋がるかもしれないものを→
売るとは何事ですか！
だって
動かぬ証拠ってほどでもないし→
警察に渡したところで
１円にもならないじゃないですか。
（秋代）な…　なんですって？
でも　オークションに出せば
誰か買ってくれるかもしれないし→
生活の足しになればいいなって
思っただけです。
もしかして　警察に
何か恨みでもあるんですか？
いいえ。　別にありませんけど…。
確か　もう１点　オークションに
出品してましたよね？
ええ…　まあ。
あの大きいつづらの中身って
なんですか？
（机をたたく音）
（秋代）言いなさい！
実は　今朝６時頃→
あのマンションの近くを
ジョギングしてたら→
マンションから少し離れた
道路脇に　光るものが見えて…。
拾ってみたら→
高級そうな　アウトドア用の
小さなナイフでした。
えっ…　まさか　そのナイフを！？
はい。　さっき　出かける前に
落札した方に発送しました。
（秋代）送り先は　どこ？
覚えてません。　聞き慣れない
会社の名義でしたから。
あらあら…。
（秋代）「なんて事してくれたの！」
（美和子）「でも　そのナイフには
血も付いてなかったし→
そのそばに遺体があるなんて
知らなかったんです！」
もし　本当に
犯人が捨てたナイフを拾って→
オークションにかけたとしたら→
犯人は　是が非でも
取り返そうとするでしょうね。
うん…。
まずは　大きいつづらを
落札した人物の特定だ。
（ノック）
失礼します。
一課長
原美和子の所持していた写真を→
拡大鮮明化してきました。
これは…。
雅美社長の会社の
経営コンサルタントをしている→
桐野と申します。
桐野！？
桐野のアリバイ　再確認します。
ヤマさん　頼む。
はい！
♪♪～
（千佳）申し訳ありません。
あいにく　桐野は
本日　まだ出社しておりません。
（小山田）そうですか…。
確か
秘書の川瀬千佳さんでしたよね？
樋口雅美さんが亡くなられた
６月１日の夜→
桐野さんと　江戸川区葛西の
ご自宅で一緒だったと→
供述をされてますけれど…。
はい。　それが　どうかしましたか？
ちょっと…。
実は　桐野さん→
別場所にいた可能性が
出てきましてね。
川瀬さん
本当の事を話して頂けますか？
桐野から
一緒にいた事にしてほしいと→
頼み込まれて…。
そうでしたか。
桐野さんが　今　どちらにいるか
ご存じですか？
実は　昨夜から
ずっと連絡がつかなくて…。
心配して　彼の自宅にも
行ってみたんですが→
帰った様子はありませんでした。
わかりました。
桐野さんから連絡が入りましたら
すぐに知らせてください。
♪♪～
美和子の夫　新太郎は
自殺しているのか…。
「２０１５年１２月２１日」…　半年前か。
五右衛門の死亡説が流れたのも
半年前だ…。
（携帯電話の着信音）
大岩だ。
あっ　一課長。
原美和子がナイフを送った宛先が
わかりました。
住所は　渋谷区代官山本町に
なってますけど→
これ　多分　実体のない
ペーパーカンパニーですかね？
至急　その住所に向かってくれ。
横井たちも向かわせる。
わかりました。　すぐ行きます。
（ため息）
♪♪～
お願いします。
（管理人）はい。
（解錠音）
♪♪～
桐野朗…。
今から　家宅捜索を行います。
♪♪～
（塩田）横井さん！　ありました！
（桐野）ちょっと待ってくれ！
それは俺のじゃない！
さっき　宅配便で
勝手に送りつけられたんだよ！
俺は　誰かに　はめられたんだよ！
（横井）はい！　桐野さん！
（横井）あなたが
オークションで落札したナイフ→
樋口雅美さんの傷口とね
一致したよ。
（塩田）拭き取られてはいたが
樋口雅美の血痕も検出された。
もちろん　あなたの指紋もだ。
宅配便が届いた時に
触ったのは確かです。
だけど　俺は
そんなオークションには→
参加していないって
言ってるでしょう！
はい　座って！
会社のパソコンを調べた結果→
ナイフを落札したアカウントの
履歴が見つかりました。
えっ…？
必死に凶器を買い戻そうとした
証拠も出たんだ。
桐野さん　樋口雅美殺害
いい加減　認めたらどうだ！？
違う！　俺じゃない！
桐野は
容疑を認めようとしないのか？
はい。　でも
嘘をついているようには→
見えませんでした。
確かに　桐野の行動には→
腑に落ちない点がありますね。
ナイフを隠すならば
そのまま持ち帰るか→
現場近くの海に
捨てればいいものを→
わざわざ　近くの道端に
こう　置いていった。
これじゃあ　まるで
見つけてくださいと→
言ってるようなもんですからね。
そして→
そのナイフを拾った美和子さんが
ネットオークションに出した結果→
桐野は　そのナイフを
５０万円で買い戻すはめになった。
それにしても　桐野は　なぜ
オークションに気づいたんだ？
まあ　あの時　ネットは
お祭り状態でしたからね。
お祭り？
ああ…　お祭りっていうのは
１つの話題に対して→
書き込みが
ネットの掲示板とかに殺到して→
それで　噂が　世間に
こう　拡散していく事です。
なるほど。　しかし　その
ネットオークションっていうのを→
やった事がなくてな。
ヤマさん　あるか？
いやいや…　私もありません。
えっ　ないんですか？
大福は
インターネットオークション→
やった事があるのか？
はい。　まあ　たまにありますよ。
あるのか。　お前　暇だな。
暇とかじゃなくて。　いや　本当にね
意外と便利なんですよ！
どういうところが便利なんだ？
欲しいものが
お店で見つからない時に→
ネットオークションで探すと
意外と見つかったりします。
ふーん…。　じゃあ　つまり→
いらなくなったものを売る人と
それを買いたい人とが→
インターネットを通じて
取引するっていう事か？
そうそう　そうそう！
ああ～！
物の値段は→
その人の価値観によって
変わるからな。
あっ…。
ちょっと失礼します。
美和子さんのサイトを見てみると→
自作のアクセサリーの他に　ほら→
ご主人の遺品なんかも
出してるんです。
ご主人の思い出の品を売って→
生活費の足しにしてるなんて
思うと→
なんか　切ないな…。
えっ　そうですか？
私は　使えもしない思い出の品を→
後生大事に取っておくほうが
理解出来ませんけど。
いや　俺は耐えられないな。
俺が死んでだよ　女房が
この俺の自慢のネクタイを売って→
酒代にしてるかと思ったら
もう　最悪だ。
自慢のネクタイなんですか？
それ。
うん。
いいじゃないですか。
そのお酒の味　奥さん
一生　忘れないと思いますよ。
人や物の命は
永遠ではないけれど→
大切な思い出は　永遠に
心の中に生き続けるんです。
うん…
大福の言うとおりかもしれんな。
♪♪～
小春。
（大岩小春）ん？
もし　俺が先に逝ったら
俺の身の回りのものを→
ネットオークションで
売ったりするか？
何よ？　突然。　縁起でもない。
フフッ…　冗談だよ。
試しに聞いてみただけだ。
そんな悪い冗談
聞きたくないわ。
それに
うちみたいな生活をしている人が→
身近なものを売ったところで
大したお金にならないわよ。
そうか…　売らないのか。
安心した？
うん　ちょっとな。
おっ…。
ビビ。
（鳴き声）
もう少し頑張ってくるからな。
よっ！　よいしょ！
（鳴き声）
頑張れ！　頑張れ！
（チャイム）
刑事さん…。
今日は　なんの用ですか？
私　逮捕されずに
済んだんですよね？
お邪魔します。
えっ？　ちょっと…。
刑事さん！
美和子さんがネットで売ってる
アクセサリーって→
本当　素朴で
素敵なものばっかりですよね。
だったら
ネットで注文してください。
警察の方が何度も来られて→
近所で変な噂が立ったら
迷惑ですから。
美和子さんが作る
アクセサリーって→
そういう　こう
カジュアルな服装に→
よく合いますよね。
私の服が地味だと
おっしゃりたいんですか？
やっぱり　結婚すると→
夫婦で　服の趣味って
似るもんなんですか？
亡くなられたご主人の事
調べさせてもらいました。
自殺として処理されてますけど
当時　美和子さんは→
他殺の線でも捜査するように
警察に訴えたんですよね？
ええ。　でも　結局→
誰も　私の話なんて
聞こうとしてくれなかった。
それが原因で
警察に恨みを抱いてるんですか？
だとしたら…→
本当に　すいませんでした。
刑事さん…。
半年前
ご主人に　一体　何があったのか→
もう一度
お話しして頂けませんか？
（ノック）
一課長！
うん。
美和子さんのご主人が
自殺する直前に→
ご主人が経営していた会社に→
贈収賄疑惑を
公表されたくなければ→
口止め料を払えって
桐野から連絡があったそうです。
桐野から！？
（原　新太郎）桐野さん！
贈収賄なんかないのに
でっち上げるな！
えっ…　口止め料！？
（原）「桐野さん　あんたね…」
そんなの払えるわけないだろう！
もし　原美和子の夫の死に
桐野が関わっていたとしたら→
事件の構図は
随分と変わってくるな。
美和子さんは　雅美さん殺害の
ナイフを入手したりとか→
誰よりも早く　事件の情報を
つかんでましたよね？
原美和子は
夫の敵を討とうとして…。
ん？　樋口雅美を殺害する理由は
ないな。
（ため息）
美和子さんに　一応
アリバイ聞いてきましたけど→
１人で自宅にいたそうです。
証明する人はいません。
（ため息）
なかなか　事件の真相が
見えそうで見えてこないな。
実に　もどかしいな…。
おっ！　ついに
自分で買ってきたか。
ああ…　はい。
大福は　黒いあんを白い餅で包む
縁起物ですから。
どうぞ。
よし！　じゃあ　みんなで
黒星を白星で包むか。
はい！　ああ…。
うん！
♪♪～
桐野は　いつも
同じ黒いスーツを着てるな。
小山田管理官だって　昨日と
同じネクタイじゃないですか。
あっ　これか？　昨日
身分証の作成に行きそびれて→
今日　撮ってきた。
毎年　写真を撮る時は
必ず　このネクタイって→
俺は決めてるんだ。
それじゃあ　いつ撮った写真か
区別つかないじゃないですか。
うん…。
♪♪～
事件解決に手間取り
誠に申し訳ありません。
大岩　ネットオークションとは
なんだ？
ええ…　インターネット上に
商品などを出品しまして→
それを
誰もが自由に落札出来ます。
ですが　インターネットを
使いますので…。
違う！　違うなあ…
そんなものではない。
しょせん　全ては人間の仕業だ。
つまり　お前を惑わせているのは
ネットではない。
人間だ。
いま一度　事件が起きた
６月１日に立ち返って→
一から捜査をやり直せ。
それで　何もつかめなければ…→
５月３１日。
それでも駄目なら　５月３０日。
１日１日をさかのぼって
調べ尽くせ！
ここから先は　根比べだ。
はい！
１日ずつ　さかのぼって
調べ直せか…。
あれ…？
どうした？
東京ゲートブリッジの色が→
あの写真と
微妙に違う気がするんです。
何！？
♪♪～
天笠　今から捜査本部に戻ろう。
はい。
ヤマさんか。
捜査員を全員集めてくれ。
♪♪～
天笠！
お前の仕事は運転担当だろ！
はい　運転担当ではありますが
捜査一課の刑事でもあります。
ヤマさん。
はい。
天笠の話を聞いてくれ。
承知しました。
天笠　言ってみろ。
はい。
（天笠）原美和子が
ネットオークションに→
出品した写真には
マンションのガラスに→
青葉色の東京ゲートブリッジが
写っていました。
しかし　東京ゲートブリッジは→
ライトアップする照明の色は
ひと月ごとに変わっているんです。
（天笠）５月は青葉色
６月は水色。
つまり　原美和子が
出品した写真は→
樋口雅美が殺害され→
東京ゲートブリッジが　水色に
光っていた　６月１日ではなく→
青葉色に光る　５月に
撮影されたものだったんです。
天笠！　馬鹿野郎！
よくやった！
ありがとうございます。
みんな　申し訳ない。
事件に翻弄されて
大切な事を見落とした私の責任だ。
みんなには　雲をつかむような
捜査を頼む事になるが→
どうか　力を貸してほしい！
これから　全員で→
樋口雅美社長が殺害された
６月１日の犯行時刻に→
現場近くにいた　すべての人間を
洗い直す。
そして　必ず　ホシを挙げる！
（一同）はい！
♪♪～
もう１回
もう１回　見てみてください。
すいません　警察の者ですが…。
はい　チーズ。
ちゃんと聞けよ。
はい。
こちらの方を
お見かけされてませんか？
この方なんですけど…。
この女性って　見覚えないですか？
６月の１日　夜の１１時頃ですが…。
こういう女性　この辺りで
見かけませんでした？
（捜査員）どうでした？
すいません
ありがとうございます…。
どうだ？
駄目です。
６月１日の夜も
こちら　来られてないですか？
ええ　来てましたけど。
（横井）見せて頂く事　出来ますか？
♪♪～
東京ゲートブリッジは→
月ごとに
ライトアップの色が変わります。
６月１日　事件当日は　水色でした。
しかし　美和子さん→
あなたが撮った写真に写り込んだ
東京ゲートブリッジは→
５月の青葉色でした。
桐野さんに罪を着せるために→
５月に撮影した写真を
６月１日に撮ったかのように→
嘘をついたんですよね。
（横井）６月１日の夜
現場周辺にいた方々を→
しらみつぶしに当たってみました。
その中のカップルが
自撮りした１枚に→
現場方向から走り去る
あなたの姿が写り込んでいました。
川瀬千佳さん。
樋口雅美さんを殺害したのは
あなたですね？
川瀬千佳さん。
♪♪～
私は　同じ会社で働く彼と
結婚の約束をしていました。
会社でナンバーツーだった
彼は→
五右衛門の死亡説と同時に→
桐野の羽振りが
よくなっている事に→
違和感を覚えてました。
（千佳の声）五右衛門は
桐野が陰で雇っていた→
産業スパイのあだ名です。
五右衛門に産業スパイさせ
金を荒稼ぎさせていました。
私の婚約者は…。
五右衛門　殺したの　あんただろ？
（千佳の声）
桐野が五右衛門を殺して→
その金を奪ったのではないかと→
問い詰めました。
でも
その直後に桐野に解雇され…。
（千佳の声）
正義感の強かった彼が→
五右衛門を名乗って
桐野に復讐を企てた矢先に…。
（千佳の声）事故死しました。
それが半年前の事です。
何か裏があると思った私は→
幸い　桐野が　私と彼の関係を
知らなかった事もあり→
秘書として桐野に接近し
半年の間　身辺を探ってきました。
♪♪～
（千佳の声）桐野をつけていた私は→
樋口雅美と桐野が
恐ろしい事を話しているのを→
聞いてしまったんです。
（雅美）秘書の女に手を出したって
本当なの？
（桐野）うるせえな。
いちいち　詮索するなよ！
（雅美）あんた
私に　そんな口　利いていいの？
私は　あなたのライバルだった男を
代わりに殺してあげたのよ！
殺してあげたのよ！
私は　彼の復讐を決意しました。
（千佳の声）翌日の６月１日
オフィスで　桐野を家に誘い→
その日の夜　桐野を酔わせて
眠らせてから　家を抜け出し→
雅美さんのマンションへ
行きました。
（千佳）雅美社長。
あなた…。
桐野の秘書よね？
私から　桐野を奪おうだなんて
本当に身の程知らずな女ね。
（刺す音）
はっ…！
（シャッター音）
ハア…　ハア…。
そのあと　千佳さんは→
美和子さんに
連絡を取ったんですよね。
千佳さんがつけてるアクセサリー
美和子さんの手作りですもんね。
半年前　婚約者の死に絶望して
自殺を図ろうとした私を→
同じ境遇にいた美和子さんが
止めてくれたんです。
♪♪～
（美和子）やめて！
そうですか…。
美和子さんのご主人も
割り切れない亡くなり方を…。
♪♪～
千佳さん　一緒に頑張りましょう。
あなたは１人じゃない。
つらい時は　いつでも頼って。
千佳さん…。
私が　あなたを助けたんじゃなくて
あなたが　私を助けてくれたのよ。
同じ苦しみを分かち合う
千佳さんがいなければ→
夫が亡くなったあと
自分で自分の命を絶ってた。
♪♪～
夜中に　千佳さんから自首すると
電話がかかってきました。
千佳さん　どうして
相談してくれなかったの？
美和子さんだけには
迷惑かけたくなかった。
迷惑じゃない。　頼ってよ。
私を１人にしないで。
（美和子の声）
夫を殺したはずの桐野が→
のうのうと生きているのを
見た瞬間…。
樋口雅美の殺害の罪を
桐野に着せようと思いました。
事件の１日前に撮った写真や
凶器のナイフを→
事件とは関係のない第三者が→
金目当ての目的で　オークションに
出したように装ったのは→
そのためだったんですね？
千佳さんの婚約者→
確か…
五右衛門を名乗ってたのよね？
…はい。　でも　どうして？
私が五右衛門になる。
そして　敵を討つのよ。
敵？
♪♪～
（美和子の声）千佳さんが
婚約者から教わっていた方法で→
五右衛門に似せた
架空のオークションを立ち上げ→
捜査を混乱させようとしました。
私が五右衛門のふりをする事で→
千佳さんに
容疑がかからないように→
したかったんです。
（千佳の声）
桐野のパソコンを使って→
ナイフを落札したように
見せかけたのも…。
事件当日の
桐野のアリバイを聞かれて→
嘘の証言をさせられたふりを
したのも→
桐野に容疑をかけるためでした。
美和子さんの部屋に行った時に→
ご主人の遺影は隠してあったのに→
配達伝票だけ　まるで
目に付くように置いてあって→
おかしいなって思ったんです。
あれも　桐野さんに捜査の目を
向けさせるためだったんですよね。
刑事さん
本当に　すいませんでした。
千佳さん。
守ってあげられなくて　ごめんね。
美和子さん…。
でも　うれしかった。
お前
わざと俺に近づいたのか。
許せねえ！
（横井）おい！
許されないのは
あなたも同じですよ　桐野さん。
美和子さんのご主人が
本当に自殺だったのか→
あるいは　あなたが
裏で　関わっていたのか→
本物の五右衛門が
消息を絶ったのはなぜかを含めて→
じっくりと
お話を伺わせて頂きます。
（小山田）連行しろ。
はい。
♪♪～
千佳さん
罪をきちんと償ってください。
きっと　あなたは　やり直せる。
はい。
美和子さん
本当に申し訳ありませんでした。
ご主人の死の真相は
必ず　明らかにします。
ありがとうございます。
♪♪～
ご苦労さん。
人間思いは　オーケー。
何はともあれ　ベリーグッドです。
ただいま。
（小春）おかえりなさい。
ねえ　あなた。
スイカ　収穫出来そうですよ。
あんな　小さな種が
こんなに大きくなったんだな。
芽が出たり花が咲いたり→
その度に　うれしくなって
はしゃいじゃいましたね。
うん。
毎日　笑顔でいられたのも→
このスイカのおかげかもしれない。
ねえ　今　収穫しましょうか？
今か？
ええ。
よし　そうしよう。
♪♪～
春菜に見せてあげよう。
ほら　スイカだぞ。
（鳴き声）
あなたは
誰をかばってるんですか？
（坪井光代）誰もかばってません！
あんな奴→
さっさと死んじまえばいいのよ！
真相に近づけば
一課長の立場が悪くなるって事？
（小山田）一課長は責任を取って…。
駄目ですよ！　そんなの。
一課長　消えちゃったんですか？