(電話)
(大岩純一)一課長 大岩｡ …何？
荒川の近くで
ご遺体が空から降ってきた!?
わかった｡ すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
一課長 お疲れさまです｡
朝から ご苦労さん｡
武田｡
(武田弘道)はい｡ ご苦労さまです｡
ご遺体の身元は？
黒沢玲香 45歳｡
渋谷に本社のある
ファッションブランド→
ＫＲｍｏｄｅの
社長兼デザイナーです｡
♬～
どうした？ 大福｡
何か 気になる事でもあるのか？
被害者は
雑誌やテレビにも よく出てる→
人気デザイナーなんですけど…｡
どうして こんなワンピース
着てるのかなあと思って｡
(小山田)俺には このワンピースの
どこがおかしいんだか→
さっぱりわからんな｡
時代遅れなんですよ｡
えっ？
時代遅れ？
サイズ感こそ
ぴったり合っているものの→
なんか デザイン古いし→
そもそも こういう
ビビッドなオレンジ色って→
多分 20年ぐらい前の
流行りじゃないかなと→
思うんですけどね｡
そんな… どんな服着ようが
その人の勝手だろ｡
被害者は 流行の最先端を行く
人気デザイナーなんですよ｡
その人が こんな古くさい
ワンピース着てるって→
なんか変だなとかって
思いません？
まあ ただの勘ですけど｡
頭の隅っこにでも
入れといてください｡
ところで 武田｡
はい｡
ご遺体が空から降ってきたって
どういう事だ？
はい｡ 島村！
こちらが ご遺体を発見された
第一発見者です｡
(井田天子)今朝６時頃
ここをジョギングしていたら→
車が急加速する音が聞こえて→
突然 空から
人が降ってきたんです｡
キャーッ！
走ってるトラックの屋根から
落ちてきたんだと思います｡
どんなトラックだったか
覚えてませんか？
一瞬の事だったので はっきり
見たわけじゃないんですけど→
車体に３色の模様が
描かれていた気がします｡
周辺住民や通行人に
聞き込みをして→
そのトラックの割り出しを急げ｡
(武田)はい｡
行くぞ｡
(島村)はい｡
武藤！
はい｡
ご遺体の状況は？
はい｡ 死亡推定時刻は
昨夜の22時前後｡
死因は 後頭部を強打した事による
脳挫傷と見られます｡
今朝６時に ここで
トラックから落下した時に→
出来た傷ではないという事か｡
(武藤)後頭部の致命傷以外にも→
それと
ほぼ同時に出来たと見られる→
生活反応のある打撲痕が
全身にありました｡
恐らく
階段のような場所で転倒し→
全身に打撲を負いながら
トラックの荷台へ落下｡
そのまま トラックで
運ばれてきたものと考えられます｡
あと 手のひらなんですが→
直径２センチ程度で
ギザギザの縁がある→
円形のものを握っていたようです｡
円形のもの？
この100円玉ぐらいの
大きさですかね？
あるいは 縁がギザギザになった
10円玉とか？
(武藤)それらしきものは→
ご遺体の周辺から
見つかってはいません｡
被害者の所持品は？
肩から
ショルダーバッグをかけた状態で→
発見されました｡
携帯電話や財布 化粧品など
ひと通りのものは入ってました｡
≫私は 夫の黒沢克夫です！
(黒沢)いいから ここを通せ！
君｡
警視庁の大岩です｡
黒沢玲香さんのご主人ですか？
はい｡
本当に あの女性は
玲香なんですか？
昨夜の奥様のご様子について
お聞かせ願えませんか？
それは… わかりません｡
わからない？
昨夜から今朝にかけて 私は
渋谷の自宅近くで飲んでいました｡
では 最後にお会いしたのは
いつですか？
昨日の夕方
社内で見かけたのが最後です｡
見かけた？
奥様とお話とか
されなかったんですか？
妻は 何かと忙しい身ですから｡
さっき ご遺体を見て 首を
かしげてらっしゃいましたよね？
玲香にしては珍しく→
明るい服を着てるなと
思っただけです｡
あのワンピース
見た事ないんですか？
はい 初めて見ました｡
ヤマさん…｡ 失礼｡
殺人の線で捜査する必要があるな｡
千住大橋署に捜査本部を設置する｡
承知しました｡
やっぱり
時代遅れなんだよねえ…｡
♬～
(遠藤あかね)
こんなところで会うとは奇遇ね→
由紀子さん｡
(土井由紀子)あかねさん…｡
あら やだ 動揺しちゃって｡
何か気まずい事でも
あるのかしら？
こんな大変な時に
からかわないでください｡
♬～
しょせん あなたは
私の敵じゃなかったのよ｡
階段落ちしたご遺体が→
トラックの荷台に載って
運ばれた…｡
うーん… 確かに厄介な事件だが→
それでこそ お前の出番だ｡
頼んだぞ 大岩純一捜査一課長！
(武藤)死亡推定時刻は
昨夜の22時前後｡
死因は脳挫傷｡
全身に打撲痕がある事から→
階段のような場所で転落し
後頭部を強打したと見られます｡
生活反応のない傷は→
トラックの荷台から
落ちた時のものと見られます｡
そのトラックは
まだ特定出来ていません｡
確認を急いでます｡
それと もう一点｡
司法解剖の結果 被害者は→
末期がんに侵されていた事が
わかりました｡
(捜査員たちのざわめき)
末期がん!?
先週 体調不良を訴えて
病院で検査をした際に発覚し→
余命３カ月と診断されたそうです｡
余命３カ月？
夫の黒沢は そんな事
ひと言も話してなかったぞ｡
先ほど 担当医師に聞いたところ→
本人の強い希望で
家族には伝えていないそうです｡
今朝 事情聴取した際も
知らない様子でした｡
被害者 黒沢玲香が
社長を務めていた→
ファッションブランド
ＫＲｍｏｄｅですが→
今後は 被害者の夫 黒沢克夫と
デザイナー 遠藤あかねの２人で→
経営を続けていく方針のようです｡
被害者の昨夜の足取り｡
(島村)はい｡
20時過ぎに
最後の社員が退社したあとは→
１人で 渋谷の会社で
残業していたと見られます｡
死亡推定時刻の22時頃
どこにいたのかは→
まだ わかってません｡
平井 どうした？
恐らく 被害者は→
その２時間の間に どこかで
着替えたんじゃないんでしょうか｡
なぜ そう思う？
ワンピースが時代遅れだからです｡
人気デザイナーだった被害者が
仕事相手と会う機会の多い職場に→
あんな古いデザインの
ワンピースを着ていくとは→
とても思えません｡
(小山田)平井｡
はい｡
また お前の勘か？
捜査会議で発言すべき事かどうか
よく考えろ！
被害者が
余命宣告を受けたとすれば→
なおさらです｡
あのワンピースには
必ず 何か意味があるはずです｡
ヤマさん｡
はい｡
大福は自由にさせておこう｡
…承知しました｡
まずは ご遺体を載せた
トラックを特定し→
その移動経路から
殺害場所を割り出せ｡
…と同時に 仕事上のトラブルや
怨恨関係の洗い出しもだ｡
(一同)はい！
それから 平井｡
被害者の足取りを独自に追え｡
ありがとうございます｡
一課長 お願いします｡
被害者は
余命を区切られた身だった｡
残された わずかな時間を→
このような形で奪われてしまった
無念は 計り知れない！
捜査は
広範囲に及ぶ可能性はあるが→
被害者の無念を晴らせるのは
我々しかいない！
強い意志を持って 捜査に当たれ！
そして 必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！
玲香は 末期がんだった!?
そんな… まさか…｡
(武田)やはり
ご存じなかったんですね｡
遠藤あかねさん
あなたは いかがですか？
私も知りませんでした｡
それで玲香は自殺したんですか？
現在 捜査中ですので…｡
自殺するなんて…
本当に身勝手な人！
会社経営は
玲香さんに任せていましたが→
ＫＲｍｏｄｅの
デザインを支えていたのは→
実は この私なんです｡
あかねさん!?
だって 玲香さん→
デザイナーなのに
針も持った事がないし→
ボタンひとつも
つけられなかったんですよ｡
(あかねの声)
最初は お互い 軽い気持ちで→
玲香さんがイメージしたものを→
私が具体的なデザインに
落とし込んでいました｡
ＫＲｍｏｄｅブランドが
世間で独り歩きするにつれ→
私がデザインしたものまで→
全部 玲香さんが
デザインしたかのように…｡
(黒沢玲香)ＫＲｍｏｄｅ
今年の夏の一押しは→
これに決まりね｡
ありがとう｡
(あかねの声)
それなのに 玲香さんは→
いつまでも
私の事を冷遇し続けて…｡
今後の経営は
あなたと黒沢さんの２人で→
なさるおつもりだそうですね？
(あかね)ええ｡ 私たち以外に
出来る者はいませんから｡
それが どうかしましたか？
お二人は 昨夜から今朝にかけて
どちらにいらしたか→
教えて頂けますか？
あ… 渋谷で飲んでたって
言いましたよね？
(黒沢)刑事さんは 私たちの事を
疑ってるんですか!?
(葉梨好子)
玲香社長はプライドの高い方で→
旦那さんも
肩書は一応 役員ですけど→
気の毒なくらいの扱い方でした｡
俗に言う逆転夫婦で 家事は全部
旦那さん任せだったんです｡
遠藤あかねさんとは 親密そうな
関係にも見えましたが？
２人は 社長に
虐げられた同士ですからね｡
昨日の玲香さんが
どんな服装だったか→
覚えていませんか？
確か昨日は 大事な取引先との
商談があったので→
モノトーンのワンピースだったと
思います｡
(島村)このワンピースには
見覚えありませんか？
それ 社長のなんですか？
いつものシックなイメージとは
随分違いますけど｡
｢(呼び出し音)｣
一課長 武田です｡
黒沢克夫と遠藤あかねの２人とも→
被害者とは
うまくいっていなかったようで→
昨夜の明確なアリバイも
ありません｡
それと 平井が言っていたとおり
被害者は昼間→
あのワンピース姿では
なかったそうです｡
わかった｡
大福には 俺から知らせておく｡
だとすると 玲香さん→
どこで あのワンピースに
着替えたんですかね？
今時 あんなデザインのもの→
お店行ったって
売ってないですしね｡
ああ…
玲香さんのクローゼットには→
最新のデザインスーツばっかりで→
あのワンピースみたいな
ビビッドな色合いのものは→
ひとつもないですね｡
｢他の女性のワンピースを
着た可能性はないのか？｣
それは考えにくいですよね｡
だって サイズ感とか
今の玲香さんの体形に→
ぴったり合ってましたから｡
それにしても→
玲香さんのお部屋って
生活感が一切ないんですよ｡
昔の写真とかアルバムとかも
一切置いてないし｡
なんか まるで…｡
過去と決別したみたい…｡
♬～
(島村)武田さん！
ここ 来てください！
(武田)あ？ どうした？ 島村｡
車体に３色の模様が
描かれていた気がします｡
島村 大至急 鑑識さんを呼べ！
はい！
(電話)
大岩だ｡ 武田か｡
ご遺体を荷台に載せたと見られる
トラックが判明しました｡
ＫＲｍｏｄｅの
配送を請け負っている→
下請け会社社員 寺西智也が
運転していました｡
(寺西智也)23時頃に
ここ 渋谷を出発して→
明治通りで
埼玉方面に向かいました｡
埼玉の集配センターへ行く途中→
荒川沿いの空き地に止めて
仮眠していたんですが…｡
(寺西の声)もしかすると→
仮眠を終えて 走ってる時に
落としたのかもしれませんね｡
橋を渡ってる時 荷台のほうから
何か 音がしたようでしたから｡
昼間なら 荷台の上に
ご遺体を載せて走れば→
すぐに わかったんでしょうが→
深夜だったので 運転をしていた
寺西さんだけでなく→
誰も気づかなかったようです｡
なんか わかったんですか？
うん｡
黒沢玲香は 自分の会社の
非常階段から転落して→
駐車場のトラックに落下した
可能性が出てきた｡
まさか 病気を苦にして
自殺したって事ですか？
でも 私 玲香さんが自殺したとは
思えません｡
なぜ そう思う？
私 玲香さんが精密検査した病院に
行ってきたんですけど→
担当医師に聞いたところ→
検査後に 入院を
強く勧めたらしいんですけど…｡
私には もう助かる見込みは
ないんですよね？
私 やり残した事があるんです｡
体が言う事を聞かなくなるまで
ギリギリまで 時間をください｡
具体的な事までは
話してなかったみたいですけど｡
確かに
死を覚悟の上で治療を断り→
やり残した事があるとまで
言った人が→
自殺するとは 考えにくいな｡
余命宣告を受けた事を
夫にも告げず→
被害者は 事件当日 たった１人で
夜の街をさまよっていた…｡
つくづく 余命宣告というのは
本人だけではなく→
周りの人の人生も 一瞬にして
変えてしまうものだな｡
一課長…｡
ああ すまん｡
気を使わせるつもりはなかった｡
そういえば 小山田管理官｡
ん？
最近 ずっと そのスーツ
着てらっしゃいますね｡
あっ 最近じゃないか｡
ずっと前からか｡
なんだ？ 平井｡
俺のﾌｧｯｼｮﾝにケチつける気か？
いえいえ そういうつもりは
ないんですけど…｡
でも よく まあ 何年も
同じスーツ着られますね｡
あっ あれか｡ 勝負服ってやつだ｡
確かに ヤマさんが
そのスーツを着てるの見ると→
事件は じき解決する気がする｡
そうですか？ ハハハ…｡
でも 普通 体形って
変わるじゃないですか｡
こういうふうに なんかこう→
太ったりとか
おなかが出てきたりとか｡
おい それは
太ってるんじゃないんだよ｡
ちゃんと成長してるんだよ｡
それにな これは まあ→
いいスーツなんでな
その時に合わせて→
ちゃんとリフォームしてるんだ｡
ヤマさん… それだ！
そう それです！
えっ どれです？
余命宣告を受けた黒沢玲香の
やり残した事だ｡
あのワンピースは
デザインこそ古いけれども→
病気で痩せた玲香さんの
体のサイズに→
ぴったり合ってました｡
しかし 証言によると 彼女自身は
裁縫をしなかったそうだ｡
つまり あのワンピースは→
他の誰かがリフォームをした
という事ですね？
東向島…！
♬～
(由紀子)いらっしゃいませ｡
あっ いや あの…→
今日は 洋服を
直しに来たわけじゃないんです｡
あの… このワンピースに
見覚えありませんか？
私がリフォームさせて頂いた
ものですが｡
この時のお客さんなんですけど→
黒沢玲香さんって仰るんですけど
亡くなられたんです｡
何か 事件に
巻き込まれたんですか？
それを 実は
今 調べてるところでして…｡
(由紀子の声)確か ２日前
閉店間際の21時頃にいらして…｡
このワンピースだけは
捨てずに取っておいたんだけど→
20年ぶりに出して着てみたら→
ちょっと
ブカブカになっちゃってて｡
でも 上手に直してくれて
ありがとう｡
(由紀子)よかった 喜んで頂けて｡
ねえ 早速
着てみてもいいかしら？
もちろんです｡
(由紀子の声)そのまま
ワンピースを着たあと→
急に行くところが出来たと仰って→
この着てきたお洋服を置いたまま
お帰りになったんです｡
急に行くところ？
急いでいたみたいですから
お仕事の関係じゃないですか？
ああ…｡ あっ それと→
玲香さん どうして 急に→
この古いワンピース
着る気になったのか→
その事については
なんか仰ってました？
いえ 何も仰ってませんでした｡
でも 私 お洋服に
古いも新しいもないと思うんです｡
サイズが合わなくなっても
リフォームすれば着られますし→
破れても 汚れても
大概のものは直せます｡
思い出の詰まったお洋服を→
いつまでも
大切に着てもらえる事が→
デザインした人間にとっては
一番うれしい事ですから｡
でも 不思議ですよね｡
どうして 玲香さん 渋谷から遠い
東向島の このお店まで→
わざわざ
リフォームに来たんでしょうね？
でも たまに そういうお客様も
いらっしゃるんですよ｡
体形が変わって
リフォームしたのを→
知り合いに知られたくなくて
遠いお店まで行くんだそうです｡
ふーん…｡
でも もしかしたら 玲香さん→
最初から このお店に来るつもり
だったのかもしれませんね｡
えっ？
いや… ただの勘です｡
亡くなる直前に
わざわざ ここに来たから→
なんとなく 運命的なものを
感じるだけです｡
お仕事中 失礼しました｡
♬～
(大岩小春)おかえりなさい｡
小春 ひとつ聞いていいか？
リフォームしてでも
もう一度 着てみたい→
捨てられない服って あるか？
(小春)あら うれしい｡
そんな事 聞いてくれるの？
私 あなたと
初めてデートした時の服→
取ってあるのよ｡
えっ？ 何十年前だよ｡
まだ そんなの持ってるのか｡
それと 春菜の入学式に
着せようと思ってた服も→
まだ捨てられないの｡
うん…｡
あなた
スイカ 随分大きくなったのよ｡
ああ…｡
あの時の春菜
スイカを食べたがっていたな｡
あと３カ月って
お医者様に言われた直後に→
春菜が言い出したのよね｡
うん｡
あの時は 早く夏になってほしい
っていう思いと→
来ないでほしいっていう思いで
胸がいっぱいだった…｡
(ため息)
みんな ご苦労さん｡
気分転換に 大福でもどうだ？
いただきます｡
一課長 いいところへ｡
ああ… おい 平井｡
ほら 大福でも食べてさ
怒り鎮めろよ｡
私 別に
怒ってなんかいませんから｡
どうした？
随分 ご機嫌ななめだな｡
昨日 聞き込みをした
土井由紀子に→
嘘をつかれたと
腹を立ててるんです｡
だって…！ 私 由紀子さんの
洋服にかける思いとか聞いて→
ああ この人って素敵な人だなとか
感動しちゃったんですよ｡
だけど… 一課長
これ 見てくださいよ！
玲香さんと由紀子さんは
初対面どころか→
何年も前からの知り合いで→
しかも 玲香さんが
本当にライバル視してたのは→
あかねさんじゃなくて この
由紀子さんのほうだったんです！
それだけじゃありません｡
土井由紀子の夫 俊介も→
ＫＲｍｏｄｅの下請け工場を
営んでいたそうなんですが→
１年前に起きた
不正経理の責任を取らされて→
契約を解除され→
それから間もなくして
自殺したそうです｡
自殺？
となると 土井由紀子が→
黒沢玲香を恨んでいたとしても
不思議はないな｡
そのあと 由紀子さんは
ＫＲｍｏｄｅを辞めて→
実家のある東向島で→
洋服のリフォーム店を
始めるんです｡
その店を
余命宣告を受けたばかりの→
黒沢玲香が訪れたとすれば→
彼女の死と無関係とは言えない｡
私 もう一回
彼女と会ってきます！
うん｡
(由紀子)刑事さん
今日はどうされました？
土井由紀子さん｡
あなた 玲香さんとは
顔見知りどころか…｡
デザイナーとして→
長年 ライバル関係に
あったわけですよね｡
亡くなったご主人の事も
調べさせて頂きました｡
玲香さんから 不正経理の事で
責められ 会社を追われて→
その揚げ句に自殺した｡
その夫の敵が 店に客として
のこのこ やって来た｡
だから 私が殺したとでも
仰りたいんですか？
由紀子さんが
私に嘘なんかつかなければ→
こんなふうに
疑いをかけられる事だって→
なかったんですよ！
警察って いつも そうやって
自分を正当化するんですよね｡
夫は自殺なんかじゃないって
私が警察に訴えても→
証拠がないとか面倒くさがって→
まともに 相手にも
してくれなかったじゃないですか｡
玲香さんは 末期がんで→
余命３カ月の宣告を
受けたばかりでした｡
玲香さんが なぜ
あのﾜﾝﾋﾟｰｽを着ようと思ったのか→
それは まだわかりません｡
でも あなたに
リフォームを頼みに来たのには→
何か理由があるはずなんです｡
(玲香)早速
着てみてもいいかしら？
もちろんです｡
私たちの関係も
直せたらいいのにね｡
そんな事 言われても
知らないものは知らないんです｡
もう帰ってください！
念のため お伺いします｡
玲香さんが亡くなられた日の
22時頃→
どちらにいらっしゃいましたか？
その時間なら
この東向島にいました｡
私は 渋谷になんて行ってません｡
この度は
事件解決が長引いており→
誠に申し訳ありません｡
容疑者は 次々に現れても
証拠はつかめずか…｡
大岩純一捜査一課長も
手に負えないか？
いえ 犯人逮捕につながる証拠は
どこかにあるはずです｡
それを 必ず探し出します｡
では もし
探し出せなかった時には→
どうするつもりだ？
その時は 自分が責任を取ります｡
いや その時は→
私が責任を取る｡
だが 私は 今まで
何度も そう言いながら→
実際に 捜査ミスの責任を
取った事はない｡
大岩｡
座れ｡
はい 失礼します｡
なぜだか わかるか？
いえ わかりません｡
往生際が悪いからだ｡
それに 得てして大事なものほど→
身近に埋もれているというものだ｡
一課長｡
おう どうした？
現場検証で撮った写真の中に→
黒沢が写り込んでいたものが
あったんですが…｡
うん｡
拡大鮮明化してみたところ→
黒沢の着ている
ジャケットのボタンがひとつ→
なくなっていました｡
まさか そのボタンが…｡
はい｡ 同じジャケットのボタンを
取り寄せて鑑定した結果→
被害者の手のひらにあった
円形の痕と一致しました｡
武藤 よくやった！
ありがとうございます｡
(武田)奥さんのご遺体が
見つかった時に着ていた→
あなたのジャケットのボタン
取れてましたよ｡
あっ 本当だ｡ 今 気づいた｡
いつ落としたんだろう？
奥さんが亡くなられた日の
22時頃じゃないですか？
奥さんの手のひらには→
このボタンを
強く握りしめた痕があった｡
事件当日の夕方以降→
奥さんと会っていないというのは
嘘ですよね？
会社の乗っ取りを企てて
奥さんを会社に呼び出して→
階段で転落させて→
事故死したように
見せかけたんだろう？
(武田)その時 もみ合いになって
転落する直前に→
あなたのジャケットのボタンを
引きちぎった｡
♬～
違いますよ！
玲香との関係が
うまくいっていなかった事は→
認めます｡
結婚した当時は優しかった｡
でも 仕事に夢中になるあまり→
あいつの性格は
すっかり変わってしまったんです｡
(黒沢の声)言う事を聞かない
ｽﾀｯﾌを次々と解雇していました｡
家族を抱えて路頭に迷う人や→
しまいには 自殺した人まで
出てしまいました｡
あなたみたいな給料泥棒
顔も見たくないわ｡
とっとと会社辞めるか死ぬかの
どっちかになさい！
でも 私は
玲香を殺してはいません｡
ハハ… きっと誰かが
私に罪を着せようとしてるんです｡
｢信じてくださいよ 刑事さん！｣
すみません｡
渋谷のＫＲｍｏｄｅ周辺ならびに→
ご遺体が発見された
荒川沿いからも→
なくなったボタンは
見つかりませんでした｡
トラックの荷台に載って
運ばれてる間に落ちたとすると→
見つけ出すのは 容易ではないな｡
はい｡
(天笠)この先
工事で渋滞しているので→
迂回してもよろしいですか？
おう 任せた｡
2020年に向かって→
都内の道路工事も増える一方だな｡
そうですね｡
真夏のスポーツイベントにも
対応出来るように→
保水材を混ぜたアスファルトに
張り替えたり→
遮熱性の高い特殊な塗料を
アスファルトに散布する工事も→
行われているそうです｡
ふ～ん｡
天笠 いつもこの車を
ピカピカにしてくれてるよな｡
はい｡ いつも 捜査で
緊張を強いられる一課長に→
少しでも楽に感じて頂ければと
思いまして…｡
タイヤは 毎日洗ってるのか？
すみません…！ タイヤまでは
毎日洗っていませんでした｡
これからは タイヤも毎日…！
天笠 ありがとう｡
は…？
武藤か？ 頼みがある｡
寺西が運転していた
トラックのタイヤと→
事件当日の都内の
道路工事の状況を調べろ｡
うん｡
一課長…｡
(武藤)
寺西のトラックのタイヤから→
アスファルトに吹きつける
特殊な塗料が検出されました｡
この緑色の場所が→
ここ最近 塗料の散布作業が
行われた場所です｡
事件当日 寺西は→
渋谷から この明治通り
西側のルートを通って→
足立区の荒川沿いに行ったと
供述してますね｡
ですが ご覧のとおり
この西側のルートには→
塗料を吹きつけた記録は
ありません｡
寺西は嘘をついていた…｡
でも なんで そんな嘘を
つく必要があるんですか？
ご遺体を載せた場所を
隠すためだろ｡
玲香さんが転落した場所も
渋谷とは限りませんよ｡
改めて
寺西に確認を取ったところ…｡
(寺西)すみません！
勘違いしてました｡
嘘つくつもりなんて
なかったんです｡
でも 私は 社長さんを
殺してなんていませんよ｡
嘘ではなく あくまで
勘違いというわけか…｡
一課長 こうなったら
証拠探し出すしかありませんね｡
そうだな｡ ヤマさん｡
はい｡
捜査員全員を
捜査本部に集めてくれ｡
承知しました｡
みんな 聞け！
被害者 黒沢玲香が
転落死した場所は→
この赤い色で塗られたルート一帯→
この中のどこかだ｡
(捜査員のざわめき)
被害者の手のひらには
このボタンと同じ痕がついていた｡
今から 全員で
この捜査範囲の中で→
このボタンひとつを捜し出す｡
今から 俺たちが捜すものは→
大きさは
極めて小さなものであるが→
被害者が
最後の最後まで握りしめていた→
大切な遺留品であり→
我々に残した
最後のメッセージでもある｡
我々は
被害者の無念を晴らすために→
この とてつもなく大きな
手がかりを→
なんとしても捜し出し→
必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！
♬～
この辺りで この女性を
見かけた事はありませんか？
♬～
あった…！
一課長｡
見つけました｡
玲香さんが
最後にやりたかった事って→
これだったんですね｡
♬～
刑事さん…｡
由紀子さん｡
お店の近くの階段の下に
このボタン 落ちてました｡
黒沢さん このボタンの意味が
わかりますか？
いいえ わかりません｡
恐らく 玲香さんは→
あなたに 妻らしい事をしようと
思ったんじゃないでしょうか｡
妻らしい事？
ボタンつけです｡
亡くなる日の夕方
ご主人と会った時に→
ｼﾞｬｹｯﾄのボタンが取れてる事に
気がついた玲香さんが…｡
由紀子さんのお店で
ボタン買ったんですよね？
１年前
ご主人を亡くしたあなたが→
敵である玲香さんが突然現れ→
ワンピースのリフォームを
頼んでくるとは→
思いもしなかったでしょうね｡
由紀子さんも きっと
いろんな感情抱えながら→
あのワンピース
リフォームしたんですよね？
由紀子さん 素敵なワンピース
ありがとう｡
ぴったりですね｡
あと ボタン｡
あっ このボタンをひとつ…｡
ああ ごめんなさい｡
ねえ おいくらかしら？
私 今から 急いで 主人に
会いに行こうと思ってるの｡
お金なんていりません｡
えっ？
とにかく ここから
早く出ていってください｡
由紀子さん？
出ていって！
じゃあ また来るわね｡
(由紀子の声)あの人は→
自分が自殺に追い込んだ人の顔を
覚えていなかった！
(由紀子の声)逃げるように
去っていく彼女を見た瞬間→
私の中で 何かが弾けました｡
♬～
(由紀子)待って！
さっき あなたが倒した写真は
私の主人なの｡
(由紀子)お願いだから
主人に謝って｡
いやっ！
(由紀子)玲香さん！
玲香さん？ 玲香さん…！
(由紀子の声)
自首しようと思いました｡
でも その一部始終を→
寺西に見られていたんです｡
俺が なんとかしてやろうか？
社長は 渋谷の本社で自殺｡
駐車場に止めてあった
俺のトラックの上に→
たまたま載っかったって事に
してやっても いいんだぜ｡
♬～
１年前に亡くなった あなたの
ご主人について調べたところ→
同じ時期に不正経理に関わった
疑いが持たれた人物がいました｡
それが 寺西智也です｡
１年前まで
本社の社員だったお前が→
配送部門の下請け会社に
出向させられたのは→
玲香社長に
目をつけられたからだそうだな｡
１年前には
まんまと土井由紀子の夫に→
不正経理の罪を着せて
逃げ失せたのに…｡
最近になって また あの女社長が
俺の不正を疑ってきた｡
だから 弱みを握ってやろうと
尾行していたら…｡
(寺西の声)
玲香が由紀子に殺されてさ｡
儲けもんだと思って｡
容疑がかからないように
細工してやったんだよ｡
由紀子の事は
前々から気になってたしね｡
由紀子さんのご主人が
亡くなられた時の→
遺留品を調べたところ→
不思議な事に
お前さんの指紋が出てきた｡
どうやら ご主人に→
不正経理の濡れ衣を
着せただけでは→
済まなさそうだな｡
まあ お前さんが本当の事吐くまで
とことん付き合ってやるから…｡
安心しろ｡
主人は自殺じゃなく
寺西に殺された…？
そんな まさか…！
玲香さんが
最後に着ていたワンピースは→
ご主人からプロポーズされた時に
着ていた→
いわゆる勝負服だったんです｡
余命宣告を受けていた玲香さんは→
すれ違ったままの
ご主人との関係を→
なんとかしたいと
思っていたんでしょう｡
私 やり残した事があるんです｡
それで あのワンピースを着て→
プロポーズされた時の事を
今でも大切に覚えていると→
あなたに伝えようとした｡
玲香…｡
でも いざ
そのワンピースを着てみたら→
病気で痩せてしまった
玲香さんには→
もうサイズが
合わなくなっていたんです｡
その時 玲香さんは→
リフォーム店をしている
由紀子さんの事を→
思い出したんだと思います｡
そして 由紀子さんにも
謝りたかったんだと思います｡
そうでなければ→
わざわざ由紀子さんのお店には
行かなかったと思います｡
玲香さんが そんなふうに
思っていたなんて…｡
あのワンピースに
込められた思いに→
私が気づいていれば…｡
玲香さんの最後の思いを→
遂げさせてあげる事が
出来たのに…｡
玲香さん…｡
ごめんなさい…！
♬～
由紀子さん｡
刑期を終えたら→
どうか ご主人の分まで
幸せになってください｡
ねえ｡
♬～
ご苦労さん｡
大岩一課長 お前の心意気→
ベリーグッドです｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
何か いい事でもあったのか？
何か気づいた事ない？
え？
なんだよ？
心臓に悪い事 言うなよ｡
このワンピース あなたと
デートの時よく着てたのよ｡
もう忘れちゃった？
ああ そうか｡
そうだったかもしれないな｡
試しに着てみたら
サイズが合わなかったんだけど→
ちょっとだけ ファスナーの位置
変えたら 着れたの｡
ちょっとだけ…｡
だから 小春 喜んでるんだな｡
着られてよかったな｡ なあ｡
今から この格好で
ダイエットがてらに→
隣町のスーパーまで
買い物に行こうかな｡
よし じゃあ 俺も たまには
荷物持ちでお供するかな｡
あら 珍しい｡
お仕事 大丈夫なの？
たまには 並んで歩きたい｡
はい｡
(鳴き声)
七色に光るご遺体？
この粉はなんだ？
犯人は 女ですかね｡
(秋本公平)あんたがお袋を襲って→
金を奪おうとしたんじゃ
ないだろうな？
急がないと
再び犯行を重ねる恐れがある｡
(秋本恵利香)
二度と私に つきまとわないで｡
必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！