いくつだっけな？
７０は超えてるな。
７０は超えてる？
うん。
（益子）やってます？
元気な人は元気ですから。
ボリュームのある定食を
きれいに平らげ→
ベスト１０は　残り　あと５軒。
一体　どんな即日完売グルメが
飛び出すのか？
（電話）
（大岩純一）一課長　大岩。
ん？　結婚式の招待状を持った男が
死んでいる？
わかった。　すぐ臨場する。
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間　約２０００件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁　捜査一課長である〉
♪♪～
（小山田大介）
一課長　お疲れさまです。
猪狩満。
不動産会社の契約社員です。
死亡推定時刻は　昨夜の１１時前後。
背中を
鋭利な刃物で刺されています。
付近の聞き込みをしましたが→
昨夜の　猪狩の足取りは
まだ　つかめていません。
♪♪～
この血液から　殺害現場は
遊歩道かと思われます。
（小山田）あそこで刺されたあと
ここまで歩いてきて→
で　力尽きたんでしょうか。
（藤井）一課長。
ご遺体の胸ポケットに
こんなものが…。
ちょうど１００万円。
新札ですし　銀行から
下ろしたばかりかと思われます。
（武藤）一課長。
もう一つ　これも
ご遺体が所持していたんですが…。
結婚式の招待状だな…。
「河村智樹　田嶋桜」
新郎新婦か…。
それが　妙なんです。
ん？
宛名が違うんです。
「門田道雄」
新郎新婦と被害者　猪狩→
そして　この門田道雄との関係を
調べろ。
（小山田）わかりました。
♪♪～
大福　どうした？
これって…。
ん？　なんの紙だ？　これ。
あぶらとり紙みたいですね。
ああ～　あの　顔にペタペタやって
脂をとるやつか。
うん。
平井は　もう　必要なさそうだな。
なんすか？
ん？
私の肌がカサカサだって
言いたいんですか？
いいえ。
でも　あぶらとり紙っていうのは→
普通は
女しか使わないものですよね？
平井は　犯人は女じゃないか
っていうのか？
いや　そうとは限りませんけど…。
大体な　これから
人を殺そうって奴がだよ→
のんきに　ペタペタ
顔の脂をとると思うか？
ヤマさん。
わかりました。
平井の勘は　特別です。
頭の隅っこに入れておきます。
ヤマさん。
はい。
目白中央署に捜査本部を立てる。承知しました。
う～ん…。
♪♪～
目白中央署に向かってくれ。かしこまりました。
あの…　あの…　すいません。
はあ…　はあ…。
今　現場
見てらっしゃいましたよね？
なんか気にかかる事でも
ありました？
（田嶋　洋）奈津子！
（田嶋奈津子）
あなた　もう　礼服着たの？
ん？　ああ　なんだかもう
ソワソワしちゃってな。
お前　どこ行ってたんだよ？
礼服？
あっ…。
知り合い？
刑事さん。
刑事！？
あっ　すいません　急いでますんで。
すいません…。
♪♪～
（藤井）ご遺体の指紋を
照合したところ→
被害者　猪狩満は
２０年前にはなるが→
傷害致死の前科があるという事が
わかった。
２０年前の　１２月２４日。
豊島区高田の路上で→
肩がぶつかったと
現金を脅し取る目的で因縁をつけ→
会社員　氷川慎吾を殺害。
傷害致死で　７年の刑に服した。
２０年前の傷害致死事件と
今回の事件との関連も→
念頭に入れて捜査する。
ご遺体が持っていた
１００万円については　どうだ？
（藤井）猪狩の銀行通帳を
調べた結果→
本人が１００万円を下ろした形跡は
ありませんでした。
１００万円が入っていた銀行の袋は
菜の花銀行のものでしたので→
この数日間に　ちょうど１００万円を
下ろした人物がいないか→
捜査します。
うん。
武藤　例のあぶらとり紙については
どうだ？
あの　あぶらとり紙は
未使用でした。
１枚取り出す時に
一緒に取り出して→
落ちたものと思われます。
それと　指紋が採取出来ましたが→
前科者照合で一致する人物は
いませんでした。
猪狩が持っていた
門田道雄宛ての→
結婚式の招待状については
どうだ？
招待状に記載されていた住所は
猪狩の自宅でした。
結婚式の招待状の封を
切らせてもらったところ→
本日の午後４時から→
結婚式と披露宴が行われる事が
わかりました。
一課長　お願い致します。
被害者　猪狩満は→
かつて
殺人を犯した人物であるが→
どんな人間であれ
人の命を奪うという行為は→
決して許されない。
我々　警察官の使命は→
いついかなる時も
変わる事はない。
被害者の無念を晴らし
そして　必ずホシを挙げる！
（一同）はい！
（鐘）
♪♪～
（従業員）どうぞ　こちらです。
今　ちょうど　新婦のお色直しで→
お客様は歓談中ですので。
はい。
♪♪～
あっ　あの人　今朝の…。
あの　すいません。
あそこで　お客様に
ビールを振る舞ってるのって→
どなたですか？
（従業員）新婦のご両親の
田嶋様ご夫妻です。
新婦のご両親…。
あの　それで　門田道雄様は
どちらですか？
あちらの奧のテーブルですが→
門田様は　欠席のようですね。
欠席…？
あっ…！
あっ　痛っ…。
やっぱり　ここにいたのか　お前は。
門田道雄は？
欠席ですよ。
でもね　あのテーブル
なんか　様子おかしいんです。
まるで　知らない人同士が　お店で
相席しているみたいな感じ。
相席？
うん。
小山田管理官
あの人　お願いします。
えっ？　おい　ちょっと…。
平井！　平井！
ちょっと待てよ。　お前…。
あっ…　おめでとうございます。
あの…　今日　欠席なさってる
こちらの門田道雄さんとは→
皆さん　お知り合いですか？
♪♪～
どうも。
本日は　おめでとうございます。
（光野隆行）あっ　どうも。
あの　失礼ですけど→
どちらの　ご関係でございますか？
私は　あの…
新婦のお父さんの会社関係で…。
ああ…。
小山田管理官。
こちらの方　この結婚式に
代理出席されてるそうです。
代理出席？
（遠山宣子）
派遣会社に依頼されて…。
僕は　ベンチャー企業の社長
という事で。
私は　この方の秘書という事で。
代理出席？　結婚式にか！？
皆さん　架空の名前と肩書きを
使っていますので→
猪狩満は　門田道雄という名前で→
結婚式に代理出席する予定だった
と思われます。
あっ…。　依頼したのは
新婦の父親　田嶋洋だというので→
これから
猪狩との関係を聞いてきます。
うん。
娘の結婚式に
代理出席を依頼か…。
♪♪～
申し訳ありませんが
お引き取り願います。
あの　警察の者ですが…。
こんなに　おめでたい日に
大変申し訳ございませんけど→
ご協力お願い致します。
この写真の方は　ご存じですか？
猪狩満さんという方なんですが…。
いや　存じ上げませんが。
（小山田）ああ　そうですか。
猪狩さんは　田嶋さんが結婚式に
代理出席を依頼された方の中の→
お一人なんですけど…。
（奈津子）代理出席！？
どういう事？
あとで話す。
田嶋桜さんと河村智樹さんの
結婚式なんですけど→
代理で出席された５人
っていうのは→
どうやって選んだんですか？
（岡野治美）
登録している方々の携帯に→
派遣情報を流すと
希望者が折り返してきますので→
先方の条件と合えば→
まあ　大体
早い者勝ちで決めてます。
ふ～ん…。
じゃあ　この猪狩満さんも
特に　自分から→
田嶋桜さんと河村智樹さんの
結婚式に出たいって→
言ってきたわけでは
ないんですね？
はい。　携帯に情報を流す時は→
どなたの結婚式だとは
言いませんし…。
（携帯電話の着信音）
猪狩さんが何か？（携帯電話の着信音）
ちょっと　ごめんなさい。
（携帯電話の着信音）
はい。
あっ　ご無沙汰しております。
はい　代理出席の件ですね。
（小山田）しかし　結婚式に→
赤の他人を
代理出席させるなんてのは→
よくわからんですな。
田嶋は　どう言ってるんだ？
（小山田）新郎の河村智樹は
この面影橋軽金属という会社で→
社員として修業中なんですが…。
実は　この→
パープルファウンド物流という
会社の御曹司だそうで→
やがては　そこの
社長になる男なんだそうです。
それで　田嶋は…。
私は…→
新郎の河村くんが勤める会社の
下請け工場の→
しかも　まだ　この歳で
平社員でして…。
結婚式の招待客に
あまりに差がありまして…。
それで　娘さんの招待客に
肩書のある人が欲しくて→
派遣会社に…？
こんな父親では
娘の肩身が狭いと思いまして…。
「肩身が狭い」か…。
（小山田）はい。
だけど　気になる事が
１つだけありました。
新郎の河村智樹が勤務する会社の
本間康治郎という社長が→
式場に来ていたんですけど→
田嶋夫妻に
追い返されていたんです。
追い返された？
（小山田）はい。
ヤマさん　殺害された猪狩と
田嶋　本間社長の関係を調べろ。
わかりました。
（奈津子）どうして
代理出席なんて頼んだの？
申し訳ない。
桜に恥をかかせたくなかった…。
あなた…
ゆうべ　どこ行ってたの？
夜中に帰ってきて
黙って寝ちゃって…。
（田嶋）その辺
ブラブラしてきただけだ。
（ドアの開く音）
（田嶋　桜）お父さん！
（河村智樹）おい　桜　よせよ！
（桜）お父さん！
代理出席　頼んだって本当なの！？
式場の人に聞いたんだけど。
だから　それは　お義父さんだって
いろいろ事情があって！
（桜）なんで　そんな事するのよ！？
ごめん…。
お義父さん…。
（桜）あのね　私は智樹さんの肩書と
結婚したわけでもないのよ！？
（奈津子）もういいから　桜。
（桜）家の事とか
お父さんの事とか→
恥ずかしいなんて思った事
私　一度もない！
（河村）桜…。
（ノック）
（ドアの開く音）
おはようございます。
おはよう。
一課長　あの…。
（携帯電話の着信音）
すまん。
大岩だ。
面影橋支店で　おととい
１００万円を下ろした客の中に→
１人　気になる人物がいました。
（銀行員）お待たせ致しました。
（藤井）田嶋洋　新婦の父親です。
田嶋が…。
田嶋が
１００万円を下ろしたんですか？
その金が　殺害された猪狩に渡った
という事でしょうか？
うん…。
そうかもしれません…。
ん？　大福　何かあるのか？
はい。　なんか変だなと思って
調べてみたんですけど→
新婦の桜さん
田嶋さんの本当の娘じゃなくて→
妻の奈津子さんの連れ子なんです。
一課長　もし　桜が
その事を知らなかったとしたら…。
猪狩が　その事を
娘にバラすぞって言って→
田嶋さんを脅迫したとか？
ああ。　それで　１００万円を払った。
そして　田嶋は　猪狩を殺害…。
でも　１００万払って
殺害したって…。
♪♪～
警察の方…。
ん？
桜さん　新婚旅行は？
ああ…。
河村くんの仕事の都合がつき次第
という事で…。
♪♪～
立派な結婚式を挙げてやりたい…。
代理出席　お気持ちは
よくわかりますが…。
浅はかなだけです。
娘のためと思ってやった事ですが→
結局
娘に恥をかかせたのかと思うと→
死にたいほど後悔してます…。
田嶋さん　１つ　伺います。
おととい　銀行で
１００万円を下ろしていますね？
その金を何に使ったんですか？
へっ？
桜さん　ご存じだったんですか？
田嶋さんの
実のお子さんではない事…。
あの子が３歳の時に
田嶋と結婚したので→
最初から　わかってました。そうなんですか…。
どうぞ。
すいません。
（ドアの開く音）
（桜）ねえ　お母さん
お父さん　何やったの？
どうして　警察の人に…。
あっ…　お邪魔してます。
あの…　田嶋さんには
ある事件の参考までに→
二～三
お話を伺ってるだけなので。
♪♪～
随分　大きい
クマのぬいぐるみですね。
でも　かわいいですね。
うちに来てから
この子　もう２０年になるんです。
２０年？
主人が　クリスマスプレゼントに
買ってきたんです。
そうなんですか。
♪♪～
（小山田）娘の桜は→
田嶋が育ての親だという事を
知っていた…。
うん。とすると…。
（ノック）
入れ。
失礼します。
一課長　ちょっと
気になる防犯カメラ映像を→
見つけたんですが…。
ん？
（武藤）この映像なんですが→
猪狩の死亡推定時刻に近い
夜１０時５４分。
この場所はですね　殺害現場から
ほんの十数メートルで→
振り返れば　夜でも→
面影橋の猪狩殺害現場が
見える場所なんです。
武藤　ちょっと戻してくれ。
（武藤）この辺ですか？（小山田）そうそう　止めてくれ。
（小山田）一課長　本間社長です！
（小山田）
まさか　本間社長が猪狩を…？
♪♪～
（ノック）
（ドアの開く音）
失礼します。
どうした？　大福。
田嶋の妻の奈津子　気になったんで
調べてみたんですけど→
高校を卒業後すぐに
面影橋軽金属に勤務してます。
ちょうど　本間社長の父親が
社長をやってた時代です。
父親が？　その時　本間は？
♪♪～
えっ？
あなたが入社して
総務部に配属になった時→
そこにいましたよね？
今の社長の本間康治郎さん。
それから３年後→
あなたは　突然　退社して
桜さんを産んだ。
ちょうど　その頃　本間さんは→
あるメガバンクの頭取の
お嬢さんと結婚してます。
もしかしたら　桜さんの実の父親は
本間社長じゃないんですか？
そうですが…　それが何か？
もしかして　田嶋さんも
その事をご存じなんですか？
もちろん　全て話してあります。
♪♪～
（電話）
大岩だ。
何！？　田嶋が出頭してきた？
（田嶋）猪狩が
どこでどう調べてきたのか→
桜は　お前の子じゃない。
結婚式でバラすぞって言うんで→
１００万円を渡したんですが…。
１００万円　渡したのに
どうして猪狩を殺した？
もっと金を持ってこいって
言うから…。
（机をたたく音）
どうやって殺したんだ？
ナイフで…。
（出宮）「ナイフで　どこを刺した？」
（田嶋）「それは…」
（小山田）どう思われますか？
（田嶋）
「カッとなってて覚えてません」
（藤井）
「そのナイフ　どうしました？」
（田嶋）「神田川に捨てました」
（捜査員）お疲れさまです！
（一同）お疲れさまです！
（武藤）一課長
これ　田嶋の携帯なんですが→
ちょっと
妙な写真が写ってるんです。
妙な写真？
はい。　これなんです。
午後１１時２分と
時刻表示があるんですが…。
（小山田）ちょうど
猪狩の死亡推定時刻と一致するな。
（武藤）はい。
（小山田）でも　なんだ？
これは　だけど…。　星か？
わかりません。
でも　この写真を面影橋近くで
撮ったものと　わかれば→
田嶋が　猪狩殺害現場にいた証拠の
１つになります。
ご苦労さん。
（３人）お疲れさまです！
これ　みんなで。
ありがとうございます！
大福。
はい。
大福だ。
やったー！
毎度　ありがとうございます！
フフフッ！
ちょっと　頼みがあるんだが…。
いいですよ～。
なんでも言ってください。
なんでもやりますよ。
じゃあ　これな
どこで何を撮ったか→
これ　分析してくれ。
なんだ…。
「なんだ」じゃない…。
真っ暗じゃないですか！
（小山田）違う！　ほら　ポツポツ…。
いや　ポツポツは見えますけど…。
えっ　なんだろう？
夜空を撮っても
こうはならないんですよね。
夜景とも　ちょっと違うし…。
えっ　なんだろう？
ぐだぐだ言ってないで　ほら→
大福　食って…
とにかくやれ　ほら！
別に　大福のために
働いてるわけじゃないですけどね。
すまん。　頼むぞ。
あっ　はい…。
（小山田）失礼します。
うん。
あっ！
ん？
一課長！　あの　これって…。
なんだ？
下のほうが　こう　うっすらと
明るく　丸くなってませんか？
うん…。
うん…　確かに　そうだな。
もしかしたら　これ
お月様かもしれません。
（小山田）月！？
うん。
もしかしたら　お月様が→
川とか水たまりに
映り込んだものなのかもしれない。
川？
うん。
でも　東京の川で　こんな
真っ暗なとこなんてあるかな？
うーん…　今じゃ　東京も
防犯目的で街灯は多いからな。
でもね　東京の夜は　まだまだ
女にとって怖いとこなんですよ。
（小山田）ああ？
先月　大雨の夜に
停電があったじゃないですか。
私　あの時ね　どうしても　急にね→
広いお風呂に
入りたくなっちゃって→
１人で　真っ暗な中
スーパー銭湯　行ってきました。
大福。
はい。
それだ。
えっ？
（小山田・真琴）どれ？
おとといの夜１１時前後→
どこかで停電がなかったか調べろ。
はい。
うーん…。　んっ　ありました。
夜１１時ぐらいに
山間部の送電線に落雷があり→
杉並区久我山　武蔵野市吉祥寺
あと三鷹市などの一部で→
３０分ほど停電してます。
久我山…。
何か？
ヤマさん。
（小山田）はい。
捜査員全員を本部に集合させろ。
（小山田）承知しました。
≪気をつけ！
≪敬礼！
≪休め！
（小山田）注目！
（小山田）今夜１１時→
この地図の赤く囲まれた範囲で
停電を再現する。
（捜査員たちのざわめき）
杉並区の久我山周辺→
神田川沿いだ。
停電を再現って
民家の明かりもですか？
もちろんだ。　街灯も消すので
防犯態勢も怠るな。
結婚式に代理出席しようとした
猪狩満が→
なぜ殺害されたのか？
そのホシに繋がる手掛かりは
必ず　ここに眠っている！
時間は　１１時から１１時３０分だ。
極めて限られた時間だ。
頼むぞ　みんな。
（一同）はい！
（小山田）よし　行くぞ！
地図は　ここだ。
♪♪～
何　寝ぼけた事を
言ってんだ！
冷蔵庫やら　どうするんだ！
あっ　冷蔵庫は結構です。
お店と２階の明かりだけ
消して頂ければ…。
本当　３０分だけですので。
うちは駄目です。
お願いします。
ですから　そこをなんとか…。
無理だ！　駄目だ！
３０分だけですので
お願いします！
３０分でいいので
ひとつ協力をお願いします。
♪♪～
もうすぐ１１時です。
うん。
住民の方たち
協力してくれますかね？
♪♪～
駄目か…。
あっ…。
消えた…。
♪♪～
ありがとう…。
一課長…。
待て。　このまま待機だ。
（小山田）各員　各所にて待機せよ。
あっ…。
光った。
♪♪～
なんですか？　あれ。
やはり　ホタルか。
ホタル…。
♪♪～
小山田管理官
どうして　ここまで…？
うるさい。
これが　俺たちのやり方だ。
♪♪～
この写真　ホタルだったんですね。
うん…　神田川の久我山で→
人工飼育したホタルを
毎年　２０００匹ほど放流している。
そのホタルが残っていたんだ。
あそこでしか
見られないホタルだ。
そういえば　昔
神田川は　水がきれいで→
ホタルの名所だったそうですね。
ヤマさん。
（小山田）はい。
昨夜１１時２分　田嶋は
あのホタルが見える場所にいた。
猪狩殺害現場の
面影橋にはいなかった。
アリバイ成立ですね。
一課長　田嶋は釈放させます。
うん。
でも…。
だとしたら　どうして
出頭してきたんですかね？
うん…。
失礼します。
（笹川健志）覚えているか？　大岩。
我々が子どもの頃は
虫かごにホタルを入れて→
庭先に　つるしてたものだ。
はい。
孫に見せてあげたいので
２～３匹　これに取ってきてくれ。
いや　それは無理です。
放流しているホタルですし
取る事は禁止されています。
大岩…。
かごの中に　ホタルは…→
いたんだ。
頼むぞ　大岩純一捜査一課長！
♪♪～
（鳴き声）
ただいま。
よいしょ。　よいしょ…。
小春…　陰干しか？
（大岩小春）久しぶりに
引っ張り出したから。
明日　結婚式なの。
お隣のママさん
旦那さんが体調を崩して→
代わりに出てほしいって
言われたから。
代理出席か。
ええ。
新郎新婦も　ご近所さんで
よく知ってるから。
うん…　そうか。
代理出席でも　赤の他人
というわけにはいかないよな。
もちろん。
何か関係ないと失礼だし。
お腹すいてるんでしょ？
すぐに出来ますから。
♪♪～
（小山田）ここで　猪狩に会って
１００万円を渡したんですね？
ええ。
（猪狩　満）
娘の結婚式に代理出席して→
むちゃくちゃにしてやっても
いいんだぞ！
（田嶋の声）それで
あいつに１００万円を…。
しかし　桜さんも
新郎の河村さんも→
あなたが育ての親である事は
知っていた…。
晴れの結婚式ですよ！
娘の大事な門出に　そんな事されて
許す親がいますか？
それで　１００万円を渡して
久我山のホタルの場所へ…。
明日　娘が嫁いでいく…
そう思ったら→
ホタルの…　あの場所に
行きたくなったんです。
あの子が　まだ５歳でした。
３人でホタルを見に行きました。
そしたら　あの子が…。
（桜）きれい！
お父さん　ホタルきれいだね。
（桜）お父さん…。
うん。
あの時　初めて→
桜が　私を　お父さんって
呼んでくれたんです。
初めて　「お父さん」ですか？
桜！
本当言うと　ドキドキしてた。
ずっと言えなかったのに→
ホタルのおかげで
やっと言えたの。
田嶋さん
猪狩を殺害してもいないのに→
なぜ　警察に
出頭してきたんですか？
どうしてなの？　お父さん！
私のせい？
♪♪～
（本間康治郎）田嶋は
私が猪狩を殺したと思って→
警察に出頭したんですか？
ええ。　本間さん　あなた→
田嶋さんに付きまとっていた
猪狩という男を知り→
事件の日の夜に　面影橋に→
猪狩を呼び出したんじゃ
ありませんか？
夜１０時半過ぎ頃　猪狩を呼び出して
奴を問い詰めました。
何が目的だ？　金か？
田嶋親子には手を出すな。
あんたには関係ねえよ！
しかし　なぜ　今になって
桜さんに？
私たち夫婦には
子どもが出来なくて…。
この会社の跡取りが
いないんですよ。　それで…。
桜を私に戻してくれないか？
金なら　いくらでも払う。
桜は　私の娘です。
桜を捨てて
銀行の頭取の令嬢と結婚した→
あんたになんか言われたくない。
跡取りが欲しいんだ。
田嶋さん　頼む。　このとおり！
桜は　俺の娘だ！
本間さん
田嶋さんは　あの日　事件現場に→
猪狩とあなたがいるのを
見たそうです。
田嶋さんは
あなたが猪狩を殺害したと思い→
身代わりに　警察に出頭した。
田嶋さんは→
身を引くつもりだったのかも
しれませんね。
（ノック）
一課長　猪狩の２０年前の事件
調べましたけど→
なんか　変なんです。
変？
はい。　猪狩は
道で肩をぶつけたと言って→
因縁をつけて　会社員の氷川慎吾を
殺害したんですが→
氷川の財布は奪ってないって
供述してるんです。
金が目的で殺しといて→
財布を奪ってないなんて事
あるのか？
うん…。
殺害現場は　豊島区の高田だな。
田嶋の家も　高田にある。
田嶋？
２０年前か…。
２０年前？　どっかで聞いた…。
あっ！
クマのぬいぐるみ。
クマのぬいぐるみ？
２０年前のクリスマスイブに→
田嶋が桜さんに
プレゼントしたって→
奥さん　言ってた。
大きなクマのぬいぐるみ。
大きなクマのぬいぐるみだと…
高価だな。
私も　娘にねだられて→
高いから我慢しろと
言った事がある。
という事は…？
大福。
はい。
猪狩の事件の日付は？はい。
えっ？　ウソ…！
なんだ？
１２月２４日…
クリスマスイブの夜です！
（桜）あの大きなクマさん　買って。
桜　大きくなったら買おうね。
うん。
♪♪～
（田嶋の声）ろくに父親らしい事も
出来なかった父親でしたから→
買ってあげたかった…。
しかし　高すぎて　私には…。
２０年前のクリスマスイブの夜→
あなた
氷川慎吾が殺害された現場に→
遭遇したのではありませんか？
≫（氷川慎吾）ああっ！
（田嶋）どうしました？
（田嶋）あ…　あんた！
あっ…！　ちょっと！
大丈夫ですか？　ねえ！
♪♪～
すいません！
そして　最近になって→
猪狩は偶然
あなたを発見したんですね。
猪狩は
桜さんが結婚する事を知った。
（猪狩）あんたさ…→
遺体から金を奪うなんて
最低だよな。
娘の結婚式に出て
派手に騒いでやってもいいんだぞ。
新婦のお父様は
遺体から財布を奪って→
娘のクリスマスプレゼントを
買うような→
最低な奴ですよってな。
とにかく　出せる金は
１００万しかないと言って…。
渡しました…。
そして　そのあと
久我山にホタルを見に…。
（カメラのシャッター音）
すいませんでした！
♪♪～
あぶらとり紙ですか？
よくわかりましたね。
これ　きれいになるんで。
猪狩満は　なぜ→
田嶋桜さんの結婚式の招待状を
手にする事が出来たんですか？
宛名は
門田道雄となっていましたが。
ランダムに選んだって
仰ってましたけど→
それだと偶然すぎるんです。
あなたのマンションの
防犯カメラに→
猪狩と　あなたが
たびたび映ってました。
あなた　猪狩とは
特別な関係でしたね？
３日前の夜１１時ぐらい
どちらに　いらっしゃいました？
（小山田）現場に落ちていた
あぶらとり紙から→
指紋が検出されています。
あなたの指紋を調べれば
そこにいた事がわかります。
♪♪～
私にも　年頃の娘がいるの。
この子の結婚式のために→
私　少しずつ貯金してるの。
それなのに　あいつ…。
（猪狩）ハハッ…。
（治美）ねえ　ああいうのやめてよ。
かわいそうじゃない。
ハッ…　関係ねえよ。
親にとって　子どもの結婚式は
最後の大仕事でさ→
ちゃんとやってやりたいのよ。
ねっ？
うるせえな。
ガタガタ騒ぐと…　殺すぞ。
もう　だから　そういうの
あなたが持ってると→
また　カーッとなって
刑務所送りになっちゃうから→
よこして。　ねっ？
もう…。
とにかくやめよう。　ねっ？
（猪狩）お前　女房みてえな口
利いてんじゃねえぞ。
娘の結婚式に貯金だと？
くだらねえ！　ハハハハ…！
そう…。
（治美）だったら　あんたなんか
もういい…。
（刺す音）
うっ！　ううっ…！
てめえ…！
だって　しょうがないじゃない。
だって　嫌だもん…。
しょうがないじゃない！
♪♪～
申し訳ありません。
私が猪狩を殺しました…。
行きましょう。
あの…　警察に行く前に→
娘に一本　電話させてもらっても
いいですか？
どうぞ。
あっ…　いいですよね？
ありがとうございます…。
刑事さん
ありがとうございました！
いえ。
桜さん　いいお父さんですね。
お父さん　今まで育ててきてくれて
ありがとう。
桜…。
♪♪～
泣くの？
泣かない。
（泣き声）
大岩一課長
今回も　また　オーケー！
ベリー…　ホタルです。
ただいま。
（小春）おかえりなさい。
なんだか　大変なの。
ん？　どうした？
スイカが元気なくなっちゃったの。
日々　大きくなってたのに
突然　止まっちゃった。
ああ…　そうだな。
どうしてかしら？
私の育て方が悪いのよね。
小春　もしかして　日がな一日中→
ここで　スイカを
眺めてるんじゃないだろうな？
うん　割とそう。
だって　かわいいんだもん。
フフッ…　昼間は庭に出して→
日光を浴びさせないと
いけないんじゃないか？
あっ　そうか！　日光か！
それ　忘れてました。
じゃあ　明日からは
昼は　外に出そう。
はい　そうします。
よかったわね　スイカちゃん。
もう大丈夫よ。
♪♪～
ヤマさん
緊急配備を要請してくれ。
（小山田）心筋梗塞を起こし
病院に運ばれました。
（安西加奈子）私が執刀します。
死にたくなかったら
全部　話しなさい！
あなたの命は
今　私が握ってるのよ。
必ず　ホシを挙げる！
（一同）はい！