(電話)
(大岩純一)一課長 大岩｡
ん？ 自宅で
見知らぬ男が殺害されていた？
わかった すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約2000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
お疲れさまです｡ どうぞ｡
潮干狩りか｡
(小山田)ええ｡ ご家族で出かけて→
で 帰ってきたら 家の中に
ご遺体があったそうなんですが→
こちらのご夫妻ともに
知らない男だと言ってます｡
知らない男…｡
白木竜也 37歳｡
窃盗の前科があり ２月に
刑務所を出所したばかりです｡
(小山田)
あれこれ物色してますので→
盗みに入ったところで
何かあって→
殺害されたのでは
ないでしょうか｡
♬～
一課長｡
うん｡
これが 白木のポケットに
入っていました｡
砂時計ですか｡
(小山田)息子さんが
その砂時計が大好きだというので→
母親が お守りと一緒に
持たせておいたものだそうです｡
今日は家に忘れて｡
で 潮干狩りに行ったそうです｡
それが 白木のポケット…？
(三浦)はい｡
白木が盗もうとしたのは
この砂時計だけですか？ 他には？
先ほど こちらの奥さんに
確認して頂いたんですが→
他に なくなっているものは
ないそうです｡
ほう…｡
♬～
平井！
何 ぼけっとしてるんだよ｡
ああ いや…｡
食器棚が なんか えらい
整理整頓されてるな～と思って｡
ん？
奥さん よっぽど
苛立ってたのかな… なんて｡
整理整頓してて
なんで苛立ってるんだよ？
あっ いや… なんとなく
そう思っただけですけど｡
そうか｡ また お前の勘か｡
じゃあ 頭の隅っこに
入れておいてやるから｡ ね｡
ああ…｡
これ 箱の蓋が開いてたから→
物色したと思うんですけど→
このピンクサファイアなんか
す～ごく高そうなのに→
手 つけてないんですよね…｡
お土産店で買えそうな砂時計は
盗んでいったのに｡
うん…｡ ご家族は？
あちらに｡
世帯主は高井和彦｡
数寄屋橋宝飾 銀座店に勤務する
会社員です｡
その妻 美佐｡
そして 一人息子の蒼太くんです｡
蒼太…｡
高井蒼太…｡
(三浦)一課長｡
うん｡
これ ご主人の会社の
広告ページなんですが→
このモデルさん…｡
(小山田)あの奥さん
モデルさんだったんですか｡
８年前 それなりに知られた
モデルさんだったそうです｡
うん…｡
あの男は 美佐のファンって事は
ないのか？
ファンなんて もういません｡
え？ でも 奥さん→
雑誌の最新号のモデルさん
やってますよね？
モデルなんか もう
やりたくなかったんですけど→
主人の会社に頼まれて
仕方なく その仕事だけ｡
仕方なくって事はないだろう！
君だって 元は
数寄屋橋宝飾の社員だったんだし→
宣伝部長が ぜひ君にやってほしい
と頼んできたんだ｡
(高井)快く引き受けたと
言ったらいいだろ！
そうよね… 宣伝部長に頼まれたら
断れないわよね｡
どういう意味だ！
♬～
ヤマさん｡
(小山田)はい｡
有明江東署に捜査本部を設置する｡
承知しました｡
♬～
高井蒼太か…｡
(三浦)被害者 白木竜也は
伊豆七島 東京都 神津島の出身｡
窃盗の前科があり→
今年２月に出所後
新宿区で一人暮らしをしつつ→
歌舞伎町のバー Red of Redに
バーテンとして勤務｡
(白木竜也)お待たせしました｡
死亡推定時刻は 午後２時前後｡
(武藤)死因は
後頭部を殴打されての→
頭蓋骨骨折による脳損傷｡
白木竜也のズボンと
白木が盗んだ砂時計に→
砂が付着しておりましたので→
成分分析を行い
どこの砂か特定します｡
(三浦)高井一家の行動については
朝８時に家を出て→
お台場海浜公園へ
潮干狩りに向かい…｡
お台場？ えっ お台場で
潮干狩り出来るんですか？
ええ｡ 砂を入れた
人工の潮干狩り場です｡
(小山田)そうか…｡
いやあ お台場で潮干狩りが
出来るとは 知らなかったな｡
千葉県の房総半島辺りに行ったと
思ってたんだけど→
まあ お台場にあるんだったらば
東京の人も簡単に 家族連れ…｡
続けてよろしいですか？
失敬！
どうぞ 続けてください｡
(三浦)その潮干狩りは→
高井の勤務先である
数寄屋橋宝飾株式会社の親睦会で→
社員とその家族
取引先とその家族など→
二十数名が参加｡
午後１時 全員場所を移動して
近くの公園でバーベキューをし→
帰宅したのは 午後４時｡
その間に 白木は
共犯者とともに高井家に侵入し→
仲間割れによる
殺人事件になった可能性が高く→
白木の交友関係を中心に捜査し→
共犯と思われる人物を
突き止める！
捜査には
十分な配慮が必要だが→
第一発見者である高井夫妻も
捜査対象者である事を忘れるな｡
ヤマさん｡
はい｡
お台場海浜公園から
豊洲の高井家まで→
どれぐらいの時間で
移動出来る？
(小山田)中田｡
はい｡
電車だと20分程度かかりますが
車なら10分もあれば行けます｡
車で10分｡
往復でも20分か…｡
(小山田)これは
白昼に起きた事件である｡
高井家周辺の聞き込みを徹底して
不審人物を捜せ｡
(一同)はい！
一課長 お願い致します｡
被害者 白木竜也には
前科があるが→
刑期を終えたばかりの人物が→
なぜ 事件に巻き込まれ
命を絶たれたのか｡
被害者の無念を晴らし
一刻も早く ホシを挙げる！
(一同)はい！
(三浦)この人物なんですが
いかがですか？
(中田)昨日の午後２時頃ですが…｡
(神崎恭子)奥さん
お宅にいらっしゃったと思うんで→
聞いてみたらいかがですか？
奥さんって… 高井さんのですか？
はい｡
(中田)家にいたんですか？
(恭子)ええ｡
１時頃だったか
私が買い物から帰ってきた時→
奥さん 帰ってきて
家の中に入っていきましたけど｡
じゃあ 帰ってきた美佐が
盗みに入った白木と遭遇して争い→
美佐が白木を殺害してしまった
可能性は…｡
(美佐)確かに
一度 家に戻りました｡
お台場の潮干狩りを抜けて？
蒼太のぜんそくの薬を→
持っていくのを忘れた事に
気づいて→
家に戻って 取ってきたんです｡
ぜんそくの薬…｡
その時 家の中の様子は
どんなでした？
あ… 特に変わった事は
ありませんでした｡
そうですか…｡
で そのあと
またお台場に戻った？
はい｡
じゃあ
白木がお宅に忍び込んだのは→
そのあとなんですね｡
あっ そうだ！
お宅にあった
ピンクサファイアの指輪…｡
はい｡
あれ すっごく素敵ですよね！
でも 白木竜也は→
どうして あれを
盗もうとしなかったんですかね｡
あんな高価なものを
置いていくなんて→
なんか
泥棒らしくないですよね？
お台場の潮干狩りっていうのは
毎年 行かれてるんですか？
いえ｡ 今年の親睦会は
潮干狩りへ行きたいと→
高井が提案してきたんです｡
(竹村理恵)奥さんの美佐さんが
行きたいって言ってるからって｡
(木下樹一)でも 高井さん→
せっかく 奥さんとお子さんと
いらしてるのに→
潮干狩り
全然 楽しめてない感じでした｡
(木下の声)高井さん
取引先のご家族の接待で忙しくて｡
(理恵の声)蒼太くんを
同僚の子どもたちと遊ばせて→
奥さんの美佐さんは １人で
つまらなそうにしてたりで…｡
(古賀めぐみ)それは仕方ないわ｡
親睦会って言ったって
取引先の接待みたいなものだし｡
宣伝部長の古賀です｡
(めぐみ)この度は
高井がご迷惑をおかけして→
申し訳ありません｡
いや 別に あの…→
私が迷惑かけられたわけでは
ないんですけど…｡
あっ あの…
宣伝部長さんって事は→
あなたが高井美佐さんに→
雑誌の広告ページのモデルを
依頼なさった？
ちょうど ミセスのジュエリー
という企画だったので→
これはもう 美佐さんに
お願いするしかないと思って｡
はあ…｡
でも もう モデルは
辞めてらしたんですよね？
いいんじゃないですか？
夫が うちの社員なんだし→
ちゃんとしたモデルさん頼むより
安上がりだし｡
(せき払い)
古賀部長
そんな言い方ないだろう｡
水島さんが そう言ったんでしょ？
人前で いい顔しないでよ｡
あっ 高井さん！
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません｡
まったく… 次から次へと
ツイてないな 君は｡
すみません｡
次から次？
例の美佐さんの事件 一応
警察の人にお話ししますから｡
どうしてだ？ あれは…｡
あれは 今度の事と
関係ないだろう！
そうだよ 古賀部長！
あれは いいだろ？
高井さんのお宅で
人が死んでるのに→
隠し事は よくないでしょ？
あの…｡
何があったんですか？
指輪が？
はい｡
あの雑誌広告の撮影の日→
スタジオで スタッフが用意した
アクセサリーの中から→
指輪が１個
なくなったそうなんです｡
ほう｡
で スタッフ全員
持ち物検査をしたそうですが→
高井美佐だけは→
数寄屋橋宝飾のほうから
依頼した手前…｡
調べなかったのか？
はい｡
で 営業部長の
水島さんっていう方が→
表沙汰にはしたくないし→
今さら 警察に
届け出るつもりもないので→
内密にしてほしいって
言われたんですけど…｡
うん…｡
(ノック)
失礼します｡
今 高井家周辺の聞き込みで→
午後２時頃 高井家から
男と女の争う声が聞こえたとの→
証言を得られたそうなんですが…｡
男と女？
ところで大福 次から次というのは
どういう事だ？
それ 私も気になったので→
三浦さんに
伝えておいたんですけど…｡
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
数寄屋橋宝飾の取引先で
事情を聞いたんですが→
高井が勤務してる先で
顧客情報流出事件があって…｡
顧客情報流出？
それが 高井のノートパソコンが
盗まれたのが原因だそうなんです｡
白木の事件と
繋がりがあるのかどうか→
詳細を調べてください｡
お願いします｡
高井のノートパソコン
自宅から盗まれたんですか？
高井本人は 電車で→
ノートパソコンを入れた鞄を
網棚に置き 居眠りをしてしまい→
起きたら
盗まれたと言ってるそうだ｡
なんだか
いろいろ出てきますね｡
うん…｡
ヤマさん｡
白木の共犯関係の捜査のほうは
どうなってる？
白木は出所後 かつての悪仲間とは
縁を切ると言ってたらしく→
まだ それらしい人物は
浮かんでません｡
そうか｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
一課長｡
(武藤)白木のズボンと
砂時計に付着していた砂は→
貝殻の粉から 伊豆七島の
神津島のものだと判明しました｡
神津島？
(武藤)はい｡
白木の出身は 確か…｡
神津島の生まれです｡
砂が付着してたって事は→
白木は 事件前に
神津島に行ったのかしら？
ああ…｡
念のため 神津島へのフェリーの
乗船名簿を…｡
あっ 調べてもらいました｡
ほう｡ それで？
白木の名前があったんですが…｡
あったのか？
乗ったのは
刑務所を出所してすぐの→
２カ月前でした｡
２カ月前…｡
あっ！
一課長｡
どうした？
これ
高井美佐の履歴なんですけれど→
神津島の生まれです｡
何!? 白木と故郷が一緒なのか｡
なぜ 一緒なんだ？
まさか 白木と高井美佐が
知り合いだったなんて事…｡
(池内里子)
ああ 白木さんと美佐ちゃんね｡
ご存じですか？
ええ｡
(里子)とっても仲がよかったから
よく覚えてるわ｡
それに ２人とも
とってもいい子だったし｡
(中田)こちらで
一緒に住んでたんですか？
(里子)ええ｡ あの部屋で同棲｡
でも 結婚の約束はしてるって
言ってたわよ｡
白木と美佐が同棲!?
(三浦)はい｡
それは いつ頃の話ですか？
美佐がモデルで売れ始めて
しばらくしたら→
２人 別々に
引っ越していったそうですから→
12～13年前かと思われます｡
(小山田)どういう事だ？
美佐が売れたから
白木を捨てたって事か？
となると… 白木は
そこが美佐の家だと知って→
忍び込んだ可能性が
大きくありませんか？
うん｡
もう一度 美佐に会って→
事情聴取をしてみます｡
おい 平井…｡
あいつ また消えた…｡
失礼します｡
白木竜也と
同棲してたんですよね？
まだ10代の頃でした｡
アルバイト先で一緒になって→
同じ神津島出身だって
わかって…｡
ふるさとの話で盛り上がった｡
恋人になった｡
あの頃
お互い お金もなかったですし→
それなら
一緒に住んじゃいましょうかって｡
家賃も食費も
シェア出来ますもんね｡
ずーっと好きな人と
一緒にいられるし｡
でも どうして…→
白木さんが家で亡くなった時
話してくれなかったんですか？
♬～
また 私のせいで→
主人に迷惑をかける事になると
思って…｡
また？
前にも何かあったんですか？
(大岩小春)お疲れさまです｡
いいにおいだな｡ みそ汁か？
(小春)ええ｡
お隣さんに
あさりをたくさん頂いたので→
おみそ汁にしました｡
あさり｡ 潮干狩りか？
ええ｡ ご家族で行って
とっても楽しかったんですって｡
へえ そうか｡
すぐお戻りになってもいいように→
あさりご飯のおにぎり
作っておきました｡
いつも ありがとう｡
春菜 ただいま｡
潮干狩り
あんなに行きたがってたのに→
一度も行けなくて
すまなかったな｡
あなた…｡
うん｡
春菜が言ってたわ｡
春菜の事より
パパが事件を解決して→
みんなを幸せにしてくれたほうが
ずっと嬉しいのって｡
誕生日にいなくたって
運動会に来れなくたって→
全然平気なのって｡
へえ… 春菜がそんな事を｡
(鳴き声)
ビビ｡
聞いたか？
春菜は すごいな｡ なあ｡
フフ…｡
ほれ｡
ねえ あなた｡
スイカの葉っぱが増えたの｡
ああ…｡
もうすぐ雄花が咲くな｡
そうね｡
ねえ あなた｡
一度 潮干狩りに行きましょうか｡
行ける時が いつになるか
わからないけど｡
そうだな｡
お前も家族の一員だ｡
連れてってやるぞ｡
♬～
あったよ！
ああ 本当だ！ すご～い！
家族連れと…｡
あった あった！
よかった～｡
カップルばっか｡
あっ…｡
あった！
え？
｢潮干狩りでは
稚貝は資源保護のため→
採ることはできません｣
ああ… ちっちゃい貝は
採っちゃいけないって事ね｡
うん わかりました｡
えー 10円硬貨…｡
まあ いけるんちゃう？
え？
ええっ!?
一課長！
平井 なんだ？ お前 その格好は｡
潮干狩りです｡
ええ？
ああ…｡
あっ！ おいおい ちょっと…｡
一課長室を お前
砂浜にするつもりかよ｡
ああ すいません！
あとで掃除しておいてください｡
どうした？ 大福｡
そんなに慌てて｡
今 お台場海浜公園に
潮干狩りに行ったら→
そこに案内板が立ってて→
お台場海浜公園の砂は
神津島から持ってきたものだって→
書いてあったんです！
神津島から!?
(小山田)じゃあ 白木のズボンと
砂時計に付着していた→
神津島の砂は→
神津島の砂浜で付着した
神津島の砂ではなくて→
神津島の砂をまいた
お台場海浜公園で付着した→
神津島の砂って事に…｡
俺 何言ってるんだ？
ですから！
白木は お台場海浜公園に
行っていた可能性があるって→
そういう事ですよね？
小山田管理官！
だから そう言ってるだろ｡
なぜ 白木は お台場海浜公園に…｡
美佐が目的だったんでしょうか？
あるいは お台場の砂が
神津島の砂だと→
知っていたのかもしれないな｡
故郷の砂のにおいがするとか？
うん｡
望郷ですか…｡
大福は なぜ
潮干狩りに行こうと思った？
いや…｡
美佐は どうして
夫の会社の親睦会を→
潮干狩りにしたいって
言ったのかなと思って｡
潮干狩りなら
家族みんなで楽しめるし→
親睦会には
そりゃ もってこいだろう｡
そうなんですよ｡
ちなみに 潮干狩りが
レジャーとして人気が出たのは→
江戸時代からなんですって｡
で 家族とかご近所の人とかと
みんなでお弁当を持って→
一日中 楽しんだっていうのが
始まりらしいんですけど…｡
でも 高井夫婦って→
私たちの前でも 冷たい空気
さらけ出しちゃうぐらい→
仲良くなかったじゃないですか｡
確かに｡
それに 潮干狩りに行っても→
家族３人バラバラでいた
っていうし…｡
だから
なんかあるのかなと思って…｡
まあ 体験捜査です｡
それで 何かわかったのか？
わかりません｡
なんだ…｡
(ノック)
入れ｡
失礼します｡
(小山田)天笠…｡
どうした？
事件現場で 一課長が→
｢高井蒼太か｣と つぶやかれたので
調べてみました｡
そうか｡ それで？
一人息子の蒼太くん 先月
公園で男に拉致されかけてます｡
拉致？
この事件だったのか…｡
未遂に終わったので→
捜査一課までは
上がってこなかった事件だが→
子どもの拉致事件が
頻発していた頃だったので→
高井蒼太くんという名前を
うっすらと覚えていた｡
所轄の捜査によると→
母親の美佐が蒼太くんを連れて
公園で遊ばせていた時…｡
(美佐)蒼太？
(天笠)何者かに
拉致されかけたんですが→
蒼太くんは…｡
自力で逃げたの!? 偉い…｡
(小山田)犯人は？
まだ逮捕されてないそうです｡
蒼太くんは
犯人の顔を見ていなかったのか？
サングラスをしていた人
という事以外は→
よく覚えていないそうなんです｡
うん…｡
(ため息)
なんだろう？ なんか…｡
なんか
よくわかんない事ばっかりですね｡
ピンクサファイアの件も
白木と美佐の恋人関係も→
蒼太くんの拉致未遂事件も
それから 顧客情報流出事件も｡
一番の謎は
高井夫妻の夫婦関係だ｡
嫌い合ってるとも
冷め切ってるとも思えない｡
しかも 蒼太くんが
こんな事件に遭っていたとしたら→
夫婦の絆は
もっと強くなるはずだ｡
何かが原因で→
心のすれ違いになってる気が
するんだが…｡
心のすれ違い…｡
(理恵)ごちそうさま｡
(木下)ごちそうさまです｡
あの…｡
昨日
ちょっと気になっちゃって…｡
なんかご存じですよね？
上司の前では言えないような事｡
(理恵)実は なくなったの
指輪１つだけじゃないんです｡
えっ？
指輪がなくなった
美佐さんの撮影日の前も…｡
月末の帳簿合わせをしたら
他にもネックレスとか→
いくつか なくなってる事が
わかって｡
警察には届けなかったんですか？
いや… 店の信用問題なんで
一切 口外するなって 社長が｡
それで まだ社内で
犯人探しみたいな事が続いてて→
つらくて…｡
そうなんですか｡
あっ そうだ｡ あの…→
宣伝部長の古賀めぐみさんと
高井さん→
なんかトラブルでも
抱えてるんですか？
なんか ちょっと こう
危険な空気だったんですけど…｡
めぐみさん 元カノなんです
高井さんの｡
元カノ!?
美佐さんが入社してきたら
高井さん イチコロで｡
で 美佐さんに乗り換えちゃった？
先月の蒼太くんの拉致未遂事件→
そのせいで ご主人と
ギクシャクされてたんですね｡
あの日 私…→
会社から依頼された
指輪のデザイン画を描いてて→
蒼太から
目を離してしまったんです｡
(美佐)蒼太？
(美佐の声)幸い 蒼太は
自分で逃げてこれました｡
でも それは運がよかっただけで→
最悪の結果に
なっていたかもしれない｡
主人が怒るのも
当たり前ですよね…｡
あの…｡
女性誌の広告ページの撮影の時→
指輪が１つ
なくなったそうですね？
もう 私 そんなものに
興味はないんです｡
今は 蒼太がいれば
それ以外 何も欲しくはないし→
ましてや
主人の会社の商品を盗むなんて→
あり得ません｡
(天笠)一人息子の蒼太くん 先月
公園で男に拉致されかけてます｡
ノートパソコン…｡
顧客情報流出？
すみません｡
その時 美佐さんが仕事をしていた
ノートパソコンって もしかして→
ご主人のですか？
ええ… 主人のパソコンです｡
それなのに…｡
なくなっていた…｡
その中に顧客情報が？
だから 全部 私のせいなんです…｡
美佐さん
もう一つ聞いてもいいですか？
お台場での潮干狩りの日→
白木さんも
そこにいたようなんですけど→
お会いになってませんか？
(美佐)蒼太！ この辺で→
ママと一緒に採ろうか？
(蒼太)うん！
♬～
ママ どうしたの？
お会いになったんですね？
白木さんに｡
いいえ 会っていません｡
(電話)
一課長 大岩｡
ああ… 三浦さん｡
(三浦)今 白木が勤めていたバーに
来てるんですが→
この店に 数寄屋橋宝飾の社員が
よく来るそうなんです｡
数寄屋橋宝飾の…!?
高井も来ていたんですか？
白木とは
知り合いなんでしょうか？
(三浦)店長に 高井の写真を
見てもらったんですが→
覚えがないそうなんですが…｡
店に来ていた数寄屋橋宝飾社員
全員の名前を突き止めてください｡
お願いします｡
偶然 高井家に窃盗に入った白木が
殺害されたのではありませんね｡
なんか みんな繋がってますね…｡
(携帯電話の着信音)
んっ!? 刑事部長ですか？
うん｡
失礼します｡
刑事部長 どうかされましたか？
(笹川健志)妻と
30年ぶりに潮干狩りに行ったら→
日焼けしすぎて… うーん…｡
ほら ちょっと赤いだろ？
はい｡
貝好きのカミさん孝行のつもり
だったんだが→
帰ってきたらな
カミさん 本当は…→
貝嫌いと わかった｡
はあ…｡
30年間
私は勘違いしていたのだ｡
では なぜ
一緒に潮干狩りに行く事を→
カミさんは拒否しなかったか？
刑事部長と一緒に行くのが→
楽しみだったから…
ではないでしょうか？
馬鹿を言うな｡
新婚ではあるまいし｡
では なぜ？
うん…｡
海が好きなんだそうだ｡
海が？
潮干狩りに行くという名目でも
貝を採るのではなく→
海を見に行くという
別の目的があった｡
別の目的…？
大岩 潮干狩りに行くなら
道具は貸してやるぞ｡
マイ熊手｡
ありがとうございます！
(ドアの開く音)
みんな ご苦労さん｡
(一同)お疲れさまです｡
これ 大福だ｡ みんなで｡
(一同)ありがとうございます｡
大福 どうした？
一課長
ちょっと これ 見てください｡
私 なんだかよくわかんない事を
発見しちゃったみたいなんです｡
よくわからない事？
はい｡
これ 13時30分の→
お台場海浜公園の
防犯カメラの映像なんですけど→
これ 白木が映ってるんです｡
でも…｡
これは… 砂時計じゃないか｡
そうなんです｡ 白木は→
お台場にいる時に
砂時計を持ってるんです｡
…とすると 高井家で
盗んだものじゃないですよね？
しかし この砂時計は
蒼太くんが家に忘れたと…｡
蒼太くんが
嘘をついてたんです｡
んっ？
これ 見てください｡
蒼太くん｡
10時15分の映像です｡
手元を拡大します｡
砂時計…｡
砂時計が いつの間にか→
蒼太くんから
白木に渡ってたんです｡
これ 見てください｡
これは…｡
一課長｡
数寄屋橋宝飾 銀座店でなくなった
宝石 ５点の写真を→
預かってきました｡
総額1000万だそうです｡
外部から侵入された形跡は
全くなく→
内部犯行説だろうという
見方なんですが｡
あれ？
このピンクサファイアって…｡
高井家に…？
とすると やはり
美佐が盗んだのか…？
ヤマさん｡
(小山田)はい｡
潮干狩りに参加した全員の写真を
集めろ｡
それを捜査員に持たせて
事件のあった日に→
お台場海浜公園から
豊洲に移動した→
電車 バス タクシー 車→
全部 調べろ｡
わかりました｡
(三浦)この人たちなんですが…
どうでしょう？
すいません！ あの…｡
すいません 今 ちょっと
聞き込み調査してまして｡
こういう人 どなたか
お見かけした事ないですか？
(三浦)
どうもありがとうございました｡
(中田)一課長！
(三浦)えっ!?
一課長に遅れをとるな！
はい！
(小山田)この辺でですね…
この辺りで この人たちを…｡
すいません！
こういう人とかって
見た事ないですか？
(小山田)平井！ お前 なんで
そこで ぼけっとしてるんだよ？
一課長…｡
(小山田)えっ？
(小山田)あっ…｡
行くぞ ほら！ ほら…！
この中にいますか？
はい｡
(中田)どの人ですか？
ええ… この人です｡
豊洲まで乗せたんですか!?
はい｡
あの砂時計ですが→
何か家族に謂れのあるものでは
ありませんか？
以前 家族３人で沖縄に行った時
夫が買ってくれた砂時計です｡
その砂時計 砂が抜けて→
空っぽになっていたのでは
ありませんか？
そうですけど…｡
だから 蒼太くん お台場に
砂時計を持って行ったんだよね？
砂を入れようと思って｡
ビンに 砂を いっぱい入れれば
パパとママと蒼太くんが→
昔みたいに仲良くなれると
思ったんだな？
砂…｡
そうだったのか？ 蒼太｡
だって…｡
パパとママが仲悪いの
嫌だもんね？
だけど 砂時計を この砂浜に
落としてしまったんだよな？
そして ここで→
白木さんっていう おじさんに
出会った｡
うん｡
どうした？ ボク｡
なんか なくしたのか？
落としちゃったの… 宝物｡
宝物？ 宝物って なんだ？
(蒼太)砂時計｡
砂時計がないと
パパとママが離婚しちゃうんだ！
離婚？
うん｡ だから 絶対 探さないと！
よし わかった｡
じゃあ 俺も一緒に探してやる｡
パパとママ 離婚なんかさせるか！
…だよな？
(高井)蒼太 行くぞ！
どうしよう…｡
俺が探しておいてやる｡
見つけたら届けてやるよ｡
ボク 住所は？
白木は ここの砂が→
故郷 神津島から
持ってきたものだと知っていて→
時々 訪れていたんでしょう｡
故郷を思って｡
そんな白木が お宅で
亡くなってるのを見つけた時→
あなた また自分のせいで→
ご主人に
迷惑をかけてしまう事になる→
そう思って
黙っていたんですね？
もう嫌だったんです｡
主人に申し訳なくて…｡
白木の事は 前から知ってた｡
でも それは もう 昔の事だ｡
今は この俺が お前の夫だ｡
そして 白木さんは
砂時計を懸命に探して…｡
蒼太 あったぞ！
砂を詰めた｡
白木が砂を…？
故郷 神津島の砂です｡
その砂時計を
蒼太くんとの約束どおり→
家まで届けに行ったんですよ｡
白木さんは 美佐さんに→
幸せになってほしかったんだと
思います｡
離婚なんかしちゃいけないって｡
美佐さんが モデルとして
売れたあとに別れたのも→
白木さんが 美佐さんのために
自分から身を引いたんですよね？
きっと そうですよね？
会社の親睦会は
潮干狩りにしてほしいと→
ご主人に頼んだのは→
家族で潮干狩りに行って→
もう一度 家族の絆を確かめたいと
思ったからですよね？
だって 潮干狩りって
幸せ家族の象徴ですもんね｡
それなのに 潮干狩りで→
取引先の接待で
ほったらかしにしてしまって→
すまなかった｡
あなた…｡
美佐さん お宅にあった
ピンクサファイアですが…｡
これ 数寄屋橋宝飾の銀座店から
なくなった→
宝石のうちの１つなんですけど…｡
このピンクサファイアが→
なぜ お宅のアクセサリー箱に
入っていたのか→
あなた 薄々
気づいている事がありますね？
そして それを誰がやったかも…｡
そうなのか？ 美佐｡
(三浦)水島さん 古賀さん｡
白木竜也殺害事件で
伺いたい事があります｡
署までご同行願います｡
私は関係ない！
白木を殺したのは 彼女です！
私は ずっと
お台場にいたんですから！
(めぐみ)水島さん！
みっともない弁解は やめて！
あなたがやったんでしょ？
めぐみ…｡
水島は 株に手を出して
大損したそうだな？
ええ｡ 会社の商品に手をつけた上
私に助けを求めてきたんです｡
(小山田)それで あんたは
美佐さんを犯人にしようとした｡
あの人 きれいな上に
デザインの才能まであって…｡
おまけに
私を捨てた高井とデキちゃって｡
何もかも私より上だから
不愉快で！
(小山田)
蒼太くんの拉致未遂事件も→
水島に蒼太くんを拉致させて
その隙に→
美佐さんが使っていた
高井さんのパソコンを盗んで→
その中に入っていた顧客情報を
流出させ→
高井さんのミスに見せかけて
陥れようとした｡
美佐さんがモデルをした
広告写真の撮影の日に→
指輪を１つ隠して→
美佐さんのせいに
しようとしたのも あんただな？
潮干狩りの時に
お台場から抜け出して→
あなた タクシーに乗ったね？
(三浦)タクシーの運転手は→
お台場から高井家のある豊洲まで
あんたを乗せたと証言してる｡
♬～
(白木)おい 何してる？
(小山田)あんたは なじみの店の
バーテンだった白木を→
よく知っていた｡
白木さん…｡
泥棒か｡ やめろ｡
たった一度でも 一生
取り返しのつかない事になるぞ｡
偉そうに言わないで！
盗んだものがあれば返して
警察に出頭しよう｡
警察…？
行くぞ｡
(めぐみ)やめて！
(白木)来いよ！
(めぐみ)離して！ ああっ…！
(殴る音)
ううっ… ああ…｡
水島は どうなるの!?
元はといえば
あいつが 全部 悪いんでしょ！
(机をたたく音)
人の事を言う前に→
自分が反省したらどうだ！
美佐さんを泥棒に仕立て…
罪は犯したが→
その罪を償って
頑張ろうと思っていた若者の→
命と将来を奪ったんだぞ！
白木竜也は
母親が女手一つで育てた→
たった一人の子どもだ｡
あなたは そんな母親から
永遠に家族を奪ったんだ｡
(小山田)
誰がどうこうなんて事じゃない｡
お前が反省する事だ｡
潮干狩りですか？
ええ｡ やり直しです｡
蒼太くん 砂時計は持ったか？
うん！
おお！ ちゃんと 砂 入ってるね｡
うん｡
じゃあ パパとママは→
絶対 大丈夫だな｡
任せて！ 離婚なんか
絶対させないもん！
(小山田)うわ～！
いい子だ！ 頼りになるな｡
お幸せに｡
ありがとうございます｡
♬～
みんな ご苦労さん！
ありがとう！
例によって
ジュースで申し訳ないが→
乾杯しよう｡
乾杯！
(一同)乾杯！
三浦さん ありがとうございます｡
タクシーの件 助かりました｡
いやあ さすがですね｡
お子さん いくつ？
２歳｡
２歳？ かわいいでしょう？
♬～
(笹川)大岩一課長 ご苦労さん｡
今回もまた
ベリーベリーのグッドです｡
ただいま｡
(小春)おかえりなさい｡
んっ!?
いついかなる時も
潮干狩りに行けるように｡
どう？
えっ…？ うん！
(鳴き声)
ご遺体が空から降ってきた!?
(土井由紀子)私が殺したとでも
おっしゃりたいんですか？
時代遅れなんですよ｡
あのワンピースには→
必ず 何か意味があるはずです｡
それだ！
(小山田)移動経路から
殺害場所を割り出せ｡
必ず ホシを挙げる！
(一同)はい！