（Ｍ）こうした方がいいよって
言われたことは　ちゃんと→
やってきました。
何で　内定　もらえないんですか？
（久賀）時価総額　３，０００億円の
会社社長。　まだ　２９。
（徹）うちに　エントリーできるのは内定　２社以上　ある人。→
東大　理学部さんも
もう　いいよ。
（千尋）私の名前は　理学部さんでは
ありません。　澤木　千尋です。
（徹）僕らは　新しい　プロジェクトを軌道に乗せるために→
総務省の　女事務次官と
うまく　話をつけたい。→
彼女に　気に入られろ。
セキュリティーを　万全にすれば→
世論は　味方に付けられます。
（藤川）やっと　話の通じる人が
来てくれましたね。
年金記録が　消えるなんて
バカらしいこともなくなりますね。
（藤川）それ　私にも　責任があるの。社会保険庁に　いたのよ。
（徹）君は
この事業を　つぶす気か！？
（朝比奈）ひとつ
聞いてもいいかな？
（朝比奈）君は　誰なんだ？
君は　澤木　千尋じゃない。
（徹）うーん。
ああー。→
おはよう。
♪♪～
（電子音）
《コモンキャリアの窓口の
山脇　勝さん》
（徹）《君が　言われたことしか
できない　理由が　よく分かった！》
（徹）《その頭で考えて
何か　行動すると→
ろくなことが　起きないからだ！》
（徹）もう　必要ないか。
靴がない！？
あれ？　昨日…。
《車に　置いておけばいい》
もう！
いける。　いける。
いける。
[TEL]
うん？
もしもし？　遙香。
うん。
あっ。　説明会　行ってから
学校　行く。　うん。　あ…。
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮ？
ああー。
（徹）《うちには
必要のない人間だ》
もう　ホント　ムカつく。
いや。　もう　ないって。
ちょっと　トラブっちゃったし。
《偽名を使って
潜り込んでくるような人間を→
チームに　参加させとくのは
危険だ。　チッ》
《ところが　君は
どこを　どう調べても→
名前以外は　ごく普通な
大学４年生で→
ただの一つも
怪しいところは　ないんだよ》
《つい　言っちゃったんです。
澤木　千尋ですって》
《でも　バレて　ほっとしました》
《偽名　使って　優秀な女性のふり
するなんて　私には無理》
《ホントに　すいませんでした》
何で？　全然　へこんでないよ。
また　就活　頑張る。
うん。　目指せ　内定。
うん。　じゃあね。
うっ。　暑い。
あっ。
頑張ろう！
（燿子）ねえ？　何？　これ。
発注したのと　全然　違うんだけど。
（乃木）ああ　いいの　いいの。
（燿子）いいって　どういうこと？
（乃木）グランドメニューの
ラインアップが→
ちょっと　数少ないし
地味じゃないかって。
（乃木）で　オーナーと話して　俺が
何品か　フォローすることになったんで。
（燿子）えっ？
（乃木）ありがと。
（業者）はい。
（乃木）チーフは→
安心して　新感覚の料理
作ってくれていいですから。
あなたの店ですからね。
（燿子）よろしく　どうぞ。
ったく　男の嫉妬って　めんどくさっ。
≪（クラクション）
（燿子）すいません。
今　出ます。
おとといは　どうも。
えっ？
ああ。
私　朝比奈　恒介の…。
ハッ。　完全に　忘れてる。
それは　お前。　俺の妹だ。
妹？
ああ。
そういえば　こないだ　会ったな。
僕は　また　朝から
積極的な女かと。
はいはい。　わが妹は　何回目で
覚えてもらえるのかな？
で　澤木　千尋さんなんだけど。
何だ？
藤川事務次官が
今日の　５時に→
お前と　澤木さんに
来てもらいたいと　言ってる。
どうする？
「どうする？」って。
また　呼べばいい。
喜んで　来るだろ。　尻尾　振って。
まあ　そうなんだが。
お前　何で　彼女　選んだ？
えっ？
澤木　千尋である必要が
あったのか？
見ただろ？　あの宿題女たちは
似た者同士で→
バカみたいに　意気投合してた。
僕の人選は　正しかっただろ。
じゃあ　呼ぶぞ。
呼べよ。
（山上）ああ。　ありがと　ありがと。
粗相のないよう…。→
何だ？　その格好は。
今日　取締役会だぞ。
うん。　だから？
（山上）いや。　「だから？」って。→
主要株主の皆さまは
見た目とかを　気になさるんだ。→
そういう　軟らかい格好は
お気に召さない。　って　サンダルかよ。
デザインと　着心地と　機能性を
兼ね備えている。
僕としては　この季節に
完璧な選択なんだが。
（山上）取締役会には
完璧じゃないんだ。
それは　熟年層の
ファッションに対する　偏見だな！
（山上）熟年…。　とにかく
着替えてくれよ。　頼むよ。
≪（安岡）おはようございます。
取締役会　何時からだっけ？
（安岡）２時からです。
（安岡）安岡です。
何で　呼ばれたんだろ？
怒られるのかな？
大丈夫。
この姿を見て→
これ以上　痛めつけようなんて
思う人がいたら　それは　鬼よ。
痛っ！？
（業者）あっ。　すいません。
うっ。
（燿子）ああ。　ごめんなさい。→
気を付けてよ。
大丈夫？　ケガ　ない？
大丈夫です。
おっ。　四つ葉のクローバー。
えっ！
じゃないけどさ
信じて　頑張ろうね。
はい。
（燿子）あっ！　お店　遊びに来て。
ほら。
みんな　優しくしてくれる。
（リサ）お待ちしておりました。
どうぞ。
（取締役）あっち？
（リサ）はい。
あっ…。
（リサ）こんにちは。
あっ。　ああ。
（リサ）何か　いつも
就活生みたいですね。→
ウフフ。
アハッ。
（安岡）昨日は　お疲れさまでした。
どうも。　安岡さん。
あっ。　これ？
今日で　１７回目だったもんだから。
社長に　分かりやすい的な。
アハハハ。
約束の２時だ。
（社員たち）ああ　すてき。　カッコイイ。
取締役の皆さんは
お集まりかな？
あれ！？　君は
そんな　くたびれた格好でいいの？
まぶしいよ。
熟年層への　嫌みか？
言われたとおりに
着替えただけだ。　あっ！
若さを　アピールしろというなら
裸で　出直すよ。
（山上）ああ。　分かった　分かった。
悪かったよ。→
もう　お前の服装に
文句つけたりしませんよ。→
シャツの替え　あるかな？
（宮前）はい。
（山上）ったく。　もう。
うわー！　澤木さん。
わざわざ　すいません。
えっ？
まったく　取締役会なんて→
時間の無駄だ。
僕は　あなたのような人と→
有意義な話をするのに
時間を使いたい。
取締役会は　後だ！
さあ　澤木さん。　始めましょ。
はい。　フフッ。
で　これが　バカの見本だ。
はっ？
彼女は→
藤川事務次官の　ご機嫌うかがいで実際は　何もしない。
というか　できない。　この時季に
内定を　一つも　もらっていない→
非常に　出来の悪い就活生だ。
このことが
周囲に漏れるのは　困る。
彼女の素性を　知っているのは
ここにいる人間だけで→
幸い　君たちは
わが社の精鋭だ。
このまま　新しい　プロジェクトチームの
メンバーになってもらう。
いいか？　澤木　千尋が
無能だということは→
他の社員には　絶対に知られるな。
しかし。　また　その
暑苦しい　スーツか？
今は　夏だぞ。
君には　皮膚感覚がないのか？
就活生の勝負服ですけど　何か？
今すぐ　君を切るのは
会社の利益にならないんでね。
様子を見ることにしたよ。
君が　なぜ　澤木　千尋と
名乗ったのか？
日向が　なぜ　その名前に
こだわるのか？
興味がなくもないし。
訴えられるのかと
思いました。
有印私文書　偽造罪？
じゃあ　訴えられたくなかったら→
このまま　続けろとでも言おうか？いえ。
で　どうする？
自分を偽るのは
つらいと言ってたけど？
やります。
続けさせてください。
このまま　バカだ　無能だと
言われたままじゃ悔しいですから。
そうだ。
学歴否定主義の　日向　徹に→
最高学府の実力
見せつけてやれ。
はい！
俺も　東大なんだよ。
ハハハ。
備品　用意するので
僕のデスクで　待っててください。
はい。
[TEL]
後ろにも　「安岡」
≪（社員）澤木さんって→
極秘プロジェクトのために
呼ばれたんですよね？
（社員たち）クラウドの神だってよ。インドにいたって。　インドの神。
（社員）神。
（社員）澤木さん。　どうぞ。
ああ。
≪（取締役たち）不愉快だよな。
何なんだ？　無礼千万。
（山上）あれはですね
日向の　口癖といいますか。→
あの。　悪気はないんですよ。
いや　困りますよね。→
常識のない人間は。　ハハハハ！
≪常識！？
ああ。　凡人が　仲良く生きるためのルールのことか。
（山上）ちょっと…。
あのう。　あさって→
食事会　セッティングしましたから。
いい店なんですよ。→
で　第２四半期の　ご報告は
そちらでということで。→
さあ　さあ　さあ。　どうぞ。
今日は　わざわざ　お越し…。
（取締役）どういう教育を
してるんだね？
（山上）タイしゃぶのね
おいしい　お店が　ありまして…。
（息を吐く音）
≪（リサ）澤木さん。
はい。
澤木さんは　顔が地味だから→
これぐらい着るといいと思います。あっ。
（リサ）見てみて。
アハハ。　正直な人だ。
わあー。
≪（モーター音）
あっ！？
昨日の今日で→
早速　藤川事務次官から
お呼び出しとは。
よっぽど　気に入られたんだな。
類は　友を呼ぶとは
よく言ったもんだ。
そちらは　都合のいいときだけ
呼ぶんですね。
それなりの金は　払う。
契約書だ。　サインしろ。
君は　一日中
働いてるわけじゃないから→
日当は　５，０００円。
交通費は　別。
後は　成功報酬で　１５０万だ。
えっ？　えっ？　えっ！？
総務省と　顔がつながって→
こちらの話を
聞いてもらえるぐらいの信用を→
勝ち得たら
君の役目は　完了だ。
できれば　２カ月ぐらいで
そこまで　いきたい。
じゃあ　２カ月後には　１００…。
高い服　あてがわれて→
似た者同士で
キャッキャッ　やって　１５０万。
とても　妥当な金額だとは
思えないが→
朝比奈が言うから　しかたがない。
まあ　金で釣るのが　確実だしな。
頑張ります。
でも　ひとつ
お願いがあるんですけど。
何だ？
社員の皆さんには→
ホントのこと
言ってもらえませんか？
何か　私　すごい人みたいに
なってて。
何か　クラウドの神とかなんか
言われちゃって　もう。
フフッ。　ハハハハ。
フフフフ。
ハハハハ！
アハハハハ！
それは　すごい。
でも　駄目だ。
今は　誰でも　自分の生活を
やたら　ネットに　さらす。
誰かが　一言　ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮに
就活生が→
特別任務で　雇われているとでも
つぶやいてみろ。
藤川サイドに　バレたら
事は　ただじゃ済まない。
じゃあ　何か　私に
できることを　させてください。
何もしないで　こんな　お金なんて
頂けません。
また　宿題要求か。
ここは　学校じゃない。
報酬に見合った仕事が
できていないと　感じるのなら→
会社の利益になるような
仕事を　生みだせ。
しかし　君に
できることって　何だ？
（藤川）昨日　お会いして
すぐに　お呼び立てするなんて→
悪いと思ったんだけど
来ていただいて　よかったわ。
こちらこそ　お話しできて
うれしかったです。
おえっ。
次は　来週の説明会だ。
それまでに。
うん。
これを　覚えてこい。
大好きな　宿題だ。
あの。　私も　忙しいんですけど。
就職活動　しなきゃいけないし
大学だって　あるし。
だったら　なおさら
必死に　覚えるんだな。
下手すれば　来年は　無職だろ？
１５０万　あれば
１年　暮らせるんじゃないか？
止めてくれ。
降りろ。
僕は　行くところがある。
はい。　お疲れさまでした。
よいしょ。
あっ！　あの！
何だ？
靴　返していただけませんか？
ああ。
あれがないと　困るんです。
今　どこにありますか？
取りに行きます。
新しいのを　買え。
あれは　捨てた。
えっ？
あんな　安物より→
これで　もっと　いいものを
買えばいい。
面接官の印象も　よくなるぞ。
[TEL]（兄）《お兄ちゃんやで。
就活　大変だが？》
何だ？
お金があると
人は　変わるんですね。
何？
あれは→
私にとっては
大事な靴だったんです。
あなたには
関係ないでしょうけど。
お金は　もう　いいです。
さようなら。
チッ。
（山上）取締役　怒らせて
楽しいのかよ？
分かります　分かります。
分かりますよ。
（山上）朝比奈さんさぁ
あなたの方が　代表の器だろ？→
何で　日向の下に
甘んじてんだよ？→
おっ。　代表取締役の
解任決議を出そう。→
あなたが　社長
やっちゃいなさいよ。
山上さん。
（山上）えっ？
この会社の　エンジンは
日向ですよ。　フッ。
何だろうね？　その信頼感は。
うらやましいよ。
（燿子）男同士で
顔　突き合わせちゃって　何？
もう　仕事　終わったのか？
（燿子）今日のところはね。→
どうも。
（山上）妹さん　すごいですね。→
チーフに　抜てきだそうで。
（燿子）来週　オープニングパーティーなんで。
来てくださいね。
（山上）行きます　行きます。→
最近　かみさんに　ろくなもん
食べさせてもらってないんで。→
へえー。
（燿子）日向さんは？
あいつは　今日　戻らないよ。
ふーん。
あっ。　つうか　何なんだよ？
世の中の女は。
みんな　あいつのことが　好きか？
そうじゃないって。
うるさそうな人だから
文句　言われる前に→
好み　聞いとこうかなぁって。
（山上）私はですね…。
（燿子）あなたは　いい人だから
きっと　何でも食べる。
（山上）ハハハハ。　いやー。
（燿子）まあ　いいや。
（山上）えっ？
（燿子）よかったら　来てって→
言っといて。
はいはい。
《私にとっては
大事な靴だったんです》
（笛木）珍しいですね。
夜　おいでとは。
すいません。
フゥー。
ここは　いいな。　落ち着く。
（笛木）どうかしましたか？
母と同じ名前の人が
現れました。
同姓同名の　他人ですけど。
（笛木）偶然ですか？
ほう。　それは　すごい。
他人だと　分かっていながら
口実をつけて　引き留めてる。
けど　彼女といると→
何か　ペースを乱されるというか
落ち着かなくって。
名前というのは　不思議と
その人を　よく表すものですよ。
もしかすると　その方は→
お母さんと
少し　似ているのかも。
フッ。　ハハハ。
だとしたら　うるさくて
めんどくさい人だったんでしょうね。
うちの母は。
ハハハハ。
ホント　ひどいんだから！
お金さえ　あれば→
何でも　解決すると思ってる
典型的な　嫌な金持ちよ。
（遙香）とか言いつつ　何か
一生懸命　覚えてんじゃない？→
そこの仕事。
プライドと　お金のためよ。
（久賀）やっぱ　大事なんじゃん。
お金。
プライドと　労働の
正当な対価である　お金のためよ。
≪（職員）あっ。　藤川さん。
どうも　お忙しい中。
（藤川）いいえ。
（職員）控室→
こちらになりますんで。
ご案内します。
それで　実は
御社が　３２社目なんです。
（林原）あなたは
堂々と　話しますね。→
気持ちいいぐらいだ。
そうですか？
あの。　上がり症で
失敗ばっかりだったんですよ。
（林原）色々　経験するうちに
度胸が　ついたんじゃないですか？
最近　すごく　無茶を
言ってくる人の下で→
働く機会があって。
何なんだって　思うんですけど
負けたくなくて。
絶対　見返してやる。
よくやったって　一言
言わせてやると思ったら→
すごく　頑張れました。
自分でも　驚くくらい。
フッ。　あなたのような方に
来てもらえると→
一緒に　仕事をする　しがいが
あります。
やった。　やった。
やった！
（泣き声）
すいません。
（藤川）では　澤木さんから
お話を伺いましょうか。
はい。
（せきばらい）
私たち　ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮは
パーソナルファイルを提案します。
利用者に関する　情報の量や
多様性が→
世界的に　爆発的な増加を
見せている中…。
（林原）《もし　その方のおかげで→
あなたが　とても
成長したのだとしたら→
わが社としては　その方に
感謝しないといけませんね？》
社会保障の充実
税の公平　公正。
国民の利便性を
実現させてみせます。
《でも　そういうの→
素直に受ける　タイプの人じゃ
ないんですよ》
（小川）プログラマーの
小川です。→
われわれが提案する
システムについて…。
（宮前）飲み過ぎですよ。
（山上）全然　飲んでない。
（宮前）没収。　もう　駄目。
（山上）ホント　妹さん。→
妹さんは　すごいよ。
あの人。　へえー。
ごめんね。
あっ。
慰労会が　妹の店の　オープニングパーティーになっちゃって。　ほら。
えっ？　あっ。
すごいですね。　へえー。
あっ。
ああ。　へえー。
（乃木）何か　すいませんね。
結果　俺の料理の方が→
多くなっちゃって。
（燿子）花を添えてくれたんでしょ？
引き立て役にしちゃって
悪いわね。
チーフは　取材だ　写真だって
忙しそうだから。
料理は　だいたい　こっちが
やったんで　間違いないですよ。
ハァー。　あのさ。
頑張ろうね。　乃木さん。
（乃木）いっ。
（スタッフ）カリフォルニア帰りの
若い　女性シェフの店？→
看板が欲しいんすよ。
オーナーは。
女がよきゃ　俺が
女装してやるっつうんだよ。
どう考えても　チーフは　俺だろ？
（スタッフ）乃木さんの店になると
思ってましたよ。
（乃木）こだわった　料理が
オムライスだぜ？→
ったく。
どこが　新感覚なんだよ？
（社員）稼いでる？
（社員）髪形　崩れるんで→
やめてもらって　いいっすか？
（社員）飲んでる？
（燿子）いかがですか？
あっ。
（燿子）朝比奈　燿子です。
朝比奈　恒介の　妹の。
悪かった。
次は　たぶん　分かる。
（燿子）アハハ。　次はって。
じゃあ　やっぱり　覚えてないか。
９年前に　会ってるの。
（朝比奈・徹）えっ？　はっ？
９年前って。
俺よりか　前じゃないか　それ。
（燿子）日向さんも　まだ
そのときは　Ｔシャツに→
ジーパン姿の
フリーターだったな。
２時間ぐらい。
結構　話したのよ。
２時間。
そりゃ　覚えてないわ　こいつは。
（燿子）人の顔と　名前が
覚えられないってことは→
話したことも　忘れちゃうの？
あっ。　えっ？　いや。
≪（安岡）澤木さん。　飲も。
えっ？
（安岡）ねっ？
はいはい。　分かりました。
どう？　それ。　あなたのために
作ったんだけど。→
好き嫌いが　多いんじゃない。
こだわりが　強いだけだって。
好きなものなら
毎日でも　食べれるって。
「じゃあ　何だったら
いいの？」って　聞いたら。
（燿子）覚えてないか。
アハハ。　気にしないで。
私も　最近　思い出したの。
詳しく　聞きたいけど
そろそろ　行くよ。
今日は　仕事が　まだ。
そうね。　じゃっ。
うまいよ。
これだったら　毎日でも　食える。
ありがと。
（燿子）バカだ　私。
覚えてるわけ　ないじゃん。
（乃木）やっぱ　オムライスだけ
浮いてましたね。
（燿子）うっせえ　乃木！
文句　あんなら　はっきり言え！
（社員）ヤスダ！
（社員）ああ　そこです。
あっ。　ああ。
ああ　駄目だ。
ああ。
座ってるから　寝ちゃうんだよ。
立ってよう。
うーん。　ああ。
♪♪～
うん。
ああ。　これ
今の私と　同い年ぐらいかな。
（燿子）《まだ　日向さんも
そのときは　Ｔシャツに→
ジーパン姿の
フリーターだったな》
♪♪～
すごいな。
いたのか。
♪♪～
ああ。　あっちいな。
（男性）おはようございます。
おはようございます。
（あくび）
うん？
やった。
ああー。
あさってです。
それで　私→
そこから　内定　もらえたら
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮには　もう。
もう　来ない？
はい。
どんなに　上手に　嘘ついたって→
私は　あなた方の会社で
働けるような人間じゃない。
だったら　今の自分
生かせる場所で→
ちゃんと　働こうと思うんです。
そうか。
日向には？
あっ。　あの人　苦手なんです。
分かるよ。　うん。
うーん。
澤木　千尋の謎は
解けずじまいか。　残念だな。
よっ。
ハァー。
あ　い　う　え　お。
い　う　え　お　あ。
♪♪～
こんなことなら　あの　お金で→
めちゃくちゃ　いい靴
買えば　よかった。
ハァー。
うーん。　ああー。
[TEL]
朝比奈さん。
もしもし？
ごめん。
今日　面接　何時からだっけ？
１０時からですけど。
ああ。
今から　こっちに来られないかな？あっ。　どうしたんですか？
[TEL]藤川さんが。→
いや。　いい。　ごめん。
大事な日に。→
面接　頑張って。
♪♪～
まだ　９時前だしな。
（藤川）偶然
お見掛けしてしまったんです。→
私　時々　母校で　講演会を
頼まれるものですから。→
澤木　千尋さん。
彼女は　学生で
御社の社員では　ありませんね？
確かに　澤木　千尋は
社員では　ありません。
しかし　今回のプロジェクトの
メンバーです。
（藤川）インドでの　システム開発のチーフだったという　お話は？→
御社の　創業メンバーの一人だと
伺っていましたけど？
それは…。
目的は　私ですよね？
出身校が　同じで→
タイプが　似ていて
私が　気に入りそうな女性を→
前面に出して
心証を　よくしようとした。
あんな女に　取り入るのなんて
簡単だって→
あなた　きっと　言ったでしょう。
≪（ノック）
≪（職員）失礼します。→
お客さまが　おみえです。
お話し中　失礼します。
遅れて　申し訳ありません。
ありがとうございます。
（職員）失礼します。
あの。　どうかされたんですか？
（藤川）ウフフ。→
わざわざ　お呼び立てして
すみません。→
就職活動中で
お忙しいのにね。→
その格好だと　一目瞭然ね。
私も　反省しなきゃいけないわね。
感情や　愛着で→
仕事相手を　選んではいけない
立場だったのに。→
でも　これだけは
言っておきます。→
そう　簡単ではないのよ。
実際の仕事は。
公務員だけじゃない。
世の中の　全ての仕事が
そう　簡単じゃないの。
甘く　見ないで。
すいません。
彼女は　われわれが
巻き込んだんです。
提訴などを　考えておられるなら
澤木さんには→
席を外してもらって…。
（藤川）いいえ。→
澤木さんにも　いてもらいます。
これでも　私
結構　傷ついているのよ。
ああー。
ああーあ。
仲良しごっこは　終わりか。
フフッ。
ちょうど　よかった。
女同士で　べたべたして
見るに　堪えなかったんだ。
これで　やっと
ビジネスの話ができる。
（職員）藤川さん。　これが
昨日　今日　できたばかりの→
訳の分からない
企業の実態ですよ。
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮは
今後　一切→
政府と　通信事業業界の会合に
出席することを　禁じます。
（山上）出禁を食らうとは
ダメージが　おっきいな。
うちらのような企業は　そもそも
うさんくさいと思われてるからな。
このプロジェクトは　中断だな。
中断？
続行だ。　やり方は　他にもある。
何か　プランがあるのか？
あの女に　気に入られようとか
そういう考えに　走ったのが→
間違いだった。
僕の　やり方じゃなかった。
澤木さんを　投入したのが
ミスだった？
そうだ。
あの女の契約は　打ち切りだな。
言われなくても　俺たちの顔なんか見たくないだろうな。
何か　あったのか？
まあ　いまさらだけどね。
澤木さん　昨日　１０時から
他の会社で　最終面接があったんだ。
面接？　最終？
内定も　ほぼ　間違いなかった。
それが　この一件で。
俺が　電話しなければ
よかったんだ。
かわいそうなこと　したよ。
そりゃ　気の毒に。
こっちに　のこのこ　来るぐらいだ。大した会社じゃなかったんだろう。
フッ。
何だ？
そうだな。
お前　分かんないか。
最終面接の重みが。
就職活動　したことないもんな。
分からないね。
こっちに来た　彼女の気持ちもね。
感情に流されて
悪い結果を生んだ　いい例だ。
すいません。　藤川さん。
すいません！　藤川さん！
（警備員）ああ。　ちょっと。→
これ以上　近づかないでください。
あの。　もう一度→
お話しさせていただけませんか？
すいません！　藤川さん！
藤川さん！　お願いします！
藤川さん！
藤川さん！　あっ。
あっ！　あっ！
いって。
（藤川）大丈夫？
すいません。　藤川さん。
だましたりして。
あなたの　ご厚意を
裏切ってしまって→
ホントに
申し訳ありませんでした。
あの。　私に関する情報は
全部　嘘です。
でも　彼らの。　日向　徹が
やろうとしてることは　本物です。
あの人は　本当に→
人々の生活を　よくするものを
作ろうとしています！
私じゃ
うまく　説明できないけど。
（警備員）次官。　大丈夫ですか？
だまされたのは
確かに　不愉快です。
でも　私は　それだけで
怒ってるわけじゃありません。→
あなた方が
あの　日向　徹という人が→
私も同じように　人々の生活を
少しでも　よくしたいと思って→
働いていることに
気付いていないから→
腹が立っているんです。
あなたのように　なりたいって
思いました。
すてきな女性だな
カッコイイなって。
８カ月間の　就職活動は
無駄じゃなかったって　思えるんです。
藤川さんに　会えたから！
♪♪～
おう。
（男性）おう。
いたよ。
同期に　藤川さんの部下が。
悪いが　連絡　取ってみてくれ。
頼む。
（男性）分かったよ。
澤木さんが　総務省に
通い詰めてたよ。
何で？
藤川さんに→
もう一度　チャンスをくれって。
ハハハ。　あいつらしいな。
努力と　根性で
全てが　うまくいくと思ってる。
努力と　根性しか　能がない人間は
そうするしか　ないのさ。
♪♪～
（学生）うわー。
（学生）ちょっと　見に行こうぜ。
（学生）日向　徹じゃん。
（学生）ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの
日向　徹じゃね？
（学生たち）キャー！
へえー。
えっ？
うーわ。　な…　何だ？　何で
あんな　怒ってんの？　この人。
えっ？　怖い。　怖い。
えっ？
ご無沙汰しております！
お前は　バカだ！
最終面接とやらの重みが
分かってるなら→
なぜ　そっちに行かない？
自分の将来を左右する　面接と→
他人の会社の　よく理解もできない事業と　どちらが　重要だ？
そんなことも
正しく　選べないのか？
いや。　だって　それは
あなたの役に立ちたいと…。
だいたい　この件は
僕が　もくろんだことで→
お前は　そのプランを
遂行する　ピースにすぎない。
自分に　責任があるなんて
思い上がるな！
こんなことは　想定内で　僕には
打つ手など　いくらでもある！
あの。　藤川事務次官に
会いに行ったことを→
怒ってるんですか？
これが→
怒ってるように　見えるのか！？
はい。
お前に　嘘をつかせたのは
僕だと言ってるんだ。
はっ？
最終面接も　棒に振らせたし→
嫌な思いもさせた。
えっ？　もしかして　あの。
あ…　謝りに来たとか？
まあ。
あのとき　最終的に　総務省に
来る方を選んだのは　お前だから→
やっぱり　お前が悪い。
えっ？
あの。　わざ…　わざわざ
そんなこと　言いに来たんですか！？
忘れ物だ。
いや。　私　何も　忘れてません…。
いいから　見ろ。
はい。
取っておいてくれたんですか？
大事なら　なぜ　取りに来ない！？
いや。　だって　こないだ
捨てたって　言うから。
人の言うことを　うのみにするな。
総務省には　諦めずに
行ったんだろう？
具体的な償いを　するわけでもなくただ　行って　謝るという→
実に　安易な方法で押し切る
ずぶとさは　あきれるが→
結果　お前は　あの女を動かした。
やれば　できるのに→
お前は　惜しいところで
一歩　足りてない。
あと　少し。
あと　少し　考えろ。
そうすれば→
お前は　悪くない。
はい。　ああ。
あっ。　何か　すいません。　こんな
丁寧に　包んでもらっちゃって。
異臭がすると　困る。
はっ？
とにかく　返した！
ありがとうございます！
就活　頑張ります！
ああ。　続ければいい。
こっちも　最大限の配慮はする。
配慮？
総務省が　取りあえず　引き続き→
説明会の出席を
認めると　言ってきた。
ホントですか？
条件付きでな。
澤木　千尋を　インターンシップで
使ってやれと。
えっ？
藤川事務次官の　お達しだ。
お前ら　どこまで
べたべたなんだ？
うるうるするな！
とにかく　あした　来い！
はい！
♪♪～
うるせえ　うるせえ。
ついてくんな。　やだよ。
うるさい。
本当に　ありがとうございました。
（藤川）さすがの私も　あなたの
熱意に　ほだされたくらいで→
出入り禁止を
解いたりはしないわ。
日向　徹に　してやられたのよ。
えっ？
ウフフ。
出張先まで　わざわざ　来てね。
社会保険庁の仮想データ
１，３００万人分。→
東京都の　総人口分よ。→
それを　１時間で　新しい
個人ファイルに移行させる→
デモンストレーションを
見せられたの。→
年金の記録が　一気に
個人ファイルに移った。→
「えっ？　こんなに　早く？」って
思ったの。　そしたら…。
《国の仕事が
遅々として　進まないのに→
一番　いらついてるのは
あなたじゃないですか？》
《僕らは　他の
国と取引をしている　大手企業が→
１年　かけて　やることを
１日で　やってみせる》
《それも　正確に》
《新しく　生まれてくるものを
否定して→
旧態依然としているよりも→
新しいものの　実力を見極めて
取り入れる》
《それが　ホントに　賢い人の
やり方なんじゃないですか？》
何か　すっごい人ね。
日向　徹。
はい。
♪♪～
≪（クラクション）
おはようございます。
燿子さん。
おはよう。
よし！
まっ　そんな　喜ぶこともないか。
もう少し　調べてほしいんだ。
澤木　千尋という　女性のこと。
いや。　切り札になるなら
取っておこうかと思ってね。
来たな。
来ました。
来いと言われたので。
皮膚感覚が　戻ったようだ。
夏ですから。
今日の方が　いい。
♪♪～