（千尋）わあ！　これも
作ってくださったんですね。
（徹）せいぜい　頑張ってください。
（徹）澤木　千尋という人を
捜しに来た。　母です。→
知りませんか？
≪聞いたこと　ないですね。→
会えばええやないですか。
（おかみ）会わない。→
私は　そう決めてるの。
（千尋）２人を　会わせなかったの
私だからさ。
（坂口）あの人に
見てもらいたいんだ。
（千尋）言ってあげてください。
尊敬する人の→
「大丈夫」の一言が　欲しいんです。
（徹）坂口！　大丈夫だ。
お前の　アイデアは　面白い。
（千尋）ホントは　情に厚いのよね。
ついでに　不器用。
（徹）人と関わるのは　面倒だ。→
一生　できれば　一人がいい。
（千尋）あっ！　あっ！→
嘘よ！　だって
お母さん　捜しに来たじゃない？
（徹）お前　誰だ？
（千尋）あなたの母親の名前を
かたりました。→
あなたの気を　引きたくて。
あっ！
（徹）二度と　その顔を見せるな。
（真琴）ハァー。
（遙香）それで　バレちゃったんだ。
で　インターンシップも？
（真琴）首だよ。
（遙香）ああー。　バカだ。
（真琴）ハァー。
（久賀）バイト　悪いね。
代わってもらって。
（久賀）人　いないって
言われちゃってさ。
（真琴）ガソリンスタンドでしょ。
前も　やったし。
（遙香）えっ？　何？　久賀っち。
どうしたの？
（久賀）急に　内定者の
親睦会　入っちゃって。→
じゃあ　よろしくね。
（真琴）ハァー。
（遙香）まあ
また　「就活やる」だね。→
で　この状況で
言いにくいんだけど。
（真琴）卒業旅行でしょ。
いいよ。　あれ　やっとくよ。
お土産は　マカダミアナッツの
チョコでいいよ。
（遙香）ありがとう。
ハァー。
（遙香）で　ずっと　そうやって
ため息　ついてるつもり？
いや…。
悪いことしたと　思ってるんでしょ？
うん。
じゃあ　謝るなり→
何か　償いするなり
行動しなさいよ。
それ以上　ため息　ついたら
あんたの毒で　サンプル　死ぬよ。
（社員）危なっ。
（朝比奈）ハハッ。
（徹）僕を　驚かせてみろと
言っただろ。　話にならない。
（小川）でも　パーソナルファイルは国が　運営するんですよね。
（小川）国に受けるのは
ああいう　標準的なやつでしょう。
（徹）だから　新しいものに
軒並み　尻込みする客を→
力ずくで　振り向かせろと
言ってるんだ。
（徹）高機能で
見た目が　良くて→
圧倒的に　動作の速い
インターフェースを　突き付けて→
こっちが欲しいと
言わせてみろ。
（細木）あと　４日しか　ないのに。
サーバーの件は　どうなってる？
（朝比奈）今　山上さんが
値段の交渉に。
（山上）ちょっと来て。　おい。
俺の英語じゃ　通じないんだよ。
（山上）あの　体育館って
英語で　何て言うの？
（宮前）はい？
（山上）「ボディー」　「グロー」　「ホール」的な？
（宮前）ジム。
（山上）ああ。　いいから　来てよ。
インドの　Ｐｏｗｅｒ　Ｔｒｕｎｋに
体育館を　買わせてるよ。
情報自体は　地球上のどこに
集積されていようと→
どこからでも　引き出せる。
莫大なデータを→
土地代の高い日本に
置いておく必要はない。
（山上）体育館　丸ごと　１個を
サーバールームにすると言って。→
マジかよ。　現金→
いったい　幾ら　出す気なんだよ？
（宮前）ハウ　マッチ？
（山上）おいおい。
それは　訳さなくていいよ。
（宮前）訳しちゃいましたけど。
（山上）えっ！？
（小川）そもそも　うちみたいのに
勝ち目　あるんですかね？
フフッ。　どういうことだ？
共通番号制度に絡んで→
大手　家電メーカーの　ＪＩテックが参入してきたそうですね。
（安岡）あっ。　でも　うちには
澤木さんが　いるから。→
藤川事務次官と　うまく。→
あれ？　澤木さん　いませ…。
あいつは　首だ。
（安岡）えっ？
家電メーカーと　同じものしか→
作れないなら　勝ち目はない。
だが　僕らの強みは　何だ？　うん？
今まで　誰も見たことが
ないものを　作れることだ！
まっ。　５分　休憩しよう。
≪♪♪（口笛）
珍しいな。　フッ。
たまにはね。
僕のやり方は　間違ってるか？
いや。　お前は　好きなようにやれ。
ほら　見ろ。　これだけの人間が
日向　徹に憧れたんだ。
悪いけど　ほとんどの人間を
覚えてない。
気にするな。
ほとんどのやつが→
結局　お前に　ついていけなくて
もう　いないし。
残った人間も　半分は　消える。
フフッ。　何か　恨みの壁に
見えてきたぞ。
ああ。
でも　この壁は　俺たちの魂だ。
《興味ないんで　いいです》
（担当部長）《君の　ポータルサイト事業を
わが社が　買い取って→
君を　システム開発の
担当にする…》
《僕のサイトの
ユーザー登録者数は→
ほっといても　じきに
１００万人　突破します》
《僕が　理解できないのは
そんな簡単なことに→
数億　つぎ込むと　意気込んでる
あなた方の　バカさ加減です》
《日向さん。　登録者数
１００万人なんて　桁が違う》
《１，０００万人にしよう。
一緒に》
（担当部長）《辞める？》
《面白いやつを　見つけたんです》
《ソニーや　松下電器は
小さな町工場から　スタートして→
３０年以上　かかって
日本を代表する　企業になった》
《でも　俺たちは
それを　５年でやる》
《社名　どうする？》
《社名？》
《お前の会社だ》
《次なる革新か》
《どうかな？》
《いいね》
《お前　こっちだ　こっち。
字を隠すな》
《腕　組め》
（シャッター音）
（一同）《よっしゃ！》
≪《徹！　徹　出てこいよ！》
《ヒュー！》
《取ったぞ！》
《株式上場するときの価格が
会社の将来性を　物語るんですよ》
（社員）《しかし　強気に設定して
初値が　公開価格を下回ったら→
それこそ　信用を失いますよ》
（山上）《いや。　去年　上場した
ゲーム会社の　トイアーツは→
３，３００円という　バカみたいに
強気な価格で　公開した》
（山上）《それが　逆に
投資家の期待を　あおって→
初値は　１．５倍の　５，０００円だ。
化ける可能性はある》
《もう一度　投資家に
ヒアリングしてみるか？》
[TEL]（山上）《公開価格を
上回りましたよ》→
《ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの時価総額は
１，０６０億円です。　やりましたね》
《レディー。　ゴー！》
《ゴー！》
《すげえ！》
《うわー！》
《徹》
《いいな》
《いいね》
♪♪～
廃棄。
（安岡）あっ　はい。
やっぱ　澤木さん
首にしたの　まずかったかな。
藤川さんも　あまり
納得した感じじゃなかった。
偽名を使って
潜り込んでくるような人間を→
置いておくのか？
これから→
国民の個人情報を
預かろうっていう会社が？
それ　まずいか。
これで　前の　日向　徹に
戻るかな？
何年か前に　会ってたんだって？
ああ。　僕は　記憶にないが。
ホントに　覚えてないのか？
顔も　名前も？
覚えてない。
そうか。
かわいそうにな。
かわいそう？
《嘘よ！　だって
お母さん　捜しに来たじゃない？》
チッ。
どこで　会ったんだ？
ありがとうございました。
暑っ。
≪（クラクション）
あっ！？
≪大丈夫？
はい。
（従業員）いらっしゃいませ。
ハイオクで　よろしいですか？
満タン。　カードで。
（従業員）はい。
お預かりいたします。
（従業員）ハイオク　満タンね。
はい。
♪♪～
（従業員）あっ。　窓　拭いといて。
はい。
（着信音）
♪♪～
すいません。　灰皿。
使ってないです。
（従業員）はい。
満タン　入りました。
ありがとうございました。
（従業員）いったん
こちらで　お待ちください。
（燿子）ごめん。
やり直すから。
（乃木）女じゃ　しょうがねえ。
俺らだったら→
油ん中　手　突いたって
食材　ぶちまけるようなまね→
しねえけどな。
（燿子）次は　落とさないわよ。
（燿子）こんな手の　一本や　二本
駄目にしたって　いいわ。
♪♪（口笛）
チッ。
♪♪～
なぜ　ここに　僕が　２年　かけて→
絞りこんだ　テーブルが
２つとも　あるんだ！？
だって　気に入ったから。
即決。
ああ。　ちょっと　やけど。
≪（乃木）すいませんね。
まだ　準備中でして。　あれ？
（乃木）チーフ。
病院　行かないんですか？→
痕が残ったら　大変ですよ。
（燿子）ぶつかってきといて
しらじらしい。
（乃木）今までどおり　店の
インテリアでも　選んでてくださいよ。→
次は　椅子かな？
ごめん。
やることあるから　またね。
（オーナー）うーん。
お疲れさまでした。
（オーナー）ああ。　ねえ？
君ってさ　頭　いいんだろ？
うん？
（オーナー）これってさぁ。→
いや。　税理士　雇えばいいってのは分かるけど　金　掛かるしさ。→
もう　役所は　何だって　こう→
ぱぱっと　分かるように
してくんないのかな？→
こっちは　そのために
税金　払ってるってのにさぁ。
あの。　他に　何か　不便に
思うことって　ないですか？
税金とか　年金とか
保険とか　そういうことで。
なるほど。　３００人に　アンケートを取ればおよそ　信頼できる　結果になると。
うちの区の人口が
だいたい　５４万人だから→
抽出標本数は　３００で
誤差は　６％か。
よし。　３００！
やりましょう！
すいません。
ちょっと　よろしいですか？
あの。　こういう区役所とか
公的機関で→
何か　不便に
思うことって　ないですか？
（女性）ああ。　あそこの駐車場の人
車　止めてくれないのよ。→
歩道は　歩行者　優先でしょ？
共通番号制度　導入後→
あったら　いいなって思う
機能とかって　ありますか？
（生徒）お姉さん。　逆ナン？
えっ？
（生徒）俺らにも　聞いて。
えっと。　じゃあ
マイナンバーって　知ってる？
（生徒）知ってる。
えっ？
（生徒）カラオケで　よく歌う曲。
今から　行く？
（女性）印鑑証明って
簡単に　もらえないの？→
毎回　毎回　区役所　来るのが
時間の無駄。→
忙しいから。　ごめんね。
あっ。　ありがとうございました！
３００って　実際　やると　半端ない。
暑い。
（安岡）うわっ！　ああ。
もう　いい。
君たちには　無理だ。
インターフェースは　僕が作る。
（山上）日向は　暴走してないか？
会社の金は　ばんばん　使うわ。→
社員は　いつも以上に
こき下ろすわ。
少しね。
でも　今　うまい　落としどころ
探ってますから。
（山上）何か　やってるな？
あいつは　ホントに　すごい
インターフェース　作りますよ。
フッ。　たぶん。　フフフ。
♪♪～
（社員）お先です。
（安岡）ああ。　お疲れさまです。
♪♪～
（たたく音）
（安岡）安岡です。
♪♪～
（安岡）って　３２時間　出てない！
安岡です。
外の空気でも　いかがですか？
いや。　今　入力と　動作の確認を。
いやいや。　そう言わずに。
おい。
あっ　靴。
あっ　はい。
日向さん？
何？　何やってんですか？
データが　多いときは
キャッシュを使えば→
パフォーマンスは
どうにか　なるか。
うーん。　いや。
いっそ　処理部分を→
まとめて　非同期にした方が
いいのかなぁ？
うん。
（燿子）あっ。
あっ。
今　何時？
たぶん　夕方。
フッ。
定休日？
（燿子）うん。→
で　ちょっと　研究をね。
ねえ？　すごい顔ね。
そっちも。　しわが。
息抜きしない？
そうだな。
３０分だけ。
よし。→
じゃあ　料理と　コンピューターの
ないとこ　行こう。
銀行で　預貯金する際　何か
お困りのことって　ありますか？
（女性）うん？　そうねぇ。→
私ね　全部　まとめて　ここに
しっかり　入れとるからなぁ。
（警察官）君。
えっ？　あっ。
（警察官）振り込め詐欺とかじゃ
ないよね？
えっ？　違います　違います！
あの。　大学の研究で。
（女性）あっ。　通帳がない！
えっ？
（女性）ない！
えっ？　あっ。　おばあちゃん。
（警察官）君。　ちょっと　来なさい。
えっ？　いや。　違うの　ホントに。
（警察官）来なさい。
えっ？
（燿子）これ　おいしい。
何だろう？　香りがいい。
３０分だけ　料理のことは
考えないんじゃなかったのか？
あなたが
買ってくるからでしょ。
何か　前と同じで　笑える。
えっ？
前に　会ったときも
こんなふうに　並んで　話したよね。
あのときは　２時間だった。
でも　すっごく　楽しい
２時間だったなぁ。
うーん。
ああ。　ごめん。
思い出せない。
ほら。　３０分　たったよ。
行こ。
♪♪～
（安岡）うわっ。　カッコイイ。
（小川）確かに　高機能で
圧倒的に速い。
うちと　大手との　絶対的な差は
このインターフェースだ。
今の技術力の
最高水準のものを出せば→
うちが　他社より勝ると
アピールできる。
（細木）だったら　最初から
自分で　作ってくださいよ。
こっちだって
プライベート　犠牲にして→
必死で　やってたんだ。
ですよね？
（小川）少なくとも
バグが　１個もない→
完璧に動くものを
作ったつもりです。→
公的機関で使うなら
不具合のないようにと。
小川さんの正確さは
われわれも　一目　置いてますよ。
さあ　プロジェクトは　これからだ。フッ。　ハハハ。
頑張ったから　認めてくれ？
子供か？
もう　いい。　君たちは
このプロジェクトから　外す。
どうぞ。
どうぞ！
ただいま。
（燿子）あっ。　いったー。
いってー。
痛いなぁ！
またかよ？　お前。
こんなとこで　寝るなよ。
遅いね　そっちも。
日向さんも　煮詰まってたけど
何か　すごい仕事？
ああ。　日向　徹の　真の実力をね
世間に　見せつける。
俺は　そのステージを
用意してるとこだ。
お兄ちゃんは　ホント
よくできた　ナンバー２ね。
あの人　ホントに
記憶　なくなっちゃうの？
心因性　認識不全症候群っつう
病気だ。
顔と　名前が　覚えられない。
お前　あいつとは
何があったんだ？
何って。
フッ。　何にも。
私が　勝手に
盛り上がってただけ。
ハァー。
よくできた　ナンバー２か。
うー！？
（刑事）どうですか？
お知り合いですか？
懐かしい顔です。
（刑事）すいませんね。
あの女性が　口から　出任せで→
あなたの会社の名前を　言ってると思ったもんですから。　ハハハ。
確かに　あの女は
嘘つき女ですよ。
しかし　わが社の人間です。
（刑事）ああ。
この間までは。
（刑事）えっ？
（刑事）えっ！？　あったの？
おばあさんの通帳？→
だいぶ　前に？
（警察官）はい。
もう　よろしいですか？
（刑事）あっ。　はい。　結構です。
すいません。　朝比奈さんの名前を
出したんですけど。
朝比奈は　今　いない。
っていうか　普通　誰もいない。
夜中の　１時だからな。
すいません。
日向さんは　いたんですね。
試作の最中なんだ。
使い勝手を試してて
大事なとこだったんだ。
それを　邪魔されて。
すいません。
あっ。
お前。
うわっ。　すいません。
乗れ。
すいません。
あっ。　開いてる。　うわー。　初めて。早く　乗れ。
あっ。
ああ　すごい。　えー！
で　えっと。　これ？
うーん。
分かりますよ。
このぐらいだったら→
私だって　分かります。
大丈夫です。　すいません。　えっと。
えっと。　これを
入れればいいってことですよね？
うん？　これで…。
お前は　ホントに。
あ痛っ。
バカだな！
すいません。　ごめんなさい。
今どき　２歳児だって→
タブレット　使うんだぞ。
えっ？　そんな…。
絵　描いたり
楽器にして　音を出したり。
お前の感覚は
いったい　どうなってんだ！？
すいません。
１・２・３・４・５・６。
あっ。　解除された。
よかった。
いや。　違うな。
お前は　悪くない。
えっ？
悪いのは　これだ。
えっ？　いや。　それは　違いますよ。
いや。　これ　ホントに
カッコイイですよ。
今まで　見たことが
ないくらいです。
いいか？　よく考えろ。
あしたから　毎日　移動を
車でしか　できないとしたら。
めちゃくちゃ　高級感があって
おしゃれで　高機能だが→
Ｆ１ドライバーしか
乗りこなせない車と→
見た目　物足りないくらい
すっきりと　シンプルで→
単純な造りだが　お前みたいな
バカでも　１００％　動かせる車。
どっちを選ぶ？
えっと。　あっ。　単純な方に。
ほら　見ろ！
すいません。
機械は　バカが使えないと
駄目なんだ。
えっ？　何やってるんですか？
せっかく。
作り直す。
えっ？
あっ。　ちょっと。
あっ。
あっ。　これなら
分かりやすいですね。　あっ。
ああ。
よし。
じゃあ　次は　番号の入れ方だな。
あっ　あの。
私は　ずっと　ここに？　下に…。
お前は　何で　役所で
サンプル調査なんか　やってたんだ？
ああ。
あの。　パーソナルファイルの
システムを作るときに→
使う人の　生の声があった方が→
日向さんの　参考になるかなと
思ったんですけど。
若い人と　お年寄りって　不便に
思うことが　違うらしくて。
フフフ。　それで　職質
かけられてたら　世話ないな。
ああ。　いや。　分かってますよ
無駄な努力だっていうことは。
でも　何か
できることは　ないかなと思って。
お前の方が　分かってたんだな。
えっ？
フゥー。　このプロジェクトは
何を作るかじゃなくて→
誰が使うかなんだ。
♪♪～
そのページは
お前が　作ったのか？
いえ。　違います。
何だ。　違うのか。
すいません。
何で　謝るんだ？
あなたの　その　思いというか
そういうのの…。
もう　いい。　気が散る。
あっちに行け。
えっ？
何だ？
パーソナルファイルって
戸籍ですよね？
まあ　戸籍も含まれるな。
じゃあ　日向さん。　澤木　千尋さん
見つけたくて　戸…。
ごめんなさい。
私　向こうに行ってます。
♪♪～
よし。
何なんだ？
でも　こないだ　会った
おじいさんが　パスワード→
思い出せなくて　諦めちゃうって
言ってたんですよね。
で　確かに　私の両親も
同じこと　言ってたなぁと思って。
だから　ヒントだろ。
うーん。　いや。　そうなんですけど。
これだと。
このヒントでも　駄目か。
犬の耳を　なでて　顎を触る。
うん。
うーん。
一連の動作が　パスワード代わりになる。
へえー。　カワイイ。
へえー。
あっ。
おい！　お前　ほら。
分かりました。
パスワード　もう１回　やってみろ。はい。
ああー！　ああー！　ああー！
ああー！　ああー！
怖い。　怖い。
何やってんですか！？　もう。
だいたい　分かった。
後は　細かい修正だな。
できそうですか？
ああ。　もう　いい。
お前は　帰れ。
えっ？
何だ？
いえ。
お疲れさまでした。
ああ。
♪♪～
お疲れさまでした。
ああ。
♪♪～
ああー。
くそ真面目な字だな。
♪♪～
《何で　飯なんか？》
《そう　言うな》
《ＪＩテックみたいな　大手が
ぜひにって》
《うちみたいな　ベンチャーに
頭　下げるなんて→
めったに　ないぞ》
失礼します。
（社員）おう。
（社員）おう。　どうも　どうも。
（社員）朝比奈さん。
ちょうど　よかった。→
ビール　追加。　そっちに。
（社員）ちょっ　ちょっ　ちょっ。→
昼から　飲み過ぎだよ。　駄目だよ。
（社員）駄目だよ。
（社員）ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮと
提携って　聞いただけで→
何で　また　そんなとことって
嫌な顔する役員も　いたんですよ。
（社員）ハハハハ。
ああ。　これ　契約書。
（社員）うちの看板　掲げるんだ。
泥　塗らないでくださいよ。
お力　お借りします。
ＪＩテックさんの　おかげで→
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮも
まっとうな企業に。
（社員）昼間っから　これ
食えるもんだ　こんな。　なあ？
（社員）いや。　食えねえよ　これ。
（社員）あんまり　食えねえな。
（社員）食欲　ないんだからな。
この話は→
なしだ！
（社員）うん？
技術も　ノウハウも　この分野では
お宅より　うちの方が　上だ。
古くさい　システムで　やたら
不具合を起こしてるくせに→
でかい顔　してる時点で
あんた方は　終わってる。
共倒れする気はない。
名前が　必要なんだ！
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮといったって→
世の中的には　携帯ゲーム会社の
一つとしか　思わない！
大したものも　作らずに
何百億も稼ぐ→
うさんくさい連中っていう
認識なんだ！
ここは　まず
大手の看板を　前面に出して→
国も　国民も　安心させる！
それで　中身を
うちで　やればいい！
その業績から
信用だって　生まれるんだ！
大手の傘の下に　入るのか？
僕らが？　冷静になれよ。
俺は　冷静だよ。
これで　ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮという
ブランドの　社会的価値も上がる。
それに　システムを
一手に　引き受ければ→
利益だって　莫大だ！
何よりも…。
何だ？
お前が→
どうしても
やりたがっていたことじゃないか。
うん。　確かに　そうだ。
でも　これは
僕のやり方じゃない。
徹。
俺は　この会社を→
日本を代表する
一流企業にしたいんだ。
一流？
意味が　分からない。
これは？
フッ。　ジャーン。
最高の形の　インターフェースだ。
昨日までと　全然　違う。
前の方が　よかったじゃないか。
ハァー。
これじゃあ　シンプル過ぎて
高機能だと　印象を持たれない。
国と　大手に　うちの技術を
見せつけるものでなくちゃ。
誰が使うんだ？
えっ？
パーソナルファイルは
誰が使うんだ？
僕たちみたいな
パソコンオタクか？
誰でも　普通に使える。
そういうものを
最高というんだ。
一流か。
そういうものを
求めているのか。
朝比奈。
初めて　君に　失望したよ。
[TEL]
うーん。　ううっ。
うん。　うん。　うん。　うん。
はい。
えっ？
許してくださるんですか？
許してはいない。
反省してます。
反省してるのなら　なぜ　また
澤木　千尋の名を　かたる？
あっ。
母の居場所を→
あんなところに書かれては　困る。
すいません。
でも　何とか　伝えなきゃって。
兄に　連絡を取りました。
ちゃんと　今も
いらっしゃるそうです。
勘違いするな。
えっ？
プロジェクトに　必要な人間だと
思ったから　呼んだんだ。
えっ？
最も　無個性で　才能がなく→
バカで　不器用で
有象無象の中の一人。
そういう人間の感覚が
今の僕には　必要だ。
えっ？
はい。
あっ。
お前が作った
インターフェースだ。
ウフフ。　はい。
うわっ。　ああ。　すごい。
ほんの一部だが。
えっ？　あっ。
ちょっと。　もう一度だけ。
閉店です。
えっ？
澤木さん！
ウエルカムバックですね。
いや。　あの。　私　澤木では。
（安岡）はい？
こちらは　今度→
インターンシップで　しばらく
働いてもらうことになった…。
あっ。
名前　聞いてなかったな。
夏井　真琴です。
（社員たち）えっ？
というわけだ。
（安岡）いや。　だって→
澤木さんでしょ？
夏井…。
真琴さんだ。
夏井　真琴です。　皆さん。
よろしく　お願いいたします。
（拍手）
（リサ）あなた　何者？
スパイ？
（細木）直感で
動かせる感じですね。
（小川）余計な機能がないから
障害も　少ないかも。
小川さんは　バグを
徹底的に　洗いだしてくれ。
細木君！
君は　色の再現が　得意だったな。
（細木）はい。
君たちにも　手伝ってほしい。
ここからは
僕　一人では　作れない。
はい！
（小川）はい！
ありがとうございました。
よっ。
お疲れさまです。
まだ　いたのか？
雑用係も　大変だな。
ええ。　まあ　色々と。
あっ。　おい。
あっ！　おっ。
のっ。　なっ。　ちょっと。　ああ。
うわー！
一人なのに　主任。　いいだろ？
はい。
あっ。　「バカこそ　最強」
ウフフ。　いいですね。
ありがとうございます。
母は　やっぱり
田舎に　帰ってたんだな。
あの。
あのとき
お母さんの居場所を　聞かれて→
知ってるのに　知らないって
答えてしまって→
ホントに　すいませんでした。
《聞いたこと　ないですね》
確かに
女の子に　聞いたような。
私　ずっと　気になってて。
知らないって
答えてしまったこと。
ずっと？
ずっと。
君が？
はい。
僕は→
君のことが　記憶にないんだ。
そうですか。　あっ。
いや。　そうですよね。
フフッ。　大丈夫です。
フフフ。
お疲れさまでした。
いや。　あっ。　僕は　病気で。
（エレベーターの到着音）
えっ？
いや。
せいぜい　頑張ってください。
罪滅ぼしに。
はい。　社長。
（山上）えっ！？　せっかく
契約書まで　取り付けたのに→
白紙ですか？
日向は　気に入らないそうだ。
（山上）俺は
あなたの　やり方の方が→
建設的だと　思いますけどね。
大丈夫かな？　日向に任せて。
会社自体が　ヤバくなるとか
勘弁してくださいよ。
大丈夫ですよ。
頼みますよ。
娘　２人　これから
金が掛かるんだ。
金も　会社も　もっと
でかくしますよ。　どんな形であれ。
うまかった。
（燿子）そう。　よかった。
サンキュー。
ずっと　店にいるだろ？
あんまり　無理しない方が…。
ううん。
時間で　負けるのは　嫌なの。
キャリアで　負けてるなら→
その分　私が
早く　力をつければいいだけの話。
何か　私の話ばっかり。
そっちは　どう？
うーん。
僕は
君のことも　傷つけてるのか？
えっ？
覚えてないって
やっぱり　ひどいよな？
何？　どうしたの？
あ…。
じゃあさ　思い出してみよっか？
まず　私たちは　９年前に会った。
電車の中で。
電車？
そう。　夜行列車。
それで　ある駅で　２人で降りたの。降りた。
何で？
何でって。
お互いに
そういう気分になったから。
フフフ。　何だ？　それ。
何か　いかがわしいな。
ウフフ。　まあ　そんな　こんなで。
そんな　こんなでが　重要だろ。
まあ　いいじゃない。
何ていうか　すごく　気が合ったの。
いいなって　思ったのよ。
たぶん　お互いに？
お互いに。
それで　別れるときに　約束したの。１年後に　また　会おうって。
これが　一夜の勘違いじゃない。
本当の気持ちだったら
また　会おうって。
待て。
それは　覚えてる。
えっ？
僕は　行ったんだ。
１年後に。
会いに行ったんだ。
ホント？
ああ。
そう。　行ったんだ。
うーん。
その後は　どうなったんだ？
君は？
君は　行ったのか？
ごめん。
私は　行かなかったのよ。
ああ。
何だ。　来なかったのか。
僕だけが　バカみたいじゃないか。
嘘。
えっ？
フフッ。　ずっと　待ってた。
♪♪～
うわー！
汚え壁だ。