（徹）失敗だ！　このままじゃ
パーソナルファイルの成功例が　集まらない。
（徹）これじゃ
運用実験の意味がない！
（真琴）新しいことを
やろうとすれば　必ず　失敗する。
（真琴）必ず　非難される。
でも　もの作りは→
そこから　始まるんだって。
（徹）お前が　言うな！　偉そうに。
（女性）やめちゃうの？
（徹）やめませんよ。
（燿子）日向さんのこと
どう　思ってんの？
（真琴）そばにいたいんです。
（燿子）じゃあ
ここからってことね？
朝比奈。
初めて　君に　失望したよ。
（朝比奈）うわー！
（朝比奈）お前が　ムカついてるのは日向　徹だろ？
（小川）システムに　侵入された
形跡は　ありません。→
でも　盗まれてます。
ハッカーの所在を洗え。
必ず　どこかにいる。
[TV]（アナウンサー）ユーザーの個人情報→
およそ
５００万人分を　流出したもようです。
（山上）こんなの
聞いてないですよ。→
会社の名前に　傷が付いたら
まずいでしょう？
（朝比奈）傷が付くのは　日向　徹だ。
（燿子）何か　このまま　帰るのも
つまんないな。
家に行ってもいい？
唐突だな。
そういうのは
あんまり　歓迎しないんだ。
駄目か。
今日は　これから
行くところがある。
あっ。　それなら
完全拒否ってわけでもないのね。
じゃあ　今度にしよっ。
♪♪～
ああー！
あああ！？　あああ！？
[TEL]（呼び出し音）
あっ。　もしもし　遙香？
うん　うん。　ただいま。
あのね　お土産　渡したいんだけど。後ね　話　聞いてもらいたくて。
[TEL]（遙香）あっ！　ねえ？　来て。→
すごい　いいタイミング。
うん？
えっ？　何？
（遙香）いいから　いいから。
お待たせしました。
（男性たち）おおー！　こんにちは。
こんにちは。
（遙香）４対４のはずがさ
１人　来れなくなって　困ってたの。
ちょっと　待って。
こんな高い　お店　私　払えないよ。
（遙香）大丈夫。
相手　全員　社長さまだから。
（男性）あっ！　それ　ｓｏｌｅｒｉｓａの
トマトジュースだよね？→
なかなか　手に入らないやつだ。
（迫田）ああー　見た　見た　見た。→
テレビで　やってたやつだ。
うおー。　すんげえ。　じゃあ→
あらためて　乾杯しましょうか。
（男性）改めましょうよ。
（遙香）しましょう。
（迫田）じゃあ　トマトジュースに。
（一同）乾杯！
（男性たち）くる？　くるよ　くるよ。
（遙香）貞子からの～。→
ひきわり納豆。
（迫田）カワイイ　もう。
これ　鉄板なんですよ。
（男性）鉄板です。
貞子…。
（一同）からの～。
（遙香）ひきわり納豆。
からの～。→
ひきわり納豆　からの～。
ひい！？
（男性）どうしたの？
（迫田）おお！　日向。
久しぶりだな　お前。
１・２・３・４。　えっ？　ちゃんと
４人　いるじゃん。　何で？
えっ？　ちょっと　待って。
（迫田）ほら。　あの　日向　徹だよ。→
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの。
俺　友達なんだよ。
（一同）えっ！？　すげえ！
（遙香）あなたが　日向さん？
君　誰だっけ？
（迫田）えっ？
（迫田）前に　ゲームショウで
会っただろ。　迫田だよ　迫田。
（男性）嘘ついてんだ　嘘。
嘘つきは　泥棒の始まりだ。
（迫田）いや　いや。　ホント　マジで。こないだもさ　ホント。　ねっ。→
熱く　語り合ったんだよ。
熱く。→
なっ？
（男性）謝れ　謝れ　早く。
あの。　１人　足りないからって
無理やり。
知らなかったんです。
合コン　やってるなんて。
別に　どうでもいい。
好きにやれ。
トマトジュースも
役立ってるようで　何よりだ。
ひきわり納豆。
もう　やだ。
えっ？　何で…。　そっちだって
来たじゃないですか　合コン。
いいんですか？
燿子さんって方が　いるのに。
知ってますよ　私。　お二人が
そういう　ご関係だってことぐらい。
（マネジャー）日向さん。
今　確認しました。→
こちらで　よろしいでしょうか？
はい。
（マネジャー）前日までに　１，３００。
何とか。
じゃあ　よろしく　お願いします。
（マネジャー）はい。
ああー。
この後の　連絡や　支払いは
この　夏井に　任せますので。
仕事で　来てたのか。
すいません。
ホントに　すいません。
来週の　株主総会で使うんだ。
株主に持たせる　手土産は
いつも　僕が選ぶ。
そうだったんですね。　あの。
ホントに　すいませんでした。
まさか　社長　自ら　こんな細かい
手配なさってるなんて　知らなくて。
戻らなくて　いいのか？
あの。　ホントに違うんです。
じゃあ。
フフッ。
何だ？
私　仕事します。
ハハッ。　何を　急に。
合コンなんて。
恋愛だ　彼氏だなんて　そんなこと
言ってる　余裕ないです。
仕事で　いっぱい　いっぱいだし
もっと　できるようになりたいし。
２４時間。　４８時間　私　仕事します。
だから。
社長が　大変なとき
何でも言ってください。
フッ。
意気込みは　認めるが→
僕の　やるべき業務に→
お前に　任せられるものが
あるとは思えない。
あっ。　エヘヘ。
まっ　そうですよね。
じゃあ　あの。
へこんだりとか→
もう　何でもいいから
笑いたいとか　そういうとき→
いつでも　呼んでください。　私
全力で　鉄板の顔芸　やりますから。
ヘヘヘ。
いや　あの。　笑える　笑えないは
別として→
あの　人って　くだらないこと
やってる人　見たら→
バカだなって　ツッコんだりとか
ほっとしたりとか→
するじゃないですか。
分かった。
（エンジン音）
そうだよ。
仕事しよう。
今の打ち合わせを
リポートにして→
日向に　報告しといて。
はい。
あっ。　あと　山上さんにも
提出して。
はい。　分かりました。
じゃあ　今の先方の話を→
まとめて　日向さん。　あ痛っ。
痛ーっ！
あっ　あっ。　ごめんなさい。
何？　何が　どうした？
忘れてた！
えっ！？　えっ？　何？
３万２，０００円！？
ケガしてから
ずっと　置きっ放しだった。
これだから　お金　ある人は。
あの。　早く。
一刻も　早く　出しましょう　これ。
うん。　でも　右足　こんなだし。
うーん。　どうしたもんかな？
あっ！
えっ？
何か　色々　資格　持ってたよね？
持ってますよ。　普通免許。
♪♪（起動音）
[ﾏｲｸ]「シートベルトを
着用してください」
んっ。
いきます。
あっ。　うっ。
うっ！？　ああー！　ああー！
何？　何？
ハハハ！　大丈夫だよ。
いえ。　ちゃんと　無事に　お宅に
お送りしますから　大丈夫です。
うーわ。　暗くなっちゃったよ。
ハハハ。
ああ。　じゃあさ　環境生物学の
三木教授って　まだ　いる？
俺さ　一般教養のとき
あの先生　はまっちゃってさ。
だから　話し掛けないでください。
何て　いったっけ？
あいつの口癖。
えっ？
何だっけ？　ほら。　ほら。
ほら。　ほら。
えーと。　あのう。
「学会は　バカばっか」でしたっけ？そうそう　そうそう　そうそう。
≪（クラクション）
あっ！？　ごめんなさい。
うわー。　めっちゃ　怒ってる。
何か　日向社長は　どＳですけど
朝比奈さんも　そうなんですね。
朝比奈さんの場合は　一見
優しそうに見えるのが　厄介です。
ごめん　ごめん。
今　信号　赤だったよ。
えっ！？　嘘！？
えっ？　どうしよう？
嘘。
フッ。
何か　日向社長の場合は→
つい　口から出ちゃったって感じで悪…　悪気がないから→
何か　許せるんですけど。
何か　朝比奈さんの場合→
日向社長と違って。
日向社長の方が　何か。　うーん。
まったく。　夏井さんは
日向の話しか　しないな。
えっ？
日向のこと　好きか？
いえ。　そんなこと。
否定しても　無駄だな。
素直な人だよ。
えっ？
ありがとう。
わざわざ　悪かったね。
いえ。　全然　全然。
うっ。　うっ。
上がってく？
妹　まだ　帰らないし。
あっ。　いえ。
それは　ちょっと。　あの　いや。
冗談だって　冗談。
ああー！　恥ずかしい！？
どうしよう？　私。
本気にした？
ホントに。
えっ？
♪♪～
フン。
家にまで　来るな。
お前と　つながってることが
バレたら　終わりだろ？
５００万人分　入ってる。
５０万人分の　個人情報なんて
インパクトがない。
フッ。　遠野は　昔から
やることが　中途半端なんだよ。
《資本金　６００万　出すと
言ってくれてる》
《こいつは　プログラマーとしても優秀なんだ》
（遠野）《俺にだって　できる！
アハハハ》
《めでたく　３人目の社員だよ》
（遠野）《おい。　おい！
ハハハ。　おい》→
《日本ネットコミュニケーションズが　俺たちと
資本提携したいって　言ってる》→
《幾らだと思う？　フフッ》
（遠野）《１０億だ》
《ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮに
１０億　出すと　言ってる》
《ああ。　いや。　俺は
前から　この会社は　もっと→
大手に　アピールするべきだって
ずっと　思ってたんだ》
《あんまり　ぴんと　こないな》
《えっ？》
《うん。　要するに　買収だろ？
遠野。　お前は　人が良過ぎるよ》
《はあ？　ハハハ》
《じゃあ　お前ら　普通に
１０億　稼げんのかよ？》
《こんなとこで　そんな
パソコンばっか　いじって→
１０億なんて　金
生みだせんのかよ？》
《稼いだ金の額で
評価されたいのか》
《意外と　小さい男だな》
《あっ。　フフッ》
《独立したい》
《最初に出してくれた　金だ。
ありがとう》
[TV]（アナウンサー）《ＩＴ関連企業の
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮが→
本日　東証マザーズに　上場》→
《時価総額は　１，０００億円を
超えるものと　みられて…》
（社員）《積もり積もって
２億の　借り入れですよ？》→
《もう　お父さまにも
隠しきれません》→
《何とかして
補てんしていただかないと→
われわれとしても　副社長の責任を問わないわけにはいきません》
遠野は　昔から
やることが　中途半端なんだよ。
でも　お前は　大人だ。
日向と違ってな。
♪♪～
（宮前）駄目です。
こっちにも　出てます。→
ざっと見て　３００。
いや。　５００万人分　出てます。
（小川）システムに　侵入された
形跡は　ありません。→
でも　盗まれてます。
くそ！
[TV]流出経路は　現在　警察の
協力を得て　調査をしていますが→
システムに　侵入された
形跡は　ありません。→
端末の　ウイルス感染や
ＵＳＢメモリーの　紛失など→
人為的なミスも　現在のところは
確認されていません。
[TV]（記者）流出した
アカウント情報の中に…。
（安岡）うわっ。　株価。
４，０００円が　いきなり→
３，５００円まで　下がりましたよ。
（小川）まだ　下がるよ。→
セキュリティーが　穴だなんて
うちみたいな　会社には　致命的だ。
これから
どうなっちゃうんでしょうか？
（安岡）大丈夫ですよ。
きっと　社長が　何か→
起死回生の一発を　打ちますって。
はい。
君たちを　検閲する。
（一同）はあ？　えっ？　うん？
５００万人分を　持ち出せるのは
最近　在籍した者だけだ。
退職者は　洗った。
後は　君たちだ。
行動　持ち物　全て　チェックする。
（社員）プライバシー　ないじゃないですか。
（社員）それで　物的証拠が
出なかったら　どうするんですか？
君たちの　身の潔白が
証明されるんだ。
ありがたいと思え。
（社員）いや。　ちょっと
おかしいでしょ？　社長！
安田さん！　どういうこと？
安岡です。
お願いします。
あの。　やっぱり　私なんかが　こう。立場的に　取り…。
あっ。　ちょっと　それ
まだ　使ってないんで。
（細木）丁寧に　扱って。→
これ　ナナさんの
レアグッズなんだから。
（小川）細木さん。
大切なものは　会社になんか→
持ってきたら　駄目ですよ。
そちらも　いいですか？
（小川）ああっ！
（社員）あなたが　一番
怪しいんじゃないの？
うん？
（社員）確かに。
（社員）社長と
仲　いいみたいだけどさ。→
何か　前　名前　違ったし。
急に来たし。→
あなたなんじゃないの？
えっ？
あっ　いや。　違います　違います。
（社員）結局　何も出てこねえし。
（社員）どうするつもりなのかね？
（社員）また　下がってる！
（一同）えっ！？　ああ。　マジかよ？
（社員）ああ。　まだ　下がってる。
（社員）あっ。　８００円　切った。
≪（安岡）夏井さん！
えっ？　うわっ。　あっ　あっ　あっ。
（安岡）レジーアから　納品です。
１，３００　あるんですけど→
どこに　運びましょうか？
あっ。
（安岡）何往復すればいいんだ？
１回に　４つ　運ぶとして。
３２５往復ですね。
（山上）ああ。　株主総会。
（山上）この　タイミングでかよ。
（山上）取りあえず　漏えい騒ぎが
収まるまでは→
パーソナルファイルは
一時保留だ。
株主総会で　この話を
掘り下げられるのは　まずい。
余計な反感を　買うからな。
（小川）総務省の方からも　当然
何か　あるでしょうね？
（山上）藤川事務次官に
コンタクトを　取ってみよう。→
あっ。　夏井さん。　あの。　やんわり
探りを　入れてみてもらえますか？
はい。　分かりました。
いや。
夏井さんは　どうかな？
えっ？
夏井さんの契約は
あと　２週間だ。
この件が　それまでに
片付くとは思えない。
（安岡）そっか。
夏休みの間だけだもんね。
はい。
でも　今だけでも
行かせてもらえませんか？
お話を　伺うだけでも。
意気込みだけ　もらっておくよ。
でも　藤川事務次官は…。
お前には→
任せられないと　言ってるんだ。
分からないのか？
お前は　社員じゃない。
あと　２週間　おとなしくしてろ。
（山上）うーん。
総務省には　俺が当たる。
ひとまず　株主総会を乗り切ろう。
（一同）ああ。　了解。
はい。　よし。
[TEL]（シャッター音）
（安岡）うい。
手際　いいですねぇ。
せめて　これくらいは　やらないと。
株主総会っていっても→
いつもなら　新作ゲームの
テストブースとか　作って→
結構　和気あいあいと
やるらしいですけどね。
ことしは
そうはいかないですよね。
そうだね。
大丈夫ですよ。
きっと　社長が　何か　起死回生の。
安岡さんは
社長のこと　好きなんですね。
いまだに
覚えてもらえてないですけど。
名前。
頑張りましょう！
はい。　やりましょう！
ねっ？
（スタッフ）料理教室？
（燿子）午後　３時から　５時に
限定して　私が　やります。→
とにかく　人に来てもらわないと。
（スタッフ）集まるんですかねぇ？
（燿子）食材を
無駄にするぐらいなら→
割引してでも
食べてもらった方がいい。
そのためには　体裁がいります。
料理教室という　名目で
安い料金で　食べてもらいます。
（スタッフ）そんな　安易な企画で。
うまくいくとは　思えませんけど。
やらせてください。
お願いします。→
あと
乃木さんに　お願いがあります。
料理教室で使う　食材と
まったく　同じものを使って→
素人には　絶対に作れない
料理を　作ってください。→
繊細な感覚と　高い技術がなければできない　料理。
乃木さんは　キュイジーヌ・ルイ・シャペルで
修業した人ですから→
そういうの　得意ですよね？
（乃木）嫌みのつもりか？
（燿子）違いますよ。
同じ食材を使っても　これだけ
違うんだって　見せつけたいんです。
うちの料理が
いかに　素晴らしいかってことを。
♪♪～
（燿子）こんにちは。
どうも。
（燿子）忙しそうね。
はい。
（燿子）何か
大変なことになってる？
お兄ちゃん　何も言わないから
あえて　聞かないけど。
何とかしたいとは
思ってるんですけど。
何も　できなくて。
ホントに　何も。
あっ。　といっても　しょせん
下っ端の　バイトなので。
全然　戦力には
ならないんですけど。
それでも
そばにいられるじゃない。
《そばにいたいんです》
いや　あの。　何か　こないだは
変なこと　言っちゃって。
あの。　気にしないでください。
あの。　燿子さんと　社長
すごい　お似合いですから。
あっ　ほら。　あの。　あれですよ。
あの　あの。　えっと。
社長と　朝比奈さん
パートナーじゃないですか。
だから　これで　あの。
妹さんが　奥さんになれば→
こう　盤石っていうか
鉄壁っていうのか。
いや。　あのさ。
だから　最高に　すごく→
社長にとって　いいと思うんです。
だから　全然　私　そういう気持ち
全然　ないので　大丈夫です。
（男性）いまさら　遅いんだよな。
早く…。
えー。　それでは　私の方から→
２０１１年度の　事業報告　ならびに
連結計算資料関連の→
報告を　させていただきたいと
思います。
（男性）そんな報告　どうでもいい。
社長を出せ。
[ﾏｲｸ]（山上）えー。　まずは
今期の　収支報告でございますが。
（男性）株価が　１０分の１だぞ。→
１億を　１，０００万にしといて
何が　収支報告だ。
（男性）そうだ　そうだ。
[ﾏｲｸ]（山上）えー。　ご静粛に。→
えー。　ご静粛に
よろしく　お願いいたします。→
えー。　社長は　後…。
日向。
早いとこ　本題に移ろう。
ああ。
[ﾏｲｸ]社長の　日向　徹です。
このたびは→
個人情報流出という
トラブルを招き→
株主の皆さんには
多大な損失を　被らせました。
申し訳ありません。
おわびいたします。
（男性）何だ？　その態度は！
土下座しろ　土下座！
無意味な　パフォーマンスよりも→
話し合った方が
建設的かと思います。
ご意見を　伺います。　どうぞ。
（男性）何なんだ！？
（女性）開き直るんじゃないわよ！
（男性）横暴だぞ！
（男性）そんなものが
まかり通るのか！？
（男性）どの面　下げて
セキュリティーに　自信があるなんて→
言えるんですか？
えっ？　どうなんだ？
（男性）パーソナルファイルって
何ですか？→
勝手に　事業転換して。
これは　詐欺ですよ！　詐欺！
（男性）２０億が
一瞬にして　消えたんだ。→
この責任を
どう取るのか　言ってくれ！
（一同）そうだ！
説明しろ！
（男性）もう　退陣しろ。
（男性）黙ってんなよ。
（男性）答えろ。　どうなってんだよ？（男性）詐欺だよ　詐欺。
（男性）おい。
（酒井）あっ。　あのう。　あっ　あの。→
あっ　どうも。
あの。　ああ　そっか。　えっと。→
あの。　僕は　今　無職です。→
あっ。　バイトは　してますけど。→
えーっと。
なかなか　就職　できなくて。→
金　無いし。
何か　うまい話　ないかなぁって。→
そしたら　あの。　友達で　何か　株ですごい　もうけたやつがいて。→
で　そいつに　教えてもらって
金　かき集めて→
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの株　買いました。えー。　２００万です。
（男性）何だよ？　そんな　はした金。（男性）笑っちゃうよ。
（男性）帰れ　帰れ　帰れ　帰れ。
（男性）時間の無駄だよ　お前は。
続けてください！
[ﾏｲｸ]（酒井）あっ。
（酒井）最初は　金目当てで。
でも　会社の業績とか
調べているうちに→
日向さんの　ファンに
なったっていうか。→
あの。　いや。　俺と
そんなに　年も変わらないし→
学歴だって　ないのに
今までと　違うことをしてる。
この人　すげえなぁって
思ったんです。→
時価総額　３，０００億円って
何か　バカみたいな額だけど。
でも　それって　日向　徹っていう
こう　今までと違う→
何か　こう　世の中を
よくしてくれる人への→
期待の表れだと　思うんです。
あの。　いや。
それが　こんなふうになって。
残念です。　あの。→
何か　みんな
金のことしか　言わないし。→
何か　やっぱり。　何か
何も変わらないんだなぁって。→
何か　あの。
し…　失望したっていうか。
（男性）青臭いこと
言ってんじゃないよ！
（男性）そうだよ。
（男性）がきは　引っ込んでろ！
（男性）お前の　来るとこじゃない！（男性）帰れ！
もう一度
お立ちいただけますか？
名前を　教えてもらえますか？
あっ。
酒井　貴宏です。
（男性）うん？
すまなかった。
ありがとう。
酒井　貴宏さん。
僕は　あなたの名前を
これからも　ずっと　覚えている。
あなたが　託してくれた
２００万という　期待に→
応えられなくて
本当に　悔しい。
これで　終わりなら
僕は　本当に　詐欺師だ。
だから　もう一度
チャンスを下さい。
必ず　世の中を　よくする。
パーソナルファイルは
その　第一歩です。
一企業が携わるには
規模が大きい。
無理だと言う人もいる。
けれども　僕は→
これは　誰かが
やらなければならないことで→
企業としても
確実に　収益を上げて→
成長する　チャンスだと
思っています。
情報漏えいの一件で
会社の信用を　失墜させたことは→
本当に　申し訳なく　思っています。
でも→
僕は　必ず　パーソナルファイルを
成功させる。
だから　あなたの持っている
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの株は→
売らないでください。
持っていてください。
いつか　必ず　君を喜ばせる。
（男性）この期に及んで　まだ
パーソナルファイルを　やるっていうのか？
（男性）事態の収拾が　先だろう！
（男性）金を返せ！　金を！
（女性）何が
世の中を　よくするよ？→
人の　お金を
何だと思ってるの！？→
知ってるわよ。　これ。→
１個　１，０００円だか　何だか
するのよね？
（女性）そんな　奇麗な格好をして
こんな　高いもん　買って。→
どうせ　あんたは
痛くも　かゆくも　ないんでしょ！？
（男性）おい。
（男性）どこ　行く？
（男性）逃げるのか？
（怒号）
（安岡）あーあ。　ひどいですね。
（リサ）もったいない。→
このお店　すごく　おいしくて
有名なの。
（安岡）そうだね。
（リサ）じゃあ　今度　一緒に
行こうよとか　言わないの？
今　そういうこと
言っちゃう男だと　思ってる？
（リサ）うん。
（安岡）えっ！？
♪♪～
あの場で
パーソナルファイルか！？
お前の信念は　分かるが→
今は　情報漏えいを抑える方に
持っていくのが　普通だろう？
何やってる！？
俺が　間違ってたよ。
お前の　やりたいように　やれと
今まで　ずっと　そうしてきた。
でも　今回は　違った！
ＪＩテックとは
提携すべきだった。
株主には　嘘でもいいから
丁重に　謝罪すべきだった！
お前は　不必要に　敵をつくる！
今の　お前は
ただの　わがままな　がきだ！
パーソナルファイルだって
母親捜しの　延長なんだろ？
♪♪～
澤木　千尋。
実の母親だよな？
ああ。
いいさ。　理由は　何だって。
でもな　本気でやるなら
妥協だって　戦略だ！
覚えておけ。
♪♪～
あの。
何も　言うな。
言い過ぎだって　分かってるんだ。
[TV]（アナウンサー）個人情報　５００万人分が
流出した→
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの株価が
連日の　ストップ安となり→
終値は　３２０円。→
時価総額は　２４０億円にまで
下落しています。→
株主総会での混乱も　原因とみられ専門家によると…。
フフッ。
これが　底値だろう。　ハハッ。
買えるだけ　買っとけ。
うん。
ハハハ。
ハハハハ。
お疲れさまです。
あの。
これ　拭いてください。
３，０００億って…。
生まれるのも　一瞬なら
消えるのも　一瞬だな。　フフッ。
澤木　千尋は…。
僕の母は　生きてるのか？
それだけ　知りたかったんだ。
別に　会いたいとも思わない。
母のことは　きっかけにすぎない。
でも
こだわってたのかもしれない。
朝比奈の言うとおり
ホント　がきの発想だな。　フフッ。
何だ？
何も言わないのか？
お前が好きそうな
人情話をしてるというのに。
あっ　いや。　あの。
僕のやり方は
間違ってたんだな。
あの。
≪（ノック）
≪（宮前）総務省から
呼び出しだそうです。→
藤川さんが　状況を聞きたいと。
朝比奈と。
お前　行け。
僕が行くと
また　余計な摩擦を生む。
≪（宮前）あの。
すぐ　行きます。
≪（宮前）はい。
♪♪～
すいません。
じゃあ　行こうか。
はい。
♪♪～
総務省から　正式な行政指導が
ある前に　あしたにでも→
聞き取り調査が　あるはずだ。
先回りして　報告書を出そう。
じゃあ　監査の方とも
連絡を取ってみます。
帰ったのかな？
大丈夫ですかね？
あっ。　私　電話してみます。
さすがの　あいつも
こたえてるんだろう。
好きにさせておこう。
そうですね。
仕事しましょう。
うん。
♪♪～
過去の就業者リスト
添付した方が　いいですか？
うん。　総務省から
業務改善命令を受けたら→
すぐに　リアクションできるぐらいの
態勢にしておこう。
分かりました。
ハァー。
これから　どうなるんですかね？
うーん。　分からないな。
でも　やるしかない。
今までも　そうしてきた。
日向と　２人で。
うん？　どうしたの？
よかったです。
何か　社長と　朝比奈さん　もう
一緒に　やれないのかななんて→
勝手に　思っちゃって。
確かに。　あそこまで
日向に　言ったことなかったよ。
でも　俺は　あいつを
支えていくしか　ないからね。
朝比奈さんが　うらやましいです。
うん？　どうして？
朝比奈さんは　いつでも
社長の力になれる。
♪♪～
資料　取ってきます。
うん。
このまま　２週間　たったら
はい　さよならって→
いなくならなきゃ
いけないんですよね？
アハハ。　けなげだね。
♪♪～
《へこんだりとか→
もう　何でもいいから
笑いたいとか　そういうとき→
いつでも　呼んでください》
《私　全力で
鉄板の顔芸　やりますから》
この間のことだけど。
えっ？　フフフ。
急に　あんなことして
悪かったね。
《アハッ。　また　そうやって
楽しんでるんでしょ？　もう》
《冗談　やめてください。
お疲れさまでした》
僕は　冗談と
思ってないんだけどね。
[TEL]
君が　日向のことばかり
見てると　腹が立つんだ。
[TEL]（呼び出し音）
こっちを　向いてくれないかな？
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します」→
「発信音の後に　メッセージを
録音してください」
ハァ。
嘘つき女。
≪（チャイム）
♪♪～
フフッ。
家に行ってもいい？
フッ。　ハハハ。
もう　来てる。
アハハハ。　あなたみたいな人に
いちいち　許可　取ってたら→
永遠に　行けないなと思って。
いいの　見つけたの。
お店に出す前に　試してみない？
どうぞ。
でね　お兄ちゃんは　やっぱり
そのときも　１等だったわけ。
うん。
でも　１等の景品がね→
スーパーマンの　全身スーツで。
（徹・燿子）ウフフフ。　ハハハ。
お兄ちゃん　もう
大学生だったんだけど。
うん。　えっ？　着たのか？
着た　着た。
ウケたよ。
燿子。　見てみろって言って。
私の前　飛んだからね。
アハハハ。
あの　朝比奈が？
そう。
よかったよ。　来てくれて。
そう？　よかった。
何か　作ろっか？
何か　あるかな？
ないんでしょう？　何にも。
[TEL]
ハァー。
今度は　何だ？　ああ。
[TEL]
粉飾決算でも　見つけたか？
今だけ　忘れたら？
[TEL]
迷ったのよ　これでも。
弱ってる男の家に来るなんて　最低。[TEL]
でも…。
[TEL]
好きだから　来たの。
♪♪～