[TV]（リポーター）ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮ　社長
朝比奈　恒介容疑者　逮捕です。
（山上）ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮに
戻ってきてくれないか？
（徹）僕は
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮに　戻る。
（真琴）私　研究所に行きます。
仕事　できるように　なりたいです。
（徹）いいんじゃないか。
♪♪～
（山上）分かってますよ。→
こんな　死にかけの会社に
戻ってくれなんて→
頼む方が　おかしい。
[TEL]（遙香）日向さんには
会おうと思えば　会えるじゃん。
だから　会いたくないの。
会ったら
仕事　頑張れなくなっちゃうし。
何か　向こうが　どう思ってんのか
ぐちゃぐちゃ　ぐちゃぐちゃ→
ぐちゃぐちゃ　考えんのが
嫌なの。　うん。
≪（主任）夏井さん。
はい。　あっ。　後で　かけ直すね。
（主任）人工多能性　幹細胞の
凍結融解　お願いできる？
はい。　やります。
（主任）そのガッツは→
向こうでも　戦力になりますね。
はい？
（主任）夏井さんの勤務地
決まりましたよ。
リオデジャネイロ連邦大学との
合同開発室です。
はい？
ブラジルですよ。
地球の裏側。
（徹）朝比奈。
昨日も　会ってくれなかったよ。
（燿子）ハァー。　私も会えてない。
弁護士さんの話だと→
やっぱり　実刑だろうって。
２年ぐらい。
（燿子）夏井さんには　会ってるの？ちゃんと　言ったんでしょ？→
僕が会いたかったのは
君だって。
（徹）言えなかった。
（燿子）えっ！？
あいつは　仕事がしたいらしい。
あいつなりに　自分の能力
見極めて　頑張ろうとしている。
だから　応援してやろうと思ってる。あんた　バカ？
えっ！？
どうして　自分の気持ち→
言わないのよ。　夏井さんだってね。あいつは　僕に　同情したんだ。
全部　なくした僕に
同情して　ついてきたんだ。
ほら。　困っている人がいると
妙に張り切る→
くそ真面目の
学級委員タイプだから。
ホントに　すいません。
勝手に　辞めちゃって。
（小川）ハハハ。
いい　きっかけですよ。→
僕たちも　そろそろ
自立しなきゃね。
（安岡）あっ。
俺　今　社長なんです。　ＣＥＯ。
えっ！？　あっ。
安岡社長　すごい。　わあー。
（安岡）ごめんね。
私物　勝手に　まとめちゃって。
あっ　いえ。　あの。
ホントに　ありがとうございます。
あの。　それで　写真
ありませんでしたか？
あの　小さい　写真立てに入った
写真。
（安岡）あっ。　ばたばたしてたから。捜しとくね。
すいません。　あっ　そうだ。
私　鍵　返しに来たんでした。
（安岡）持っててくださいよ。
ここは　もともと→
日向さんと　夏井さんの
会社なんだから。
あっ。　はい。
（細木）あっ。　そろそろ
日向さんの会見だ。
[TV]（男性）記者会見を
始めさせていただきます。　どうぞ。
[TV]本日は　お忙しい中
お集まりいただき→
誠に　ありがとうございます。→
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの
代表取締役　社長に→
復帰いたしました
日向　徹です。
（刑務官）今日の夕刊
どうしても　見てくれって。→
いつもの男が　言ってたぞ。
♪♪～
《具体的な　再建策については
これから　探っていきます》
《今　言えることは
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮを存続させる》
《それだけです》
（記者）《無責任過ぎませんか？》
（朝比奈）あいつ　何やってんだ？
何してんの？　私。
会っちゃったら　どうすんの？
フゥー。
あっ…。
あっ。
で？
そっちは　どうだ？
あっ。　自分の仕事って感じで
充実してます。
そうか。
よかったな。
はい。
日向さん
大変そうですね。
ああ。
今度ばかりは
打つ手は　ないかもなぁ。
駄目ですよ。
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮに
日向さんと　朝比奈さん　揃うの→
期待してる人
結構　いると思うんです。
まあ　私は　あの。
地球の裏側にいるので→
見られないですけど。
えっ！？
勤務地　決まったんです。
春から　リオデジャネイロ。
いきなり　ブラジルって
笑えますよね？　アハハ。
別に。　全然　笑えない。
何だ？　それは。
行くのか？
えっ？　行くに
決まってるじゃないですか。
ハハッ。　はい。
陰ながら　応援してますんで。
じゃあ　また　あの。　どこかで。
どこかでって　何だ！
何だ！　その態度は。
一流企業に　就職が決まった途端
それか？
ハァー。　ブラジルって。
ハハッ。　確かに　笑えるな。
お前の仕事は　そんなところに
行ってまで　するほどの→
価値がある　仕事か！
しょせん　大企業の末端で→
毎日　ただ　標本　眺めて
記録するだけの→
単純作業じゃないか！
はあ？
いいですね！　そちらは
クリエーティブな　お仕事で。
ぱっと　思い付いたこと
ちゃっと　やって　何億円？
でも　だから　新聞に
うさんくさいとか→
書かれるんですよ。
でも　これは→
僕にしか　できない仕事だ。
お前の　やってることなんて→
誰にだって　できるじゃないか！
ハハッ。
誰にでも　できますよ。
だから　呼ばれたんですよ。
でも　やります。
これが　私の仕事だから！
ブラジルでも　どこでも行きますよ！
ああ。　勝手に行け！
≪（刑務官）そんなに
気になるか？→
だったら　本人に　聞いてみろよ。
（刑務官）３１５番。
３号室へ入れ。
朝比奈。
朝比奈！
（朝比奈）ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮは
捨てろ。
お前は　やり直せる。
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮは
絶対に　なくさない。
だから　帰ってこい。
徹…。
徹。
本当に　すまなかった！
すまなかった。
♪♪～
[TEL]
うーん。
うん。　頼むから　寝かせてよ。
もしもし。
[TEL]もしもし？
あっ！？　はい。
こないだは　悪かった。
えっ？
[TEL]人の仕事を　バカにするなんて
最低だった。
えっ？　ああ。　何か　素直過ぎて
何か　気持ち悪いんですけど。
[TEL]ブラジルとか　言うから
ちょっと　驚いたんだ。
すまなかった。
あっ　いや。　あの。
私も　うさんくさいとか言って
すいません。
いや。
あと…。
朝比奈に会えた。
あっ。　そうですか。
[TEL]それだけだ。
あっ　じゃあ。　寝ろ。
あっ。　えっ？　あの。
[TEL]あの部屋に　いるんですか？
ああ。
色々と。　フッ。
変わったけどな。
懐かしいな。
そうか？
[TEL]はい。　そんな　たってないのに
すごい　懐かしいです。
前は　ここから　安岡たちとか
お前が　見えたのにな。
来てみないか？
えっ？　ああ。
私　まだ　仕事が。
終わってからでいい。
[TEL]僕も　まだ　やることがある。
朝まで　かかる。→
っていうか　もう　ずっといる。
だから…。
うーん。　じゃあ　仕事　終わったら
行きます。
ああ。　じゃあ。
[TEL]（通話の切れる音）
フフッ。
よし！
≪（山上）おはよう。
≪（社員たち）おはようございます。
≪（山上）早いね。
おお。　おはようっす。
ああー。
[TEL]
[TEL]もしもし。
あの。　すいません。
仕事　終わらなかったか？
[TEL]あの。
終わらなかったというか…。
あの。　会いたくないんです。
えっ？
すいません。　だから　行けません。
じゃあ。
待て！　えっ？　何だ？　それは。
会いたくないって　何だ？
[TEL]二度と　会わないつもりか？
それで　ブラジルか！？
つらいんです。
[TEL]何が？
日向さんのこと　好き過ぎて
つらいんです。
だから　会いたくないんです。
もう　会いません。　さよなら。
（主任）ああ　なるほど。
そうですね。　あっ。→
ちょっと　待ってください。
あの。　ちょっと。　夏井さん。
はい。
（主任）来週から　１カ月→
リオデジャネイロ　行ってみる？→
向こうのチームで
顔合わせが　あるんだって。→
ほら。　住むとことかも　ほら。
先に決めといた方が…。
行きます！
（主任）うん。
♪♪～
≪どうした？
分からない。
頼む　朝比奈。　教えてくれ。
あっ。
好き過ぎて　つらいって　何だ？
えっ？
フッ。　えっ？
えっ？　ハハハ。　お前。
ハハハ。
何で　笑うんだ？
ハハハハ。
チッ。
あれ？
笑ったの。
あれ？　いつぶりかな。
夏井さんか？
ああ。
教えてくれか。
ハァー。
もう　そんなふうに聞かれるなんてないと思ってたよ。
夏井さんが来て　お前は
俺の言うこと　聞かなくなった。
俺は　嫉妬したんだな。
彼女に。
あっ。　お前に→
失望したと　言われたときは
ショックだったよ。
過去の話だ。
今　お前に　おんなじことを
言われたとしても→
俺は　もう　ぶざまに
傷ついたりはしない。
借りは　返すぞ。
僕も。
許したつもりはない。
♪♪～
お前に　教えてやれることが
最後に　一つだけ　あるな。
うん。
好き過ぎて　つらいというのはな。
お前の気持ちが
知りたいっていうことなんだよ。
いや。
会いたくないと　言ってるんだ。
もう　会わないって。
そこから先は　自分で考えろ。
フッ。
ああー。　うーん。
なあ？
会社　どうなった？
ああ。　そっちは　大丈夫だ。
いいことを　思い付いたんだ。
そっちは　そんなに　簡単かよ？
あっ？
パーソナルファイルを
作らせてください。
（一同）えっ？
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮの名前は
一切　出さなくていい。
成果は　全て　お渡しします。
権利も　利益も　報酬も
全部　放棄します。
その代わり
賠償金を　減額してください。
（一同）何？　分かんないよ。
何を言ってんだ？
（社員）減額しても　賠償金を払えばお宅は　資金　ゼロだ。→
どうやって　パーソナルファイルを立て直すんだ？
その資金は　ＪＩテックさんから
お借りします。
（一同）ハハハ。　すごい話。
借りるっていうのも
めんどくさいな。
５０億　下さい。
（一同）えっ？
（社員）ちょっと　君。
何を言ってる？
そんなに　悪い話じゃないと
思いますよ？
このまま　僕たちが
あしたにでも　倒産すれば→
あなた方は　１円も取り返せない。
でも　僕の話に乗れば　賠償金も
いくらか　返ってくるし→
何より
１００年規模の事業が　手に入る。
（社員）１００年規模の事業？
パーソナルファイルは
完成すれば　この先　１００年。
いや。　たぶん　それ以上に長く→
この国の人々の
生活の基盤になる。
電気や　道路や　鉄道と同じ
インフラになるんですよ。
あなた方が　今　開発されている
家電製品は→
発売して　５年もすれば
新製品が出て　廃れる。
でも
パーソナルファイルは　違う。
一度　人々の生活に
浸透してしまえば→
永遠に使われる。
つまり　ＪＩテックが　新しい
インフラを生みだすんですよ。
それも　たったの　５０億で！
（宇田川）ハハハハハ。
いや。　面白い人だね。
（社員）社長。
（宇田川）しかし
悪くない話ですよ。→
でもね　何の成果もないのに
金は出せません。→
どうですか？
（宇田川）まず　パーソナルファイルの
運用実験を　やるというのは？→
総務省から　われわれが
委託されたんですが。→
フフッ。
立ち消えになってましてね。→
それに　成功すれば　正式に
開発費として　５０億　出しましょう。
ただ　１週間で　できますか？
フッ。　３日で　できる。
（山上）おい。
フッ。　嘘です。
２週間　頂けますか？
（山上）すいません。
あらためて　後ほど。　はい。→
ご連絡させていただきます。
はい。　失礼いたします。→
ちょっと　宮前君。
（宮前）はい。
（山上）さっきの件　どうかな？
全然　駄目。
（社員）すいません。
（社員）オートコンプリート
ついてないっす。
（山上）ああ　もう。
やることが多過ぎる。→
２週間なんて　無理だ。→
だいたい　資金　ゼロで
開発なんて　できないよ。
（社員）社長。　これ
スピーディーにしました。
ＯＫ。
（安岡）お困りのようですね？
（リサ）うーん。
（リサ）遅いぞ　安岡！
（安岡）ごめん　ごめん。→
電話　もらったとき　ちょうど
若手社長の　懇親会の最中でさ。→
あっ。　俺　今　社長だから！
ちょっ。　ちょっと　来て。
（社員）社長？
（小川）僕ら　３人が来たところで→
状況は　変わらないと
思いますけど。
（小川）パーソナルファイルと
聞けば。　ねっ？
（細木）キャリアと　思い入れが
違いますから。
（小川）おーし。　やりましょ。
進行状況は？
（社員）互換性チェックは　できてます。
（山上）ちょっと　宮前君。
（社員）細木さん。
デバッグが　進んでないですが。
（細木）おっ　バグをね。　ＯＫ。
どうしました？
ずっと　考えてたんだ。
うさんくさい　信用できないって
思われてる　会社で→
いったい　僕は　何をするんだ？
ＩＴというと
通信スピードが速いとか→
情報量が多いとか
無料で使えるとか→
そういうことばかりで
競い合ってるが　どうでもいい。
ＩＴとは　人々の生活を
豊かにするものだ。
パーソナルファイルだって　そうだ。
はい。
グラハム・ベルという男は
なぜ　電話を作った？
事実は　分からない。
でも　僕は　こう思う。
遠くにいる　恋人の声が
聞きたかった。
それか　心配ばかりする　母親に
無事を知らせて　安心させたかった。
メールに　写真を付ける
機能だって　同じだ。
離れている人と　同じものを見て
一緒に笑ったり　喜んだりしたい。
そう思ったから　作ったはずだ。
ＩＴの中心には
いつも　人間がいるんだ。
僕らの仕事は　たぶん→
大切な人を　思うことから
始まるんだ。
君たちにも
そういう人が　いるだろう？
だったら
その人のために作ろう。
ここで。
♪♪～
次なる　革新は
君たちの中にある。
泣くなよ。
見てみろ　俺の顔。
ほっとしてるんだ。
正直　言うとな→
周囲の期待に　応え続けんのが
しんどかった。
ごめんな。
がっかりさせて。
何　言ってんの？
ホント　ムカつく。
もっと　好きになった。
（遙香）ねえ？　１カ月　たったら
帰ってくるんでしょ？→
何で　アパートまで　引き払うの？
卒業までは　研究所の寮に入る。
後は　卒論だけだし。
（遙香）日向さんには？
もうさ　会えばいいじゃん。
会ったら　行けなくなる。
ブラジルなんか　行きたくないって言っちゃうもん。
≪（業者）すいません。
次の荷物は？
（遙香）あっ。
この段ボール　お願いします。
♪♪～
（拍手）
（山上）さあ
いよいよ　始まりますねぇ。→
じゃあ　私　もうちょっと
詰めてきます。
お願いします。
≪（宇田川）日向社長。→
ああ。
無事に終わって　よかったね。
君は　企業生存率ってのは
知ってるかね？→
株式会社は　３０年で
その　９９．９８％が　消える。
つまり　１００の会社が生まれても→
３０年後には　ほぼ　１社も
残っていないということなんだ。
生き残るのは　奇跡に近い。→
みんな　ぎりぎりのところを
くぐり抜けて　生き残ってきたんだ。
その結果　国を代表する
企業になったものもある。
日向　徹。　奇跡を起こせ。
♪♪～
そうか。　やったな。
アハッ。
久しぶりに　朝比奈に褒められた。
フフッ。
お前　何か　普通になったな。
そうだなぁ。
アハッ。　普通だな。
でも　意外と　僕は
今の僕を　気に入ってるんだ。
あいつが　変えてくれたから。
（山上）運転資金　５０億の調達と→
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮが　今　しばらく
生き残れることを　祝しまして。→
乾杯！
（一同）乾杯！
（社員）駄目かと思ったけど
生き延びたね。
（社員）俺　日向　徹に
一生　ついてく！
（社員）これで　ようやく
作りかけのゲーム　再開できるよ。
（社員）私も。
（安岡）何で　こんな　高いもの。→
最低価格でって
言ったじゃないですか。→
ワインなんか　水で
薄めちゃってくださいよ。
（乃木）お祝いですから。
どうぞ。
トップになったもんだから
張り切っちゃって。
（乃木）二番手のくせに
偉そうな口　利くな。
（燿子）優秀な　ナンバー２がいる
店は　繁盛すんのよ？
（乃木）楽しみだな。　ハッ。
（社員）日向社長。　また　ウオールに何か　書いてもいいですか？
アハッ。　ああ。
（社員）いいですか？
（社員たち）やった！　よっしゃ。
行こう　行こう　行こう　行こう。
（社員）みんな　みんな　みんな。
ウオールに　また　みんなで書こう。
（社員たち）おおー！
（社員）書こう。　よし！
♪♪～
≪《おはようございまーす》
《こちらに。
僕のオフィスに　どうぞ》
《これが　バカの見本だ》
《はっ？》
《右往左往してる人を
高みの見物ですか？》
《悪趣味以外の
何物でも　ありません！》
《うん。　あ…》
《ああー！　ああー！　ああー！
ちょっと　もう　何やってん…》
《日向社長の周りは
敵ばかりじゃないです》
（山上）じゃあ　この辺で　社長から
何か　一言　頂けますか？
（一同）おっ。　おっ。　おーい。
（社員）社長。　お願いします。
（一同）フゥー。　フゥー。
社長！
（一同）うおーい！　社長。
オオチ　ヒロキ。
（一同）おっ？
タナベ　トシキ。
（一同）おおー！
ムラタ　ユイ。
（安岡）あっ。→
分かりました　分かりました。
でも　あの。　３７人　いるんで。→
全員…。
うるさい！　邪魔するな。
安岡　倫哉　２５歳。
君は　あしたで　２６歳だ。
（一同）おおー！
（安岡）はい。
全員　言いましょう。　全員の分ね。
全員　言える。
言えるぞ。
（一同）おおー？　おっ？　おっ？
タテイシ　ジュンコ。
（一同）おおー！　イェーイ！
カトウ　ユタカ。
（一同）おおー！　イェーイ。
♪♪～
ヨシカワ　アサミ。
（歓声・拍手）
どうだ？　全員　言えたぞ！
完璧だろう！
《完璧です！》
そうだ。　完璧だ。
君たちのおかげで
僕は　何か→
いい人になれた。
僕は
君たちのことを　忘れない！
ありがとう。
♪♪～
（一同）えっ？　えっ？
ちょっと。　あっ。　社長。→
社長。　社長。
（燿子）珍しいんじゃない？
そんなに　なるの。
楽し過ぎるんだよ。
でも　何か　足りない？
もう一杯　持ってくる。
（安岡）ああ。　夏井さん！→
今　僕ら　ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮに
いるんですよ。→
今　Ｗｏｎｄｅｒ　Ｗａｌｌの事務所に
いるんですか？　今？→
ああ。　写真。
写真立て　捜してるんだ？→
いや。　ちょっと
こっちには　ないんだよね。→
そっちの荷物　捜してみて。
隅々まで　捜してよ。
見つかるまで。
何だったら　朝まで。
♪♪～
忘れろってことかな。
ったく。
諦めの早いやつだ。
[TEL]（呼び出し音）
チッ。
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に…」
くそ！
今度　会ったら　あいつの体に
ＩＣチップ　埋め込んで→
ＧＰＳで　追跡してやる！
（安岡）社長命令です！→
Ｗｏｎｄｅｒ　Ｗａｌｌの
安岡社長からの　命令です。→
夏井さんが　もうすぐ
ブラジルに　行っちゃいます。→
空港　飛行機　時間
大至急　調べてください。→
実家　友達　分かるとこ
電話　かけて。
製薬会社　社員の　ＳＮＳのページ
全部　当たって。
社名で　検索　かければ
ヒットします！
日向社長が　夏井さんに
会えなくなっちゃうんですよ！
（宮前）一緒に　ブラジルに行く
女性社員が　つぶやいています。→
スカイトップエアラインです。
第１ターミナルです。
（社員）じゃあ　機内で　合流ね。
はい。
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
≪僕の電話には
必ず　出るんじゃないのか！？
はい。　えっ？　あれ？
もしも…。
≪そこを　動くな！
あっ！　えっ？　えっ？　何？
もう。　な…　何で？　えっ？　えっ？また　怒ってるし。
ちょっ　ちょっ。　うわっ。　キャー。
あっ。　何で　逃げる？
えっ？　だって　ものすごい
怒ってますよね？
ああ。　怒ってる。　何で？
何で　何も言わずに　行くんだ！？
すいません。
ほら。
ありがとうございます。
あっ。　それで。
それも　そうだが。
お前に
言いたいことがあったんだ。
はい。
ＮＥＸＴ　ＩＮＮＯＶＡＴＩＯＮが→
取りあえず　生き残った。
ああ。　よかった。
あと　言えたんだ。
社員の名前　全部。
全員の名前　フルネームで
言えたんだ！
完璧です！
好き過ぎて　つらいって　何だ？
はっ？
僕は　そういうの　よく分からない。何で　つらくなる？
好きなら　そばにいろ。
つらくても　僕のそばにいれば
いいじゃないか！
いたいですよ？
分からない？　何？　それ。
会いに来いって　言ったり
そばにいろって　言ったり。
人には　ああしろ　こうしろ
言うくせに→
自分の気持ちは　全然　言わない。
そういうときの　こっちの気持ち
分からないって。
バカ！
日向さんは　バカです！
もう　いいです。
待て！
じゃあ　こう言えば　いいか？
お前のことが　好きだ。
どうだ？　納得したか？
じじ…　じゃあ。　じゃあって
何ですか？　じゃあっていうのは。
言ったんだから　文句　言うな。
何か　気持ち
こもってないというか。　何か。
夏井　真琴！
はい。
僕は　お前のことが好きだ。
だから　僕のそばにいろ。
えっ？　でも　仕事が。
あの。　ブラジル　行かなきゃいけない…。じゃあ　ブラジルにも行け。
はあ？　ブ…　ブラジルですよ？
知ってますよね？
ブラジルって　あの。
この下の　ずっと。　ずっと　下の→
地球の裏側ですよ？　距離にしたら１万８，５９０ｋｍ　先の　ずっと　下…。
♪♪～
地球の裏側？
それが　何だ？
そんなものは　僕が
どうにかしてやる。
そんな　気休め。
お前は　僕の仕事が分かってない。
１万８，５９０ｋｍ？
関係ない。
まるで　隣にいるように→
顔が見える　声が聞ける
今　一緒に　笑えるようにしてやる。
それが　僕の仕事だ！
どんな距離も　なくしてやる。
だから　お前は　行け。
はい。
でも　いくら　僕でも
１万８，５９０ｋｍは　離れてると…。
キスは　できないから。
だから→
今　しとく。
ウフフ。
♪♪～
山上さん。
みんな。
♪♪～
どうかな？
ああ。　あった　あった。
「サイエンス・ジャーナル」？
これ　何語だ？　ポルトガル語か？
「英語です」
何て　書いてあるんだ？
「ｉｐｓ細胞由来　網膜色素
上皮細胞移植による→
加齢黄斑変性　治療の開発。
って　聞いてる？」
聞いてる。
「あれ？　今　そこのパソコン→
いじったでしょ？　ほら。　今
ヘッドホン　しようとした」
ああ。　うるさい。　めんどくさい。
もう　切るぞ！
「えっ？　ちょっと」
≪勝手に　切らないでよ！
フッ。
♪♪～
ウフッ。
フフッ。
おかえり。
ただいま。　キャー。
≪（安岡）ちょっとね。
日向社長！
（山上）おい。　みんな。
入って　入って　入って　入って。
（シャッター音）
悪くない。