♪♪～
（千明）あ痛。　ああ…。
（和平の寝息）
ちょっと。　あれ？
どうなってんの？　これ。
（和平）うーっ！
抜けない。
（和平）駄目…。　まだ駄目。→
駄目　駄目。　こんなところじゃ。
こんなことしちゃ　駄目です…。
ちょっと待って。
私　何か　誰かと
チューしなかったっけ？
えっ？
嘘でしょう。　ええっ！？
ちょっと…。
（和平）痛っ。
ごめんなさい。
おはようございます。
（和平）あっ。
（和平）痛っ。　痛っ。
飲み過ぎました。
そうですね。
痛っ。　痛っ。
あのう。
固まった。
ちゃんと　覚えてますか？
記憶とか　あります？
はい。
ありません。
そうですよね。
はい。
そっか。
何か　ありました？
えっ？
私。　痛て。
変なことしました？
いえいえ…　したのかな？
されたのか…。　あれ？
よく　分かんないんですけど。
あのう。
かすかな記憶ですけど。
何か
チューとかしませんでした？
えっ？
チュー。　しませんでした？
私がですか？
いや　何か→
記憶をね
こう　たどっていくと→
目の前に　誰かの顔が
あったわけですよ。
それで　こっちも
すごい　酔っぱらってたんで→
まあ　いいか　みたいな。
酔っぱらってるから　いいや！
ブチューみたいな→
そういう記憶がね
確かに　これ　あるんですわ。
あなたじゃないの？
えっ！？　えっ！？
いえいえ。
そんな顔しなくても
いいじゃないですか。
お酒　飲んで　酔っぱらってたから。いやいや　いやいや…。
「いや」って　そんな　嫌？
そんなに　嫌？
いやいや　いやいや。
そういうことじゃなくて。
私が　だって　キス…。　すいません。ごめんなさい。　どうしよう？
どうしよう　どうしよう
どうしよう　どうしよう？
ごめんなさい。　申し訳ない。
いやいや。　私も　だから…。
私はね　あのう　あれですよ。
最低です。　ホントにごめんなさい。
あのう。　笑い話に
したかっただけなんですよ。
笑い話なんて
とんでもないですよ。
えっ？
だって　酔って　弟の彼女に。
どうしたら　いいんだろう？
そんな　大げさな
問題じゃないでしょ　これ。
駄目ですよ　絶対に。　だって…。
≪（ドアの開く音）
≪（真平）♪♪「トムとジェリー
なかよく　けんかしな」→
おはよう。
やっと　起きた？
おはよう　真平。
（真平）おはよう。
（真平）あー　あー　あー。
お…　おはよう。
（真平）おはよう。
ごめ…　ごめんなさい　真平。
（真平）ホントだよ。
２人とも　飲み過ぎ。
はい。　お土産。
おー。　気が利くね　真平君は。
わ…　悪い。　あのう。
俺　ちょっと　あのう。
顔。　顔をね　洗ってくるわ。
うん。
大丈夫？
危ねっ。
大丈夫。
気を付けてね。
痛っ。
ちょっ。　気を付けてよ。
痛っ。　すげえ　痛え。
何か　相当　二日酔いだね　兄貴。
そうだね。
あっ。　やっつけた？
やっつけちゃった。
イェーイ。
やり過ぎちゃった。
さっきもさ　おかしくって。
何　何　何　何？
えっ。　いやいや　何でもない。
何？
私も　酔っぱらっちゃって。
ねえ。　酔っぱらっちゃってたから。
ねえ。　千明は　大丈夫なの？
うん。
私はね　決めていることがあって。
自分の意思で
お酒を飲んだときには→
二日酔いだ　二日酔いだっつって
人に甘えないっていうね→
ルールがあるわけ。　自分の中に。
ほう。
だから　大丈夫なの。
何かさ　それ　男前だね　千明。
これ　まずいね。
えっ？　何？
いや。　でもね　あんま　近くで…。
今日　カワイイよ。
見ないで　見ないで。
ひどくない？　もう　ぼろぼろ。
そろそろさ　朝ご飯にしようと
思うんだけど。
うん。
今日は　ベーコンの厚切りステーキと→
チーズたっぷりの　ピザトーストにしようと　思うんだけど。
２人とも　食べる？
ああ　何か→
そういう胃袋じゃないかな。
うえっ。
だよね。
今のは　わざとでした。
あれ？　もしかして
真平君は　怒っているのかな？
怒ってるよ。
えっ？　嘘。　ええ！？　嘘でしょ？
えっと　あれ？　どうして？
怒ってるけど　好きだから　許す。
ふにゃん。
ねっ。
ありがとう。
びっくりしたわ　もう。
準備してくる。
うん。　うん。
朝ご飯。
今の　あれですよね？
ツッコむとこですよね？
聞いてました？
私　いい年して　４５で→
「ふにゃん」っつったんですよ。
えっ？
だから　「ふにゃん」って。
うん…。
ツッコむとこだろっつってんの。
ふ…　ふにゃん。
もう　いいや。
何か　手伝おっか？
≪ただいま。
（典子）何やってたのよ　千明。
そっちこそ　何よ。
朝まで起きてたって
顔してるけど。
（典子）何かさ　すっごい人と
出会っちゃって。→
もう　話　合いまくりっていうかさ
好きなものが→
おんなじっていうかさ。
それで　ずっと　メールしてたの。
大丈夫なの？
そんな　メールしてて。
それ　有料とかじゃないよね？
（典子）女はね　タダ。　無料。
あっ　そうなんだ。
大変だね　男は。
何か　不公平だよね？
（典子）うん。　そうだね。
あっ　例えばさ。→
ほら　見て　見て。
こんなの来ちゃった。
いい　いい。
何か　胸…　胸焼けしそうだし→
もう　急いでるから。
（典子）何でよ　もう。
今度　ゆっくり　聞くから。
えーっ。
あっ　そうだ。　私さ。
昨日さ　夜さ　あのう。
何　何　何？　何かあった？
何でもない　何でもない。
何よ。　えっ？　何　何？
一番　言っちゃいけない人だったね。
何　何　何　何？
何でもない　何でもない。　あら！？
メール　来たよ。　ほら。
あっ　ホントだ。　ホントだ。
大丈夫ですか？
あっ。　おは…。
おはようございますって→
さっき　言ったんだった。
あのう。　さっきは
すいませんでしたね。
いえ。
忘れちゃってくださいね。
いや。　忘れちゃってって
言われても　あのう。
そもそも　覚えてないんで。
ああ　そっか。　そうですよね。
はい。
じゃあ　分かった。
あのう。　奇麗さっぱり
なかったことに。
そんな　深刻になるような
話じゃないですしね。
そんな
軽いことじゃないでしょう。
こっちは　何年かぶりの
キスだったんだから。
えっ！？
いやいや。
そういう。　そういう…。
あらら…。
いやいや。　変なこと言っちゃって。
そんな貴重なものを　頂いちゃって。
変なこと　言った。
すいませんでした。
いやいやいや。　もう　あのう…。
そうなんだ。
でも　何で覚えてねえんだろうな？えっ？
えっ？
いや。　そういう　スケベな
意味じゃないですよ。　別に。
えっ？
「えっ？」って　何ですか。
首　回すと　気持ち悪いんです。
変な意味じゃないです。
分かっていただけたら。
痛えな。　あっ。
ちょっと　揺らさないで。
お願い。　揺らさないで。
揺らさないで　もう。
うっ…。
別に　キスとか　いいんじゃない？
（ハルカ）何を言ってるんですか？
大事なことじゃないですか。
主人公たちにとって　キスは。
ねっ？　飯田さん。
（飯田）はい。　ええ　まあ。
（ハルカ）ねえ？
別にさ　大事じゃないって
言ってるわけじゃないの。
大事なのは　よく　分かってるよ。
何て言うの？　その場の雰囲気で
そうなっちゃうとか。
ないです。　ない　ない　ない。
勢いで　チューみたいなの→
あるでしょう？　普通。
ない　ない　ない。
いやいや　あるある。
あるよね？　三井さん。
（三井）そういうのは　ちょっと。
えーっ。
最低ですよ　そんなの。→
人としても　ドラマとしても
最低です。
そこまで　言う？
酔っぱらって
つい　キスしてしまったりとか→
エッチしてしまって　朝　起きて
「うわっ」みたいなのも→
ホントに　最低。
ドラマとしても　人としてもです。
そんな人間は　共感されません。
そこまでの問題かな？
えー。　武田は　どう思う？
（武田）アニメの　ヒロインの場合は…。
その話だったら　大丈夫。
いらない。　ありがとう。
（ハルカ）絶対　認めませんよ　私は。
飲んで　よく　知らない女の子と
浮気とか　あり得ない。
絶対　許さない。
何で…。
あれれ…？　ハルカ先生。
旦那さんと　何かありました？
何も　ありませんよ。
何で　そんな　うれしそうな顔
してるんですか？　千明さん。
いえいえ　別に。
うれしそうな顔とかしてない。
♪♪～
（真平）あっ。　おう。
（万理子）どうも。
（真平）どうも。
（万理子）やめませんか？
真ちゃん。
（真平）えっ？
（万理子）双子同士で気を使うのは。
（真平）ああ。　そうだね。
（万理子）はい。
（真平）あのさ。
（万理子）私　恋してるみたいです。
千明さんに。
（真平）そうなんだ。
（万理子）はい。
ただし　女性に対して→
性的な興味を　抱いているわけではないようです。
はっ？
（万理子）今　実験して→
確信しました。
（真平）実験？
千明さん　そのものに
恋をしているみたいです。
あー。　じゃあ　一緒じゃん。
悲しいくらい　双子ですね。
（真平）そうだね。
≪（飯田）あのう。　あのう。
あの　あの　あの。　すいません。
うん？
（飯田）ちょっと→
相談が　あるんですけど。
何？　相談って。
（飯田）あのう。　実はですね
千明さん　すいません。
ちょっと。
ちょっと待って　ちょっと待って。
私　あれ　嫌いなんだよね。
あんたみたいにさ　女の子でさ→
入ったときから
目　かけてたっていうか→
お気に入りっていうかさ。
お気に入りなんだよ　あんた。
分かってる？
私がさ　何かあるごとに→
こう　「飯田！」とか言うのはさ→
お気に入りに
登録されてるってことなの。
分かるかな？
はい。　ありがとうございます。
いいの　いいの　いいの。
でね　だからさ　あんたみたいな→
後輩っていうか　下の子にさ
仕事　辞めたいって言われんのが→
一番　きついんだよね。
結婚するとかいうなら→
まだ　いいよ。
まあ　ざわざわっとは　するけどね。
でもさ　この仕事　やっぱり違うと
思うんですみたいに→
言われるとさ…。
（飯田）あー。　千明さん。→
辞めませんよ　私。
うん？
この仕事　大好きですから
辞めません。
あっ。
アハハ…。　そうなんだ。
何か　あのう
部下の相談っていったら→
仕事　辞めること以外に
こう　思い付かなかったからさ。
うんうん。
それで？　どうしたの？
あのう。　実はですね。
いなくなりました。
はあ？
私が　見つけてきた
ＡＰなんですけど→
調べものとか
主に　やってもらってた。
ああ。　松下君？
連絡が　途絶えました。
出た。
もう　ホントに　すいません。
私の責任です。
あらら…。　そうなんだ。
すいません。
どうしようかな？
（万理子）でも　あれですね。
（真平）うん？
片思いも　恋のうちですね。
そっか。
[TEL]（バイブレーターの音）
（万理子）うっ！
（真平）大丈夫？　大丈夫？
（万理子）千明さんです。
（真平）マジ！？　俺じゃない？
あっ　もしもし。
万理子の携帯ですが。
真ちゃんのと
おかけ間違いでは？
はい。　ええ　いえ。
はい。　はい。
≪（チャイム）
（田所）よーし。　やっと　飯だ。
（田所）課長。　お昼
あそこ　行きませんか？→
あのう　あそこ。
あそこって　どこよ？
（田所）あそこですよ。
あのう。　妹さんの働いてる店。
行かない　行かない。
南国って気分じゃないし
ハンバーガーとか食べたくないし。
何より　あいつの
ギャーギャーした声　聞きたくない。
（田所）そうですか。
あっ。　もし　あれだったらさ
行ってやってよ。
売り上げとか　直接　本人には
関係ないかもしれないけど。
（田所）はあ。
じゃあ　いってきます。
（職員）ご一緒しようか？
（田所）いや。　今日は　僕一人で。
（職員）僕も。
（田所）いや。　一人で行くんだって。
何だ？　あいつ。
（知美）二日酔いの　お昼は→
つるっと
おろしそばとかですかね？
♪♪～
よく　食うねえ。
今からのバトルに　備えて。
バトル？
フゥー。　いきますよ。
どこに？
あれなんじゃないんですかね。
５０歳になって　５０歳。
５０歳になって　あんなに飲むのは
無理なんじゃないんですか？
若いときの　イメージのまま
行動すると→
ろくなことに　なんないっすよ。
前ね　テレビで
やってたんですけど→
子供の運動会で　父親がね
走るじゃないですか。
そんときに　前のめりになって
転んじゃったり　するんですよ。
３回転とかして
大ケガしちゃって。
しかも　それが　スポーツマンだった人に
多いらしいんですよ。
何でかっていうと　脳のイメージは若いときのまま　進むんです。
でもね　下半身が　おっさん。
そう。　おっさんだから→
脳に　下半身が
ついていかないんですよ。
昭和３０年代　生まれの
おっさんですからね。
なるほどね。
そうかもしんないね。
フフフ。
つまんない。
えっ？　何？
≪（歓声）
（万理子）すいません。
≪万理子ちゃん。　こっち　こっち。
あっ。　申し訳ありません。
遅くなりまして。
なにぶん　めったに
鎌倉を　出ないものでして。
そうだよね。
東京に来る　用事がないと→
申しますか。　あのう。　ここには
興味がないと申しますか。
あのう。　服を　フォーマルに
近づけてみたんですが→
いかがでしょうか？
分かりますか？
分かんない。
ですよね。
うん。　あのね
今日　来てもらったのは→
ほら。　万理子ちゃん
今　仕事してないでしょう。
はい。
だから　私のチームで→
バイトしてくれないかなと思って。お願い。
千明さんの　お願いとあらば
この命を　差し出す覚悟は→
ございますが　でも　私で
ここで　役に立つとは　とうてい…。
あるの　あるの。　あるんだな。
はい　はい。
ちょっと　何ですか？　これは。
いいから。
（万理子）何ですか？　これは。
大丈夫　大丈夫。
えー　今日から　リサーチを
手伝ってもらいます→
長倉　万理子さんです。
うん？
いいから　出ておいで　万理子。
（万理子）はい。
はい。　長倉　万理子です。
よろしく　お願いします。
（一同）よろしく　お願いします。
あのう…。
何でも　ありませんでした。
失礼いたしました。
いやいや。　ちょっと待って。　待って。
はいはい。　飯田　よろしくね。
鍛えてやって。
飯田さま。　短い　お付き合いに
なるとは　思われますが→
よろしく　お願いいたします。
（飯田）お願いします。
私はね
あんたを　首にしたりしないよ。
これね　結構　面白いのよ。
意外と　才能あると
思ってんだよね　私。
私がですか？
そうだよ。
私　そういう勘は　外れないから。
ねえ？　三井さん。
（三井）そうですね。
ねっ。
だから　自分から　辞めたいって
言いだすまで→
ちゃんと　仕事してもらうからね。
あっ。
自分から　辞めたことがないので
想像できないんですが。
そうだった。　そうだった。
（三井）えっ？　えっ？
自分から　辞めたことがない？
（万理子）はい。
武田。　武田　武田　武田。
（武田）はい。
恋に落ちても　無駄だよ。
万理子ちゃんは→
恋愛に　興味ないんだもんね。
（万理子）はい。
確実に　ご期待に添えないと
思われます。
すみません。　短い恋でした。
ハハハ。
（飯田）じゃあ　こっちへ
お願いします。
（万理子）はい。
今のは　とても不安だけれども
うれしいという表情です。
分かりますか？
分かんない　分かんない。
ですよね。　頑張ります。
うん。　はい。
（飯田）お願いします。
えっと　じゃあ　これを→
チェックしていただいて　いいですか？（万理子）申し訳ありませんが→
こちらに　転送していただいても
よろしいでしょうか？
こちらの方が
慣れておりますので。
（飯田）はい。
（万理子）ありがとうございます。
（典子）いらっしゃいませ。
おう。
（典子）何だ　お兄ちゃんかよ。
「何だ」とは何だ　お前。　客だぞ　客。
いやいや。　あのう
これ　妹なんです。　長女。
（男性たち）初めまして。
（典子）どうも。→
いつも　お世話になってます。
どこだよ？　席。
（典子）あっ。　どうぞ　どうぞ。
こちらへ　どうぞ。　はい。
痛っ。　何だよ？
文句　言いに来たのかと思ったわよ。
何で　わざわざ　こんなふうに
文句　言いに来んだよ。
あのな　売り上げに
貢献してやろうと思って→
お前　打ち合わせを
ここにしたんだよ。
ありがたく思え。　ありがたく。
関係ないけどね　私には。
何だ？　その　言い草。　お前。
≪（従業員）いらっしゃいませ。
≪（生徒）マジで？
（典子）いらっしゃいませ。
（生徒）あの顔　見たかよ。
（生徒）意味　分かんないよね。
翔。
（翔）ねえ。　ちょっと　これ　トイレ
行ってくるから　お願いしていい？
（生徒）ああ　分かった　分かった。
しばらく　見ない間に
でかくなったな。
（翔）何で　こんなとこ　いんだよ？
翔。　久しぶり。
（翔）どうも。
（典子）ちょっと　あんた→
あんな連中と　付き合ってんの？
（翔）触んなって。　うるさいな！→
うわ。　みっともねえ格好。
（典子）みっともねえって　あんた。
（翔）絶対　話し掛けてくんなよ。
ちょっと　翔。
翔。
あんな口
利くようになったんだな。
うん。　しょうがないの。
私を
友達に　見られたくないんだよ。
男の子にはさ　そういうとこ
あるから　しょうがないよ。
まあ　そうだな。
でも　俺　母さんのこと
そんなふうに思わなかったけどな。
私は　お母さんと　違うから。
そうだな。
≪（従業員）水谷さん。
（典子）あっ。　すいません。
ちょっと　ほら。　決めといて。
何で　俺に　メニュー　渡すんだよ？
（生徒）超うめえ　これ。
うまくね？
（典子）お待たせしました。
フィッシュバーガーの　お客さま。
（生徒）あっ　俺　俺　俺。
（典子）お待たせしました。
（生徒）うわ。　うまそう。
（典子）ナチョスの　お客さま。
（生徒）あっ　俺　俺。
（典子）あーっ！
（生徒）何やってんだよ！
（典子）すいません！
（生徒）早く　拭くもん
持ってこいよ。
≪（生徒）早く　持ってこい。
≪（典子）はい。　すいません。→
すいません。
あーっ！
（生徒たち）えっ？
こけやがったの？　えっ！？
（生徒）おばちゃんが　そんな服
着てっからだろうがよ。
（生徒）まだ　イケるとか
思ってんじゃねえだろうな？
（生徒）昼間ってさ
あんな　おばはんばっかだよな。
（生徒）おばはんばっかなんだよ。
（生徒）ホントだよ　もうさ。
（生徒）ってか　早く
拭くもん　持ってこいよ。
ちょっと。　ちょっと。
≪（典子）すいません。
（生徒たち）早く　拭くもん
持ってこいよ。
うるせえよ。
（生徒）何やってんだよ。
うるせえって。
（生徒）ふざけんなよ。
（生徒）何だ　お前？
（生徒）おい。　どうしたんだ？　翔。
（翔）お前らの親も
おんなじようなもんだろうがよ！
（翔）どけよ。
（生徒）おい　翔。
大丈夫かよ？
翔。
こっちも　鋭意　努力しますので。
（男性）はい。
お疲れさまでした。
ありがとうございました。
（典子）お兄ちゃん！
えっ？
お前　寒くないのかよ？
全然。　ハハハ。
大丈夫か？　脚。
ああ。　アハハ。
でも　なかなか　いい子じゃないか。翔。
うん。　ありがと。
典子さ。
うん？
これは　文句じゃねえぞ。
文句じゃねえ。
何よ？
まあ　旦那のことは　置いといて→
ちょっとは　帰ってやれよ
息子のために。
うん。
今日　ちょっと　行ってくる。
旦那に対する　意地とかも
あるのかもしんないけどさ→
まあ　無理してさ　出会い系とか
もう　そういうの→
いいんじゃないか。
お前も　俺も　親なんだし。
ここんとこ　ちょっと
浮かれてたな　俺たち。
そうだね。
とにかく　まあ　無理すんな。
うん。
何かさ　俺も　えりなに
会いたくなった。　ハハハ。
お前　もう寒いから　入れ。　急げ。
うん。
お兄ちゃん。
うん？
ありがとね。
♪♪～
（三井）何か　ラッコみたいですね。
アライグマのようでもあるね。
（三井）確かに。
うん。
はい。　万理子ちゃん　何？
はい。　申し訳ありませんが
台本の矛盾を→
発見してしまったようなのですが
いかがいたしましょうか？
（三井）えっ？
何　何　何？
あっ。　すみません。　えっと　あのう１話の　３８シーンなんですが→
純太郎は　麗華に
９歳で　シカゴに引っ越したと→
言っています。
ですが　４話　１６シーンでは→
二十歳までの　１２年間を　シカゴで
過ごしたと　説明しております。
これでは　シカゴに行ったのは
８歳です。
何だか　矛盾を感じるのですが
いかがでしょう？
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
ごめん　ごめん　ごめん。
えっと　１の？
３８です。
（三井）４は？
（万理子）１６です。
（三井）１６。
あー。
（三井）確かに。
ああ　ああ　ああ　ああ。
よかったよ　間に合って。
また　ネットで→
めちゃくちゃ
たたかれるとこだった。
（三井）怖い　怖い　怖い…。
万理子。　よくやった。
ねえ。　じゃあ　そこ　直して
先生に　一応　確認の電話　入れて。
（飯田）はい。
（武田）はい。
へえー。　万理子がね。
大丈夫かな？
（真平）うん。
うまくいくと　いいんだけどね。
いってほしいね。
だよね。
≪（ドアの開く音）
（真平）おっ。→
おい。　うわ　危なっ。
万理。　万理。→
おかえり。　どうだった？
万理子　聞いたよ。
テレビ局だって？
（万理子）はい。
続きそうか？
（万理子）はあ。
「はあ」ってな　お前。
せっかく　吉野さんが
紹介してくれたんだよ　お前。
首になるようなことは…。
（万理子）あのう。→
私が　辞めると言わないかぎり
首にはしないと　言っていました。
（真平）へえー。
ちょっと　カッコイイじゃない。
（真平）ねえ。　さすが　千明だね。
で　何？　吉野さん　一緒？
一緒に帰ってきた？
お礼　言わなきゃ。
（万理子）何だか　あのう→
ご予定が　あるらしくて
女子会というやつでしょうか。
また　飲むのかよ。　タフだよな。
（真平）だね。
（万理子）では。
俺　もう　ちょっと→
しばらく　酒　いらない。
だよね。
もう　飲みたくない。
見たくもないもん　だって。
（万理子）あっ。　あのう…。
うん？
そして　仕事　褒められました。
（真平）おおー。
よかったじゃないか。
あっ。　じゃあ　ウーロン茶で
乾杯しよう。
一人で　かみしめる方がいいです。
そう。　そうか。
じゃあ　おい。　頑張れ。
（真平）頑張れ。
はい。
見た？　あの顔。
（真平）ねえ。　何か　普通に→
かわいかったね。
普通だしさ　何か。
「はい」って。
アハハ！
ヤバいかな？　俺。
負けちゃうかも。
えっ？　何　何？　何？
あっ。　うん？
何よ？
いや。　何でもない。
何でもない　何でもない。
えー。　ちょっと　どういうこと？
何でもないよ。
だって　負けちゃうって言ったじゃん。
どういうことなの？
色々　あんのよ。
（典子）何だかんだ　いってもね。
フゥー。
（典子）ただいま。
ただいま。　あれ？
翔？
（典子）翔？
（翔）何　帰ってきてんだよ　おい！
出てったんじゃねえのか！
帰れよ！　早く　帰れよ！　おい！
（典子）ごめん。
≪（翔）意味　分かんねえよ　マジよ。
あのさ　真平。
（真平）うん？
あのう…。
あっ　ヤッベえ。
ヤバい？
キドニービーンズ　足りねえ。
キドニービーンズ？
うん。
ちょっと俺　買い物　行ってくるわ。そうなの？
ごめん　ごめん。
うん。　キドニービーンズって…。
何かあった？
いやいや。　お前の　あのう→
買い物から　帰ってきてからで。
いやいやいや。　いいよ　いいよ。
何？　どうしたの？
いや。　あのう　黙ってんのもね→
あれかなと思って。
うん。
あのう。　昨日　ほら。　だいぶ飲んで酔っぱらっちゃったじゃない。
だね。
何にも　覚えてないのよ。
もう　何か　久々に覚えてないのよ。だろうね。
ごめんなさい。
で　朝　起きてね→
ちょっと　吉野さんから
言われたんだけど。
千明？
そうそうそう。
何か　あのう。
しちゃったみたいなんだよね。
えー！　セックス？
バカじゃないの　お前。
バカだろう　お前。
嘘だよ。
そんな　俺　野獣じゃねえよ。
もうちょっと　もうちょっと
手前なんだけど。
キスをね　したらしいんだよ。
何か　あのう→
目の前に　顔があって
何か　彼女も酔ってて→
何か　どうでもいいやと思って。
あー。　ああ　ああ。　それはね…。
だから　ホントに申し訳ない。
あれ？
何？　どうしたの？
いや。　あっ　ちょっと→
キドニービーンズ　買ってくる。
おう。　すまん。　すまんな。
（真平）いってきます。
ああ　気を付けて。
（真平）はい。
キドニービーンズだって。
シドニー。
シドニーは　オーストラリアだ。
（祥子）やっちまいましたか　また。
「やっちまいましたか　また」って→
やめてよ。
ただ　チューしただけでしょう。
お酒　飲んでたら　あるでしょう？
そんなこと。
（祥子）まあね。
（啓子）でも　千明は　多いよね。→
その手の事件。
ええ？
（啓子）だって　ほら。　結婚式の
２次会でさ　新郎と　ディープな。
やめて　やめて。　ごめんなさい。
（祥子）あとさ　彼氏の実家で→
彼氏の父と。
ごめんなさい。
そこだけ　取り上げると
私　ただの酒乱みたいじゃない？
でもね　今回　ちょっと
面白かったんだよね。　反応が。
（祥子）何が？
いやいや。　だからさ　長倉　兄ね。
（祥子・啓子）うん。
何か　ものすごく　何て言うの？
重く　受け止めちゃって。
ただの　チューなのに。
（祥子・啓子）へえー。
何か　土下座する勢いでさ。
「いやいや。　それは　もう→
男の責任ですから」みたいに
なっちゃってさ。
もう　受け止め方が　すごいのよ。
まるで　昭和初期だね
ただの　チューが。
（啓子）何か　カワイイね。
（祥子）ねえ。
カワイイよね。
いや。　そんときは　おかしくて→
笑っちゃったんだけど
でも　後から　よく考えたらね→
何か　ちょっと　その感覚　いいな。
うらやましいなみたいに思ってさ。
（啓子）うん。
だって　忘れちゃってなかった？
そういうの。　私　いつから
擦れちゃったんだろう？
私　いつから
汚れちゃったんだろうって→
思っちゃったんだよね。
いつからだろうね？
（啓子）うん。
（祥子）まあね。→
そりゃ　そうよ。　最初から
こうだったわけじゃないもんね。
そりゃ　そうだよ。
（啓子）そうだよね。
いつからだろう？
（祥子）いつ？
いつだろう？
（真平）♪♪「トムとジェリー
なかよく　けんかしな」
♪♪「ネズミだって　生き物さ」
♪♪～
≪（足音）
ああ　どうも。
ああ。　お疲れさまです。
あれ　大丈夫ですよね？
まだ　気にしたりしてませんよね？
いえいえ。　大丈夫です。
それよりも　万理子のこと
色々と　ありがとうございました。
ああ。　いえいえ。
あのう　こちらこそ→
助かっちゃって
感謝してるんですよ。
そうですか。
はい。
ありがとうございます。
いいえ。
何か　あいつ　ホントうれしそうで。めちゃくちゃ　うれしそうで。
あんな顔　見たの
いつ以来かなって。
ああ。　なら　よかったです。
≪（足音）
おかえり。
どうしたんだ？　典子　お前→
家　帰ったんじゃないのかよ。
（典子）帰ったよ。
帰んなきゃよかった。
ええ？
あっ　間違えた。
何だ　「間違えた」って。
千明。
あー　壊れるから　ドア。　何！？
また　もめたのかよ？
うるさいな。
「うるさい」って　何だよ　もう。
よかったら　どうぞ。
いいえ。　私は　いいです。
話　聞いた方が　よくないですか？
何か　何か　だって　変だもん様子が。私が聞いても　だって→
しょうがないと　思うんですよ。
どうぞ。　いいから　早く行って。
（真平）あのう。　大丈夫ですか？
何か　僕にできること　あります？
（知美）はあ？
（真平）あっ。
（知美）あっ。
（真平）あっ　どうも。
（知美）どうも。→
あっ。
昨日は　ごちそうさまでした。
（真平）ああ。　いやいやいや。
（知美）どうしたんですか？
こんなとこでっていうか。
（真平）いや。　あのう
背中が　寂しそうだったんで→
何か　つい　自分でも
よく分からず…。
（知美）それって　ナンパですか？
（真平）はい？
（知美）うわ！？　やらしい。→
そうやって　女の子に
声　掛けてんだ。
（真平）いやいや。
（知美）あー　最低。
（真平）いや。　そこまで
言わなくても　いいでしょ。
（知美）よくないですよ。
ホストみたい。　うわ！？　やだ。
（真平）悪かったね。　俺は　何か
ちょっと　つらそうだったから→
心配してただけでしょ。
（知美）余計な　お世話ですよ。→
そういうことする人って
基本　あれですよね。→
自分　イケてる前提ですよね。
（真平）いやいや　いやいや。
（知美）じゃなかったら
そんなこと　できないもんな。→
女の子は　みんな　自分のことが
好きって　思ってるから→
そういうことが
できるんだよな。
あー　自信なかったら　うん。
無理　無理。　できない　そんなこと。
（知美）あー　やだ。　やだ　やだ。
そういうの　嫌だ。　ひげも　やだ！
何だよ！　いいかげんにしろよ。
がきのくせに。
はあ？
（真平）子供顔。　アニメ声。
ちょっと　何　それ！
（真平）自分のことを→
子供っぽくて　嫌。　もっと大人に
見られたいとか思ってんでしょ。→
でもでもでも　そういうのに限って意外と　そういう自分が→
嫌いじゃないんだよね。
（知美）何で　そんなの分かんのよ。
（真平）分かるよ。
天使の活動してたから。→
いろんな女の人
見てきたから。
ホントに　大人っぽく
なりたかったら→
その　ぱっつん　ぱっつんの前髪
何とかすれば？
（知美）あー　あったま　きた。
マジで　頭　きた。
ハハハ。　やるか？　やるか？
（知美）はあ？
（真平）何だよ？　いっ！？
（典子）飲む？
俺　酒はいい。
あっ　そう。　千明は？
私も　今日は　もういいかな。
何よ。　つまんない。
何か　固まってませんか？
女性の部屋　あんまり　きょろきょろ
しない方が　いいかなと思って。
ハハハ。
ホントに　あれですよね。
昔の人みたいですよね。
すいません。
いえいえいえ。
もう　リラックスしてください。
ほら　見て見て。　すてきな家でしょ。大丈夫ですよ。　いいです。
ちょっと。
どうでもいい話しないでよ。
今の主役は　私でしょ。
何　訳の　分かんねえこと
言ってんだよ。
で　どうだったんだ？
お前　家は。
翔と　ちょっと
いい感じだったんじゃないのかよ。
別に。
うん？　うん？
何があったんですか？
（せきばらい）
早く説明しなさいよ。
何だ　お前！？
自分で説明しろ　自分で。
早くしなさいよ。
何だ！　その　言い草は。　お前。
ヤンキーか！
ハハハ。
それは　ちょっとね。
もう　そんな年になったかな。
でも　何か　早くないっすか？
ませてる？
あー　面白くない　面白くない。
えっ？
つまんない　もう。
寝る。
ちょっと待て。　典子って。
うん？
おい　典子。　典子！
いえいえ。　任せてもらって
いいですか？　ねっ。
何か　ちょっと　好きなものでも
飲んでてください。
向こうに。　冷蔵庫に　ジュースとかコーヒーとか　入ってますから。
すいません　何か。
申し訳ないです。
いえいえ。
≪（戸の開閉音）
（万理子）おや。
何だよ　お前。
ちょっと　千明さんに　お話が。
ああ　そうなのか。
今　ちょっと　ほら　あのう。
典子のことで
取り込んでるからさ。
ここに座って　待たしてもらえよ。
あっ　そうですか。
では　待たせていただきます。
相談所かよ　ここ。
（典子）千明みたいな人って
いうかさ→
仕事できたりして
ちゃんとしてる女はさ→
私みたいなの　軽蔑してるんじゃ
ないかなと思ってさ。
自分で生きていく能力　ないしさ。
パートするくらいしか。
主婦なのに　旦那にも息子にも
相手にされなくてさ。
そういう女　軽蔑してんじゃ
ないかなと思ってさ。
まあ　お互い　偏見はあるよね。
同窓会とか行くとさ
主婦の友達はさ→
旦那とか　子供の話しか
しなくてさ。
お前ら　他に　楽しいことは
ないのかよって　思うしさ。
でも　主婦サイドは　主婦サイドで
私たちを見て→
今　何か　自由に
楽しそうに　やってるけど→
結局　最後に　さみしいのは→
そっちだろみたいに
思ってるわけじゃん。
だから　お互いさまだね。
たださ　そんなこと感じてるのってたぶん　女だけだよね。
そうかも。
うん。
結婚してるか　してないかで
何で　女は　こんなに→
いがみ合わなきゃ
いけないんだろうね？
子供のころはさ　みんな　おんなじ
ただの女の子だったのにね。
そうだったね。
うん。
私さ　あんたのこと
案外　好きだよ。
全然　違うけどね。
全然　理解できないことも
あるしさ。　ハハッ。
何で　好きなんだろうなって
考えたらさ　分かったんだけど。
例えば　こう　ただのさ
女の子だったころにさ。
中学とか　高校とかで
おんなじクラスになったら→
絶対に　すぐに　簡単に
仲良くなったと　思うんだよね。
そう思わない？
ヤバッ。　ヤバッ。
やだ。　また泣くの？
ホントに　よく泣くよね。
千明。
ホントに　よく泣く。　おいで…。
[TEL]（メールの着信音）
（典子）あっ。　メール　来た。
いたいた。　確かに　こういう
女友達。　中学にも　高校にも。
≪（足音）
あっ。
ああ　万理子ちゃん。
あっ　どうも。
どうですか？
あのね　上の方は　もう。
たぶん　大丈夫です。
ああ　そうですか。　すいません。
何から何まで。　申し訳ない。
いえいえいえ。
で？　万理子ちゃんは
どうしたのかな？
あっ。　何か　吉野さんに
話があるとかで。
そうなんですね。
すいません。　こいつまで。
いえいえいえ。
僕　帰りますんで。
すいません。　おやすみなさい。
ありがとうございました。
おやすみなさい。
よいしょ。　で？
何なんだよ！　何で　ここ持って
ついてくんだよ？　お前。
話があんだろ。
お兄ちゃん。　座っていただきたい。
何だよ？　それ　お前。
あのう　唐突だということは
重々　承知しておりますが→
あの仕事　私　好きです。
何だ。　びっくりした。
何だよ　お前！
なら　よかったですね。
ホント　ありがとうございます。
なので　あのう　何だか
隠し事を持ったまま→
お世話になるのは　心苦しいので
言っておこうかと　思います。
何でしょう？
あのう。　昨日　千明さんに→
チューをいたしましたのは
私です。
えっ！？
えっ？
あっ　そう…。
じゃあ　俺じゃない。
そりゃ　覚えてませんよ　僕。
お前かよ！
そうだったんだ。　そっか。
それと。　それと　もう一つ
あるんですが。
はい。　はい。
何で　後ろ向いてんだよ？　話す…。お兄ちゃん。　お兄ちゃん　シッ。
静かにしてください。
「シッ」って　何だ？　お前。
兄貴に向かって。
千明さん。
はい。
私　あのう　千明さんに。
うん。　うん。
恋をしてるみたいです。
好きです。
えっと。　まず　こっちね。
こっちね。
で　何ですって？
私に　恋を？
あっ。　あのう　あのう。　そんなの
きっと　お嫌だと思いますし→
あのう。　嫌でしたら
仕事の話は　もう　なくて…。
何　言ってんの！？
ああ。　いや　うん。
ありがとう　万理子ちゃん。
ハハッ。　何か　あれだね。
こういうのも　何か
うれしいもんですね。
もしかしたらさ
男に　告白されるより→
うれしいかもしんないよ。
ありがとう。
ありがとうございました。
いいえ。
では　また　あした　お願いします。
はい。
一生懸命　頑張ります。
はーい。　あした　よろしくね。
はい。　フフッ。
ハァ。
あら。　ちょっと。
本格的に　固まっちゃいましたね。
大丈夫ですか？
大丈夫ですか！
ほら　ほら。　大丈夫？
ごめんなさい。　今　ちょっと。
意識が飛んでたっていうか
何ていうか。
そうですね。　フフフ。
今　あいつ　何て言いました？
ここで。
ねえ。　何か　びっくりしましたね。
びっくりしたっていうか　だって。
どういう意味なんですかね　あれ。
どうでしょうね？
だって　そんなこと…。
いいから　黙って。　待って。
あんなこと　あいつ…。
はいはい　はいはい。
気付けに　一杯　いかがですか？
あっ。
はい。　ぐーっと
飲んじゃってください。
あなたはね…。
うん？
カッコイイ。　大したもんだ。
痛っ！？　痛っ！？
ガラス　あるから。
ハハハ！
開いてるかと　思っちゃった。
痛てて。
何　急に　褒めちゃってんの？
何　やっちゃってんの？
いやいや　違う。　だってですよ
ちょっと　聞いて。　だってですよ。
さっき　万理子が　あんなことを
言ってもですよ。
はあ。
あなたは　何か　平然とですよ→
「男に言われるよりも
うれしいかもしれないね」なんて→
言っちゃってんですよ。
カッコイイでしょう。
そんな言い方してない…。
カッコイイ。
それで　ほら。　仕事のこともさ
万理子に　何か→
「お前が　辞めたいって言うまで
首にしないぜ」って。
そんな言い方しない…。
言ってみてえ。　言ってみてえ。
日活映画か　それ。
典子のことだって　さっき→
「全部　あたいに
任しておきな」ってさ→
カッコ良過ぎるでしょ。
カッコ良過ぎる。
言ってない。
もうね　うちの弟や妹たちはね
全部ね　あなたに夢中ですよ。
ううん　ううん。
っていうかさ　さっきからさ→
褒められてんだけど　男として
褒められてる気分なんだよね。
これ　私ね　一応　女なんですよ。
えっ！？
女なんですよ。
ハハハ！
だから　女として
いいとこ　ないのかよ！　こら。
いつも　思ってますよ。
何すか？
奇麗だったよな　昔って。　昔はね。
あっ！
アイドルのように…。
危ない！　気を付けて　気を付けて。
危ない！？　何！？
あんた　地雷に　足　乗っけてる。
ヤッ！？　ヤッ！？　ヤッベえ！？
ドカン　いくよ。　ドカンっつって。
セーフ。　ここ　セーフ。
危ねっ。
危ねえよ。
危ねっ　危ねっ　危ねっ。
ハハハ！
でもね　ホントにね。
いやいやいや。
ホントにね　私　思う。
ホントにね
あなたはね　素晴らしい。
いや　ホント。　ホントですよ。
ホントに　素晴らしい…。
長倉　和平。
はい。
お前もな　なかなか
素晴らしいとこ　あるよ。
悪くない　悪くない。
えー。　そうかな？
何つうか　そのさ　昭和っぽさ？
「昭和っぽさ」？
それもね　悪くないんだよね。
昭和っぽいって　言うな。
みんなに　こう　散々
つまんない　つまんない→
つまんない男とか　言われても。
「つまんない」って　言うな。
あんた　何か　こう
ブレないっしょ　ここが。　芯がさ。
それね　なかなか　いないんだよ。
なかなか　素晴らしいんだよ。
もう　そのまんまね
貫き通してほしいね　それをね。
分かった？
はい！
古いって　だから。
敬礼。　敬礼しちゃった。
今日だって　散々　あれでしょ。
チューしちゃったかも
しんないぐらいのことでさ→
じたばた　じたばた　しちゃって。
しちゃった。
昭和ですからね。
昭和じゃない。　偉いよ　でもね。
その　何つうの。
昭和の純情男って感じがね→
悪くないんだよ。
悪くない。　悪くない。
いや。　いや。
むしろね　素晴らしい。
素晴らしいのは　あんただよ。
あんた。
んなことない。
ねっ。　そのまま→
ちゃんと　真っすぐ
生きていきなさいよ。　分かったの？
分かりました！　ハハハ！
ハハハ！
古臭いな。
「古臭い」って　言うな！
ハハハ！
痛え！　押した　今。
♪♪～