（真平）朝まで　一緒に
いてあげるよ。　一緒に寝よう。→
ずっと　抱いててあげるから。
（千明）それって　あれですかね。
（真平）何？
するっていう…。
いやいやいや。　違うよね。
ないない。　違う　違う…。
違わないよ。
しようよ。　千明がしたいなら。
お邪魔します。
（真平）へえー。
何か　新しくなってる。　いいな。
何　これ？　台本じゃん。
うわ。
ねっ。　見ていい？
ああ　こうなってるんだ。
すげえ。
バカにしてる？　私のこと。
えっ？
あっ。　いいや。
いやいや。　そうでしょ？
一人で　さみしい　４５の女だから
喜ぶとでも思ったわけ？
あっ…。
だって　そうでしょ？
じゃなきゃ　おかしいでしょ
これって。　あり得ないでしょ。
そりゃね　君は　いい男だし→
悪い人なんかじゃないって
いうのは　分かるよ。
だから　何　これ？
ああ　ボランティアか。
違う。
バカにしないでね。
嫌いになりたくないから。
一人で　生きていくって→
決めたから
ここに　来たんだから　私は。
そうなんだから。
だから　そんな
中途半端なこと　しないでね。
私と　おじいちゃんと
おばあちゃんになるまで→
一緒にいる気　ある？
それは　できないや。
でしょ。
そっか。　じゃあ　帰るね。
うん。　そうだね。
ボランティアが　必要なときは
いつでも言って。
おやすみ。
うん。　おやすみ。
≪（戸の開閉音）
えっ。　ああ。　あー　もう。
あー　もう！
（祥子）バカじゃないの？
（啓子）何　考えてんのよ？
だってさ。
（祥子）千明。　あんたさ→
いい男で　若いんでしょ？
ワイルドで　癒やし系なんでしょ？→
そうなんでしょ？　それが
しようって　言ってんでしょ？
（啓子）もったいない。
だってさ。
（祥子）だって　何？
人生で　あと　何回→
セックスできるか　どうか
分かんないのよ。→
ゼロかもしれないのよ。
だってさ　お隣さんだよ。
しょっちゅう　顔　合わせんだよ。
後腐れ　あり過ぎじゃん。
それに　私さ　有り金　はたいて
あの家　買っちゃったんだよね。
だから　あそこに　ずっと
いるしかないわけ。
それ　あんたたちのせいでも
あるわけ。
（祥子）それは　別の問題。
（啓子）体と家は　別の問題だから。
（祥子）ねえ。　そんなことで
ひるむような女じゃないでしょ？→
あんたは。
まあ　そうですね。
（祥子）結婚とか子供とか　諦めて
一人で　生きてくつもりで→
引っ越したんでしょ？
もう　男に食わせてもらおうとか→
思ってないわけでしょ？
思ってないっすね。　はい。
（祥子）だったらさ　そんな
都合のいい男　いないじゃない。
ボランティアしてくれるって
言ってるんでしょ？
何か　言ってんですよね。
（祥子）だったら→
ありがたく　頂きなさいよ。
４５にもなったら→
据え膳　食わぬは　女の恥なのよ。
分かった？
分かりました。
（啓子）祥子。
（祥子）うん？
（啓子）別れた？
嘘っ。　早っ。
ねえねえ。　だって　あんたさ→
こないだ　一緒に暮らすとか
言ってなかった？
もう　今は　言いたくない。
（啓子）続かないね。
ねえ。
（祥子）でもさ→
千明の　あれより　ましよ。
ちょっと待ってよ。
あっ！　あった　あった。
ちょっと待って。
今　言わなくてもいいでしょ。
ねえねえねえ。　祥子ちゃん。
さみしいんじゃないの？
ねえ。　鎌倉　来れば？
一緒に　暮らしてもいいよ。
（祥子）もう　あれが　人生最後の
恋だなんて　思いたくない。
だから　今は　まだ
結構でございます。
ああ　そうですか。
頑張ってくださいね。
最後の恋か。
もう　終わってんのかな？
（啓子）私　こないださ　夜中
情けないなと　思ったんだけど→
昔　付き合ってる男をね
ネットで　検索してみたの。
うわー。
で？　どうだった？
すごく　偉くなってて
うれしかったり→
ちょっと　こう
切なかったりみたいな。
何か　分かる気がする。
（啓子）分かる？
あれ？　ちょっと
やってませんか？　何？　何？　何？
（啓子）あー。　いたね　シュウちゃん。
（祥子）分かる？　覚えてる？
シュウちゃんね。
（祥子）ヒットしない。
年下だよね？
（祥子）うん。
育たなかったね。
（祥子）そういうこと？
そういうことも　あるんだね。
（啓子）ちょっと　残念ね。
（祥子）いや　がっかり。
ちょっと　私も。
（祥子・啓子）誰？
これ。
（祥子・啓子）あー！　いたいた。
渋いとこ　いくね。
（祥子）ねっ。→
ごにょごにょんの。
（啓子）うにょうにょって感じの。→
分かる　そのニュアンス。
（祥子）分かるでしょ？　どした？
死んでるね。
（啓子）わっ。
（和平）断られたんだ？
（真平）おじいさんと
おばあさんになるまで　一緒に→
いてくれるわけじゃ
ないでしょって。→
一人で　生きてく覚悟して
鎌倉に来たんだからって。
（和平）ふーん。
まあ　無理だしね。
おじいさんと　おばあさんまでは。
（和平）やめろ。　そういう言い方。
だってさ。
やめろ。
はい。
一人で　生きていく覚悟ね。
これ　両側　取んの？
こっちのさ　ぽにょにょんって
いうのは　これ　食えんじゃない？
えりな。
あー　寒いな。
何だよ。
失恋したみたいな顔して。
ホントかよ。
おい。　えりな。
♪♪「誰もいない海」
≪♪♪「ふたりの愛を　確かめたくて」
≪♪♪「あなたの腕を」
♪♪「あなたの腕を」
≪♪♪「すりぬけてみたの」
♪♪「すりぬけてみたの」
♪♪「走る　水辺のまぶしさ」
♪♪「息も　できないくらい
早く強く　つかま…」
おはよう。　ご飯　あるよ。　ほら。
ほらほら。　ご飯　あるよ。
待ってたんだよ。　ほら。　はい。
フフン。
早起きしちゃうね　ここは。
≪（真平）千明。
えっ？
≪（真平）千明？　起きてる？
えっ？　えっ？　ちょっと待って。
ちょっと　ちょっと…。
あっ。　おはよう。
おはようございます。
あのう。　こないだは
何ていうんですかね。
せっかくの　お誘いっていうか。
何か　失礼しました。
ねえ。　ねえねえ。
朝ご飯　食べにおいでよ。　ねっ？
ううん。　何か　だって　もう
ずうずうしく　なっちゃうし。
あのう　癖になるから…。
待ってるから。　じゃあね。
ハァー。
ばばくさい。　チッ。
何で　朝から　呼ぶんだよ？
（真平）いいじゃん。
お隣さんなんだから。
よく言うよ　お前。
じゃあ　何で　吉田さんちの→
おばあちゃん　呼ばないんだよ？
また　そういうこと言う。
≪おはようございます。
来た　来た。→
千明。　ここ　座って。
ありがとう。
えりなちゃん　おはよう。
おはようございます。
ああ。　おはようございます。
すいません。
朝から　お邪魔しちゃって。
とんでもございません。
どうぞ。
どうも。
さすがに　あれですね。
さすがに　何ですか？
ああ。
さすがに　女も　４５になると→
ずうずうしいとか
厚かましいとか→
そういうこと　おっしゃりたい？
いえいえ…。　とんでもありません。
さすがに　１月ともなると
冷えますねって→
言いたかっただけですけど　何か？ああ　そうですか。
今　表　歩いてらっしゃいましたよね。ええ。
寒かったでしょ？
寒かったですね。
冷えましたでしょ？
（真平）もう。　また　もめてんの？
千明は　もう　鎌倉市民だよ。
市民の皆さまの税金で→
給料　もらってんでしょ？
千明　食べて。
ありがとう。
（真平）万理！
おいしそう。
♪♪（『１７才』の　ハミング）
（えりな）あのう。
うん？
（えりな）ＫＥＩＴＡとか
会ったことあります？
ＫＥＩＴＡ？
会ったことあるよ。
嫌なやつでしたか？
ううん。　すっごい　いいやつ。
へえー。
何で？　好きなの？
うん。
ちょっと　カワイイもんね。
何？　何？　何？
（えりな）どうせ　知らないでしょ。→
言っても　無駄。
あのう。　ラグシーの
ロールキャベツ系の　男の子のことです。
アハハッ。　ええ。
僕も　あそこの　ロールキャベツは
もう　大好物で…。
無理なさらない方が
傷が浅いと　思いますよ。
（万理子）ごめんなさい。
えっ？
ちょっと。　えっ？　えっ？
どうかしました？
（万理子）あっ　はい。
あっ。　あっ。→
あっ。　おか…　おかしな。
おかしな髪形で　すみません。
その前に　おはようございますってぐらい　言え　お前！
（万理子）すみません。
おは…　おはようございます。
そうだよ。　そう言ってから
入ってこい　お前。
（真平）さあ　食べよう。　楽しいね。
みんなで食べる　朝ご飯は。
お前　うろうろ　うろうろしないで
お前　座りなさい　自分の席に。
（真平）仲良くしようよ。
短い人生なんだからさ。
バカ。
（真平）うん。　バカだもん。
あら。
これから　仕事？
（万理子）ええ。
（万理子）あのう。
やっぱり　おばさんくさい？
（万理子）はい。
だよね。　朝から　ちょっと
動揺し過ぎたな。
（万理子）あのう。
今日は　東京へ　お仕事で？
ええ。
（万理子）何時の　お帰りで？
ああ。　まだ　分かんないけど。
まあ　そんな遅くなんないから
７時ぐらいかな？
（万理子）７時！？
何か　まずい？
（万理子）あっ。　東京。
例えば　東京からは→
真っすぐ　お帰りでしょうか？
あのう。　えっと　あの…。
途中　ちょっと　お買い物して
帰ろうかしらなんていう→
野心は　お持ちではないですよね？うん。　今んとこ　ないです。
よかったな。
何かさ　ユニークだよね
お宅のきょうだい　みんな。
はい。
うん。
（万理子）私の場合はですね
外見と内面のギャップに→
脳が自分を　うまく管理できないというか。　まあ　簡単に説明すると→
そんな感じなわけです。
分かりますか？
全然　分かんない。
（職員）ありがとう。
痛て。
何なさってんですか？
また　何か　問題でも？
あっ　駄目。　駄目。
駄目　一条さん。
駄目。　こんなとこで
出さないでください。　お願い。
びっくりした。
これ　もう。　私　もう。
（一条）ばあさんがさ　早く
渡してこいって　うるさいからさ。→
いつも　世話になってるからって。
それは　構わないんですけど→
私　もう　全然　その気は。　はい。
（一条）何を言ってるんだ？
長倉さん。→
娘さんだって　お母さんが
欲しいんじゃないの？→
父親　一人じゃ　大変だろう。
それは　まあ。
あのう　あれなんですけど。
（一条）だろ？　あんただって　ほら。確か　まだ　５０だろ？
はい。
（一条）あっちの方も
大丈夫なんだろ？
何を　おっしゃってんですか。
いや。　ホントに　あのう→
ご心配いただき
ありがとうございます。
駄目だよ。
いやいや。　でも　難しい年ごろ…。
（一条）ばあさん　怖いんだよ。
ねえ。
取りあえず　写真を見よう。
いや。　ホントに。
ホントに　結構です。
５３歳　未亡人。
えっ？　年上ですか？
気が変わるよ。
いや。　この年にきて…。
べっぴんさんだよ。
じゃあ　そういうことで。　ねっ。
ちょっと。
一条さん　ちょっと。　ちょ…。
嘘？
（三井）嘘じゃないですよ。→
ちゃんと　何度も言いましたし
確認もしました。→
１３時半　栗山ハルカさんと
『テレタイム』の対談　写真撮影あり。
しまった。　何か　朝から　色々
動揺してて　すっかり忘れてたよ。
（三井）いやいや。→
別に　いいんじゃないですか？
遅れるわけじゃないし。→
６階　ラウンジですって。
そうなんだけど　ちょっと今日さ→
服装　間違えてない？
だから　ちょっと→
買い物　行ってくるわ。
（三井）いやいや　いやいや。
えっ？
間に合いません。　時間ありません。
はい　はい　はい。
もう　始まりますよ。　はい。
はい　行こう。　はい　行こう…。
えーっ。　やだ。
だって　何か　今日
地味じゃない？　服。
（三井）いやいや　カワイイよ。
（ハルカ）光栄です。　吉野さんと
一緒に　お仕事できるなんて。
（ハルカ）本当に　うれしいです。
大好きだったんですよ
吉野さんの作るドラマ。
ああ。　ありがとう。
小学校だったかな。
母と一緒に　テレビに
かじりついて　見てたんです。
アハハ。　そうなんだ。
（ハルカ）はい。→
なので　そんな　憧れの大先輩と
一緒に　お仕事できて幸せです。
ああ。　ハハハ。
（ハルカ）母も　喜んでます。
お母さんに
よろしく　お伝えください。
（シャッター音）
あっ。　でも　実は
こないだ　いきなり→
吉野さんに
怒鳴られちゃったんですよね。
もう　全否定。
結構　へこみましたよ。
普段は　年とか
ノリの近い人たちで集まって→
みんなで　こういうのいいよねとか言いながら　書くことが多いので→
めっちゃ　新鮮でした。
ハハハ。
もう　毎日　泣きながら
書いてますよ。→
絶対　成功させましょうね
このドラマ。　ねっ。　吉野さん。
そうですね。　成功させましょうね。はい。
（カメラマン）じゃあ　最後に　押さえで
１枚だけ　ツーショット　お願いします。
（編集者）では　立ちで
お願いします。
（ハルカ）はーい。
立ちで。　はい。
（カメラマン）いきます。　はい。
どうも　ありがとうございます。
ありがとうございます。
お疲れさまでした。
お疲れさまです。
（真平）失礼します。
≪（ドアの開く音）
（真平）いらっしゃいませ。
おお！　みどり。
（みどり）よう。
（みどり）元気そうだね　真平君。
（真平）うん。
久しぶりだよな　会うの。
同窓会　来たっけ？　来ないよな？
ここで　やったとき。
（みどり）うん。
結婚して　大阪　行ってたから。
（真平）あっ　そうだったね。
いや　結構　にぎやかでさ→
盛り上がったよ。
（みどり）へえー。
（真平）鎌倉はさ　わりと　みんな→
そのまま住んでるやつが
多いから。
（みどり）ああ　そうだね。
あっ。　で　出戻り。
離婚して　実家　帰ってきたんだ。
（真平）そっか。→
俺も　これくらいの子がいても
おかしくないんだよな。→
結婚とかしてたら。
（みどり）全然　おかしくないよ。
（真平）うん。→
おい。　おいおい。　おっ。
これ　お土産。
（男の子）ありがとう。
（真平）どういたしまして。
（みどり）よくできました。
（典子）はい　はい。　よいしょ。→
どっこいしょと。
[TEL]（メールの着信音）
（典子）よいしょ。
チッ。　早く言ってよね。
今日は　一人か。
やーっ。
あーっ。　ああ…。
（田所）じゃあ　すいません。
お疲れさまです。
お疲れさま。
（知美）お疲れさまです。
大橋さんも　もういいよ。
（知美）はい。
するんですか？　お見合い。
うん？
一条さん　強引だからな。
えりなちゃんには
母親が　必要だろうって→
一条さん　言ってましたよね。
えっ？　聞こえてた？
たまたま。
まあ　そりゃな　母親は　いた方が
いいだろうけど。
父親には　話せないことだって
あるだろうし。
年下の方が　よかったですか？
うん？
いや。
そういうんじゃないんだよ。
私　知ってるんですよ　その人。
えっ？　これ　見たの？
何で　知ってんの？
いや。　その人　夫を亡くしてから
ずっと　一人で→
恋とか　全然　してないし。
でも　お見合いの話が　来てから→
何か　そわそわ　浮き浮き
してるんですよ。
ちょっと　おしゃれに
なったりとかして。
こんなの
最後のチャンスだからって→
何か　はしゃいでるっていうか。
どうなんですかね？
何か　そういうのって→
痛いっていうか
みっともないっていうか。
どう思います？
課長は　そういうの。
うん？　いや。
みっともなくなんか　ないよ。
当たり前の気持ちだと　思うけど。
俺には　分かるな。
へえー。　そうなんだ。
うん…。
普段は　駄目な　おじさんだと
思ってんだろ？
こう見えてさ
意外と　理解力あんのよ。
理解力は…。
お先に　失礼します。
お疲れさまでした。
お疲れさま。
あっ　ちょっと　知美…。
違う。　大橋さん！
あのう　こ…　これ
何で　知ってんの？　これ…。
（スタッフ）シーン１の　時代劇って
ホントに　やんですか？
（スタッフ）それって　オープンセットですか？
（スタッフ）近くじゃロケできないっすよ。
（スタッフ）じゃあ　泊まりっすか？
（スタッフ）そんな予算　ありません。
（スタッフ）この設定だと
東京　大阪間　３０分で　往復…。
すいません　すいません。
あのう。
もろもろ　確認して
あした　必ず　連絡します。
ごめんね。　お疲れさまです。
（一同）お疲れさまでした。
すいません。
（武田）美打ち
月曜日で　いいですか？
うん。
（武田）千明さん。
台本に　こういうの付けないで→
よく　分からなくならないですね。
ああ。
（武田）使いますか？　これ。
嫌いなんだよ　それ。
（武田）嫌い？
まあ　いいや。　お疲れさま。
（スタッフたちの　騒ぐ声）
（三井）あっ　何だ。
入れ違った。
あっ。　ありがとう。
（三井）うん。
お疲れ。
（三井）うん？　えっ？
どうしたの？
何かさ　みんな　楽しそうでさ
入りづらくなっちゃったんだよね。
もし　自分のこと　ネタにして
笑ってたら→
どうしようみたいなさ。
やだねぇ。
年取ると　考え過ぎだよね。
（三井）こういうときは？
うん？
（三井）こういうときは！？
ああ！
♪♪～
フゥ。
（万理子）約束したのは　３人。→
来たのは　２人…。
フフフ。
≪（男性）裕子ちゃん？
私ですか？
違いますよ。
（男性）裕子ちゃん？→
僕だけじゃないの？
（万理子）うわ。
うわわ。　うわ。
≪何の話ですか？　違いますよ　私。
（男性）これ　あなたでしょ？
だから　ここに来たんでしょ？
私だ。
（男性）やっぱり　そうじゃん　ほら。
こ…　これ　どういうことですか？
（男性）こっちが　聞きたいよ。
（男性）そうだよ。
≪何の話？　何　これ？
怖い　怖い　怖い…。
（男性）いや。　ちょっと待ってよ！
（男性）だましたの？
「だましたの？」って　何ですか？
（男性たち）待ってよ！
≪（真平）おかえり。
≪（えりな）おかえりなさい。
（典子）あっ。　おかえり。
（万理子）やっ…。　あっ…。
（典子）ちょっと。　どうしたの？
（真平）万理？
えっ？
（真平）万理。
≪（真平）万理？
（万理子）あっ　あっ…。
≪（戸を　たたく音）
≪（真平）万理？
（万理子）駄目。　駄目です…。
≪（真平）万理。　どうした？
≪（真平）何かあった？
（万理子）駄目です。→
ああっ。　ああっ…。
≪（真平）万理。
お疲れさまです。
何か　すごい荷物ですね。
えっ？
（せきばらい）
あのう。　どうかしました？
怒ってます？
ええ。
私に　関係あります？
さあ。
「さあ」って　何ですか？
男って　ホントに　最低ですよね。
世の中の男への　怒りを→
全て　私に向けるのは
やめてもらえませんか？
あっ！
はっ？
あなたじゃないでしょうね？
何がですか？
いいです。
何なんですか。
何だか　分かりませんけど
私じゃありません。
どうだか。
いいかげんに
してもらえませんかね。
八つ当たりですよね　それ。
ええ。　そうですね。
（せきばらい）
よかったら　あのう。　何か　あのう
話でも聞きましょうか？
しゃべれば　少し　こう
怒りが　おさ…。
何ですか？
いや。　大丈夫です。
あなたこそ
何かあったんですか？
何だか　ものすごーい
しょぼい顔　してますけど。
もともと　こういう顔です。
ああ。　そうでしたね。
[TEL]
はい。　もしもし。
[TEL]（典子）お兄ちゃん？→
どこにいんの？　早く帰ってきてよ。もしもし。
[TEL]（典子）大変なんだから！
お兄ちゃん！
（典子）早く。　もう！
何だよ？　何だよ。　お前　うるせえ。
声のトーン　下げろよ　少し。
万理子が
また　引きこもったんだって。
嘘？　最近　なかったじゃねえかよ。早く。　もう。
分かったって。　もう。
もう　いいから　早く。
押すなっつうんだよ　お前。
よいしょ。
えっ？　えっ　ちょっと。
何　何　何？　何？
（真平）あっ。　千明。
いや。　何か　お姉さん　強引…。
（典子）何なんだろう？
何があったんだろう？
私に　言われても…。
（典子）私の顔　見たらね
急に　部屋に入っちゃったのよ。
まあ　座って　座って。
≪万理子。　ここ　開けなさい。
万理子。
どうしたんですか？
（真平）うん。　何かね→
自分で　抱えきれないことがあると心が　パニックになって→
閉じこもるんだ。
はあ。
≪開けなさい。
ああ。　私　朝　駅で　ちょっと
しゃべりましたけどね。
どうだった？
（典子）何か　変わったとこあった？
うーん。　普段　あんまり
分かんないから→
変わったとこって　言われても…。
（えりな）まあ　普段が
変わってるしね。
うん。　そうだよ。
そうなの　そうなの。
≪あーあ。　駄目だ。
（典子）でしょ。
私でも　真平でも　駄目。
いや。　何で　ここ…。
いや。　あのう。
（典子）千明ちゃんはね
私が　来てもらったの。
お前　家族のことだろ。
（典子）前のときはね
何日だったかな。→
トイレ　我慢し過ぎて
ぼうこう炎になったんだよね。
そのときは　何があったんですか？（典子）えっ？
あっ。　これは　さすがに
えりなの前では　言えない。
ああ。　そっち方面の？
（典子）そうそう。
あのう　すいません。
来ていただいたんですけど→
あの　家族のことなんで。
そうですね。
申し訳ありません。
（典子）あの子　私たち→
きょうだいが説得して
出てきたこと　ないでしょ。→
他人っていうか
そういう人の方がいいの。→
話して出てきたの　１回だけだよ。
お姉さんのときだけ。→
だからさ　お願いします。
話してやって。
えーっ。
千明　お願い。　あいつ　何か→
千明のこと　好きみたいだし。
えーっ。　いや。　だって→
何　話していいか　分かんないし。
（典子）いや。　何でもいいの。
（真平）何でも。　何でもいいよ。
何でもって…。
≪（典子）何でもいいから。　何か
ちょっと　語ってあげるみたいな。
なぜ故に？
≪（広行）こんばんは。
（万理子）あっ！
（広行）ああ　どうも。
あっ。
（典子）何よ。
遅くなるんじゃなかったの？
（広行）えっ？　ああ　まあな。→
中止になってな。
久しぶりに　ちょっと→
寄ってみようかなと思って。
どうも　広行さん。
（真平）いらっしゃい。
（広行）あっ。　これ　バナナ。
（真平）サンキュー。　食べる？
１本。
（広行）何か　どうかした？
えっ？
（典子）あっ。　これ？
うちの旦那。　あだ名は　じじい。
ハハハ。　そうなんですか。　あのう。隣に　引っ越してまいりました→
吉野　千明と申します。
よろしく　お願いします。
千明？
はい。　千明。
（広行）あっ　そうなんですか。
はい。　じゃあ　失礼します。
（典子）ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
待って　待って　待って　待って。
（真平）千明。　ちょっと待ってよ。
（典子）ちょっと話してやってよ。→
お願いだからさ。
何で　私なんですか…。
（典子）お願い　お願い。
靴　脱いで。　はい。
あっ。　いや。　上で　万理子が。
えっ？
万理子が　部屋　入っちゃって。
ああ。　部屋。　ああ。
すいません。　バナナ　頂いてます。
えっ！？
千明　お願い。
（典子）じゃあ　よろしくね。
頑張って。
万理子ちゃん。
聞こえる？
あっ。　あのう　隣の千明です。
ごめんね。
何か　家族でもないのに。
でもね　みんな　ホントに
すっごく　心配してるからさ。
ちょっとだけ
顔　見せてくれないかな？
無理みたいね。
（典子・真平）もっと…。　しゃべって…。
（典子・真平）もっと…。　しゃべって…。もっと　しゃべんの？
うん。
ど…　どうしちゃったの？
仕事で　何か　あった？
あっ。　じゃあ　恋愛だ。
ねっ。
彼と　うまくいかなくなったとか？そういうこと？
どんなに　つらいことが　あったか
分かんないけどさ→
まだ　若いしさ
絶対　取り戻せるよ。
いきなり　元気　出せって
言われても→
そんな簡単には
いかないかも　しれないけどさ。
もしもさ　恋なら
まだ　絶対に　次があるから。　ねっ。
ほら。
私なんかの年になっちゃうとね→
なかなか　「はい　次」ってわけには
いかなくてさ。
すてきだなって　思う人がいたら
絶対　結婚してるしさ→
そうじゃない人と　出会っても→
仕事が　忙しくて　いつの間にか
振られちゃったりさ。
もしかしたらさ
もう　この先→
恋もしないで
終わっちゃうのかもしれない。
でもさ　万理子ちゃん
まだ　若いから。　ねっ。
まだまだ　取り戻せる。
傷ついたって　大丈夫。
だって　まだ　３５でしょ。
いい年ごろじゃないの。
戻れるものなら　戻りたいもん。
私だって　そのくらいに。
ねっ。　だから　大丈夫だから。
ねっ。　絶対に　次があるから。
失敗したって
もう　絶対　大丈夫だから。
私だってね　いっぱい　失敗して
生きてきたんだよ。　ねっ。
最後の恋なんかさ
ホントに　ひどい終わり方でさ。
あれが　最後かと思うと
私も　結構　きついんだよね。
年下の子とさ　何か　ちょっと
いい感じになってさ→
もう　じゃ　一緒に住んじゃえって
暮らし始めたのね。
でもさ　まあ　何か
重いって思われるの　やだからさ→
ちょっと　あくまでも　軽い
ノリみたいに　してたんだけどさ。
実は　私　結構
浮かれててさ。
ありゃ　私　本気だったんだよね。
できもしない料理
いそいそと　作っちゃったりさ。
寝てていいよって　いうのに
じとーっと　待っちゃったりさ。
ついつい　仕事場に
電話しちゃったりさ。
うざいでしょう。
ねえ。　もう　今　考えただけでも
恥ずかしいもんね。
でね　付き合って　そうだね。
２週間ぐらい　たったときかな。
仕事　早く終わったからさ→
お肉とかさ　おしゃれな野菜とかさ
ワインとかさ　いっぱい買ったわけ。
若いから　サーロイン
好きだろうなって感じでさ。
もう　いっぱい　包み　抱えてさ。
帰ったらね…。
いなかったんだよね。
荷物も　奇麗になくなっててさ。
「ごめん。　無理」って　玄関とこにさぺたって　貼ってあったの。
ポスト・イットが。
ポスト・イットだよ。
あれが　私の人生の→
最後の恋に
なっちゃいそうなんだよね。
♪♪～
ハハッ。
私　何　話してんだろ。
ごめん　ごめん　ごめん　ごめん。
ねっ。
だからさ　それに比べたら→
万理子ちゃんなんか
まだ　若いんだし　カワイイんだし。
まだまだ　取り戻せるよ。
ねっ。　ほら。
元気になってきたでしょ。
ほら。　万理子ちゃんには
まだ　未来があるんだから。
ねっ。　さあ　元気になってきた。
そろそろ　扉を開けてみようか。
♪♪～
普通　開けるよね。
このタイミングで。
何よ？　今の　全部　無駄？
今の　全部　無駄ですか？
ねえ　お願い。
お願い　開けてよ。
私ね　開けてくれないと　今ね
死ぬほど　恥ずかしいの。
いや。
恥ずかしくて　死にそうなの。
すいません。　ホントに
すいません。　ホント　すいません。
大丈夫ですから。　すいません。
ホントに　申し訳ない。
万理子。　お前　何やってんだ！？
（真平）万理。
（万理子）あのう。　せっかくのお話
申し訳ありませんが→
あのう。　まったく
そういうことでは　なくてですね。
ハァー。
（万理子）ホント　すいません。→
あのう。　あのう。
（万理子）ごめんなさい。
あのう　やっぱり。
やっぱり　言えません。
あのう…。
もう一度　さらに
固まります。
ちょっ　万理。
（真平）あっ。
（せきばらい）
≪（ドアの開く音）
あっ。　これ。
すいません。
ありがとうございます。
いえ。
あのう　ホントに
すいませんでした。
今日　巻き込んでしまって。
いいえ。
こちらこそ　お役に立てなくて
すいません。
いや。　とんでもないです。
それに　私　何か→
途中から
変なこと　言いましたよね。
ハハッ。　恥ずかしい。
あのう　笑ってくださいね。
後でも　思い出して
笑ってください。
笑いませんよ。
笑いません。
いいじゃないですか。
どんな形であれ→
ちゃんと　恋が終わったんだ。
好きだったんでしょ？
その　ポスト・イットの彼のこと。
ええ。
じゃあ　いいじゃないですか。
それに比べて　私は　駄目です。
妻に　先立たれた男は
駄目ですね。
突然　事故で
いなくなってしまったんで→
何だか　結論が
出てないんですよ。
私は　妻との恋が　最後だったのか
そうじゃなかったのか。
私の恋は　もう終わりなのか
よく　分からないんですよ。
フッ。　だから　あんなふうに
笑える…。
いや。　笑えるっつったら
失礼ですけど→
最後の恋ネタを持ってる　あなたがうらやましいです。
そうですか？
ええ。
それに　最後か　どうかなんて
分からないですよ。
まだ　若いんだし。
４５と　５０は違うんですよね。
ええ。　そうですね。
ああ。　フフッ。
寒い。　すいません　引き留めて。
いえいえ　いえいえ。
ホントに　すいませんでした。
いいえ。
おやすみなさい。
寒い。
よっこいしょ。
♪♪～
あーあ。
今日は　疲れた。
でも　おなか　すいたなぁ。
≪（戸の開く音）
≪（真平）千明？
おなか　すいたでしょ。
キッチン　借りるね。
夢のようだね。
いい匂いだね。
うまそうでしょ。
うん。
よし。　あー　さっきは　ごめんね。
ううん。　大丈夫？
万理子ちゃん。
うん。　たぶん。
あいつの心が　いつも不安定なのは子供のころからで→
俺のせいなんだ。
真平君の？
うん。　双子ってさ
一心同体みたいなとこあってさ。
あいつは　いつか俺が　いなくなってしまうんじゃないかと思って→
おかしくなったんだ。
いなくなるって？
えっ？　ああ。
何でだろうね。　分かんない。
よし。　もうすぐだよ。
仕上げ。
（歓声）
たまらんねぇ。
ねえ！
じゃあ　ワイン　用意して。
うん。　ワインね。　ここだ。
万理子は？
（えりな）全然　反応なし。
そっか。
なあ？　えりな。
何？
えりなはさ　お母さん　欲しいか？
うん？
何だか　分からないけど。
うん。
私のためにとか
そういうのは　やめてね。
そうだよな。
おやすみなさい。
おやすみ。
♪♪～
ハァー。
最後の恋か。
≪（ドアの開く音）
≪（知美）こんばんは。
あれ！？
あれ？　どうしたの？
どうした？
（知美）すいません。　夜分に。
いえいえいえ。
俺も　こんな格好で　ごめんなさい。いえ。
あの。　お見合いの話なんですけど。えっ？
あれ　母です。　私の。
ああ…。
は…　母！？
母って　母？
はい。
ああ。
それを　言いに来たわけでは
ないんです。
えっ？
これ。
何　これ？
これは　私です。
それは　分かってるけど。
私も　お見合いに　立候補します。
なので　お見合いは　３人で。
つまり　２対１で
させていただきます。
よろしく　お願いします。
ちょっと　意味が分からない。
では　日曜日に。
ちょっと待って。
ねえ　知美…。　大橋さん。
どういうこと？
（真平）お待たせしました。
いいえ。　ありがとうございます。
食べよっか。
うん。
あのさ　真平君。
うん？
こないだの　お誘いってさ→
お断りしといて　いまさら言うのもあれなんだけど→
あの　お誘いって…。
まだ　生きてる？
♪♪～