[TEL]
（千明）もしもし。
うん。　メール　見た。→
どういうこと？　台本　来ないって。昨日も　おとといも→
あしたって　言ったよね？
あの人。→
だいたいさ　何で　いつも
あんたの電話には　出んのよ。→
ああ　もう。　これじゃさ　一報出し
間に合わないんだよね。→
だいたいさ　キャストに
何て　説明すんのよ。→
台本ないのに　どうやって
コメントもらえっていうんだよ。→
まったく！　もう　いいよ。
私が　監督に言うから。→
すいません。　２３番　１カートン。
（従業員）はい。
（千明）はい。　よろしく。→
もしもし。　今から向かう。
１５分ぐらい。
（千明）＜いつか　穏やかで
心に余裕があるような→
すてきな大人に　なりたいと
思っていた＞
＜でも　年は　とっくに
大人になっているはずなのに→
思っていたのとは
全然　違っていて＞
（和平）消えんな。
おお　よし。　できたよ。　ねえ。
（田所）おっ。　おお！
すいません　課長。
（和平）いいね。
一気に　クリスマスって感じだね。
（知美）課長でも　クリスマス
楽しみなんですね。
（和平）その　「課長でも」の
「でも」ってのは　何なんだよ？→
おじさん　差別すんなよ。→
あっ　田所。
（田所）はい。
（和平）お前　長谷寺の
トイレ修理って　依頼　出した？
（田所）あっ。　すいません　まだ。
（和平）あっ　知美ちゃんさ…。
（知美）大橋です。
大橋さん。　うん。
鎌倉だよりも　発注して。
（知美）発注しました。
ですよね。
よし。　じゃあさ
今日　終わりにしようか。
（一同）お疲れさまでした。
（田所）課長。
うん？
（田所）みんなで　飲み＆カラオケ
行くんですけど　どうですか？
俺は　いいや。
その方が　みんな　気楽だろ？
（田所）あっ　そうっすか。
「あっ　そうっすか」ってさ→
お前　もうちょっと
残念がるとかさ…。
残念！　課長…。
もういいよ。
お疲れさん。　お疲れさま。
（一同）お疲れさまでした。
（啓子）こんななってんだ　今。
（祥子）すごいよ。
（千明）ごめん　ごめん　ごめん。
遅くなっちゃって。
（啓子・祥子）おお。
（千明）何　これ？
（祥子）Ｐｒｉｎｃｅ　生中継。
（千明）ホントだ。
（啓子）カワイイ。
これ　私も　やりたい。
（祥子）あっ。　うんこした。
（千明）ちょっと。　見せないでよ。
（祥子）ごめん。
（啓子）うんちまで　キュートだね。
（従業員）お飲み物は？
同じもの　お願いします。
（従業員）かしこまりました。
はい　はい　はい。
これ　ロケ土産ね。
ハリツヤ弾力シートパックです。
（祥子・啓子）ありがとう。
イブに向けて　ご使用ください。
フン。　仕事だけどね。
知ってっけど。
誰も　いないけど。
知ってますけど。
はい　お疲れ。
（祥子・啓子）お疲れ。
（３人）乾杯。
＜大人になれば
寂しく　思ったりすることなんて→
なくなると思っていたのに
まったく　そんなことはなかった＞
＜でも　それは　私だけではなく
みんな　同じなんだと思う＞
＜不安だし　寂しいけれど
それを　口にはせず→
明るく　笑いとばそうとしていた＞
＜それが　大人になると
いうことなのかもしれない＞
＜でも…＞
もしもし。　父さん。
今から帰る。
もう　ご飯　食べちゃった？
ああ　そう。
何か　買ってくもん…。
「別に」って　お前
そういう言い方ないだろ…。
[TEL]（通話の切れる音）
もしもし。
つまんないよな　父親なんて。
何だ。　えりなちゃんか。
彼女かと思いましたよ。
はあ？
再婚とか
すればいいじゃないですか　課長。
まだ　間に合うでしょ？
「まだ　間に合う」って
その　「まだ」って　何だよ？
すんません。
死んだ女房よりも→
いい女なんて　いないよ。
でも　寂しくないんですか？
お前らさ　飲み過ぎんなよ。
帰り　寒いから
風邪ひかないようにね。
（一同）はーい。
お疲れさまでした。
お疲れ。
♪♪～
＜寂しくない大人なんて
いるだろうか？＞
≪（ドアの開く音）
（典子）おかえり。
ご飯は？→
あっ。　よいしょ。
よいしょ　よいしょ　よいしょ。→
えーっと。
今　あっためるから。　ねっ。→
よいしょ。
えーっと。　えーっと。→
ちょっと。　翔　何とか言いなさい。
ちょっ…。
≪（ドアの閉まる音）
（典子）ったく　もう。→
洗濯物は　ちゃんと
洗濯機ん中　入れろって→
言ってあるでしょ　もう。
まったく。　臭い。→
もう。　チッ。　ハァー。→
ああ。
≪（戸の閉まる音）
（典子）ちょっと。→
ただいまぐらい　言いなさいよ。
≪（広行）ただいま。
（典子）ったく　もう。
ハァー。
＜不幸せだから
寂しいのではなく＞
（典子）カワイイじゃん。
（万理子）１・２・３・４・５・６・７。
８人。
（万理子）８人。
＜寂しいから
不幸せなわけでもない＞
（真平）こんばんは。→
そんな格好してたら
風邪ひいちゃうよ。
（真平）ねえ。
何か　俺に　できることある？
（女性）えっ？
（真平）いや。→
どうせ　いつか　死ぬならさ→
一人でも多くの人を
幸せにしたいなと思って。
（女性）フフ。　どうも。→
じゃあ　結婚して。
（真平）ああ　残念。→
それは　無理なんだ。
（女性）そうよね。→
じゃあ　あしたの朝まで
一緒にいて。
（真平）名前は？
（女性）はるみ。
行こう　はるみ。
ほら　行こう。
＜人は　一人で生まれてきて
やがて　一人で死んでいく＞
寂しくない大人なんて　いないよ。
（啓子）じゃあね。　バイバイ！
（祥子）おやすみ。
おやすみ。
シュン君　ジューシーだったよ。
＜つまり　人生ってやつは→
もともと
寂しいものなのかもしれない＞
（妻）毎朝　よく続くわね。
あっ。　おはようございます。
（妻）おはよう。
（夫）おはよう。
おはようございます。
（スタッフ）おはようございます。
どうなってんの？
ねえ。　三井さん。
締め切り　何だと思ってんの？
あの子は。
（三井）連絡してるんですけど
返信ないですね。
（武田）昨日の夜　テレ日の人と
スペイン料理　食べに行ってますね。
何！？
（武田）「あまりの　おいしさに→
もう　病みつきです。　ウフ」って
書いてます。
脚本家の書く文章か　これ。
ねえ？　おかしいでしょ？
三井さん。
ねえ。　これって　おかしいよね？
（三井）おかしいですね。
（飯田）来ました　原稿。
つまんなかったら　殺す。
さっさと　プリントアウトして！
（飯田）はい。
ねえ。　三井さん。
（三井）はい？
どこに　住んでんだっけ？　この子。
西麻布です。
生意気。
飯田。　すぐ　呼んで。
すぐ　打ち合わせすっから。
（飯田）はい。
[TEL]
はい。
あっ。　おはようございます。
社長　すいません。
今日　お見せできると
思ってたんですけれども。
はい。
ちょっと　遅れておりまして。
本人も　必死で　書いておりまして。もうちょっと→
お時間　頂けますでしょうか？
はい　すいません。　はい。
（飯田）来ました　返信。
台本は？　ほんで！
（飯田）あっ　すいません！
ハァー。
うん？
あれっ？
≪（ノック）
先生　いらっしゃいました。
三井さん。
これ　つまんないよね？
私が　分かんないだけ？
年のせい？　そういうこと？
つまんないですね。
だよね。
でも　美人脚本家先生
今　人気ですからね。
主演のＯＫだって
彼女のおかげで　もらえたし。
局が　大切にしているのは→
プロデューサーじゃないことは
確かですね。
だから　あんまり
怒らせないように。
分かってますー。
若いスタッフも　怖がってるし
あなたのこと。
分かってますー。
でも　何でなの？
めんどくさいし　しつこいし→
打ち合わせ　長いし
すぐ　キレるからじゃないですか？
それってさ　仕事熱心って
いうことじゃないの？　違うの？
こちとら　命懸けてるみたいなさ。
（三井）４５の女だと　そうは
取ってもらえないんじゃないかしら。
分かった。　穏やかにやりゃ
いいんでしょ。　穏やかに。
（三井）お願いします。
分かりましたー。
おはようございます。
（一同）おはようございます。
何？　何？　何の話？
ずいぶん　楽しそうじゃない？
いいえ。
全然　大した話じゃないっすよ。
何？　何？　何よ　武田。
いやぁ。　そんな　千明さんに
言うほどのもんじゃ。　はい。
うん。　そうだね。
そっか。
どうぞ　どうぞ　座ってください。
（ハルカ）はい。　お願いします。
じゃあ　始めましょうかね。
まず　あのう　お疲れさまでした。
（ハルカ）ありがとうございます。
えー。　取りあえず
全体的な感想から→
言わせてもらっていいかな？
（ハルカ）はい。　お願いします。
えっと…。
全体的に　よく書けてるっていうかテンポがいいっていうか。
うん。
そんな感じがしました。
ごめん。　やっぱ　調子　出ないな。
自分流に　やらせてもらうね。
はい。
えっとね。　まったく　笑えないし
まったく　泣けなかった。
何にもない。
それとさ　これ
基本的なことなんだけど→
原稿　待たせ過ぎ。
中にはね→
遅いのが　カッコイイ伝説みたいになってる　先輩がいてさ→
そういうのいいなと
思ってるかもしれないけど→
遅くていいことなんて
一つもないわけ。
多くの人が　無駄な時間を使うし
効率は悪くなるし→
準備期間は　短くなるしでさ→
何一つとして　いいことなんて
ないわけ　遅くて。
でもね　遅くてもさ→
いやいや　参りましたよって
いうのが　来ればさ→
そりゃ　許すよ。
許しちゃうよ。
だって　結局のところ　私たち→
ドラマ　作るのが
好きでやってるんだから→
いい台本が来たら
そりゃ　許すわけ。
でもね
遅くて　つまんないのなんて→
ホントに　最低！
まだ　早くて
つまんない方がいいよ。
考える時間が　あるからね
みんなで。
これはね　ホントに
最低の台本なんです。
職業的雰囲気だけ
脚本家になんないでね　先に。
分かる？
分かんないか。
私はさ…。　私は　ホントにね
ドラマが好きで　やってるわけ。
誇り持ってるしさ
テレビドラマに。
それをね　恋愛ドラマなんて
こんなもんでしょみたいな→
本が来るとさ
もう　ホントに　腹が立つわけ。
命　削って書いてんのかって話よ
ホントに！
悔しかったらさ…。
ううっ…。
（スタッフたちの悲鳴）
（祥子）で？　何だったの？
ハハハ。　妊娠？
違う。　するわけないでしょ
妊娠なんて。
セックスしてないんだから
長いこと。
（啓子）じゃあ　あれだ。
更年期だ。　ねえ？
まあ
そういうことらしいですけどね。
（祥子）ある　ある。　あるよ　私も。
（啓子）私　まだ。
そのうち　くるって。
（啓子）えー。　やだ。
私さ
よく　覚えてないんだけどさ→
その　脚本家に向かって
吐いたらしいからね。
（啓子）嫌っ！　それ　嫌がらせ？
いやいや…。　そんなことないけど。
あっ。　でも　ひょっとしたらね
無意識にね。
もう　ホント
腹立ってたからな　あの女。
（祥子）でも　分かるね。
何かさ　自分が　部屋　入ってくと
空気　変わる感じ？
でしょう。
（啓子）しょうがないんじゃない？→
だって　私たちだって
若いころさ→
４５ぐらいの先輩って
嫌だったもん。
死ね　ばばあ。
古いんだよ　てめえ　みたいなね。
言ってたよね　裏でね。
言った。
言ったね。　うん。
言われてるんだろうね。
私たち。
（祥子）で　仕事は？
どうなのよ　それで。
進んでますよ。
私　抜きで　順調みたいですよ。
映研みたいなノリで　楽しく
台本　作ってまーすって→
若い子が　報告してきやがった。
（啓子）ああ。
私なんか　いなくていいわけ？
っていうか
いない方が　いいわけ？　私なんか。
（啓子）ごめん。
あまりにも　自分に→
返ってくるものが　多いからさ
答えたくない。
私も。
（啓子）うん。
そうだな。
じゃあさ　違う話　しようよ。
違う話ね。　えっとさ…。
あっ。　あの話は　やめようね。→
昔話。　あのとき　こうだった
ああだったとか→
あれ　むなしいからさ。
分かった。
あっ。　あの話も　なしね。→
ここのお店の　タカシ君が
イケてるとか。→
もう　そういうの　なし。
えー。　いいじゃん　別に。　ねえ。
（祥子）別にね。
（啓子）後でね　むなしくなるよ。
どぼじで　どぼじで。
大ちゃんの涙。
大ちゃんって。
（祥子）古っ。
昭和の話も　やめましょうね。
古いから。
（祥子）そうね。
私さ　思ったんだよね。
（祥子）うん？
倒れてさ　病院に運ばれて
病室で　思ったんだよね。
（啓子）何を？
私って
家族　いないんだなって。
田舎にはさ　親も
きょうだいも　いるけどさ。
家族　つくらなかったんだな
私って。
そう　つくづく　思ったんだよね。
何で　連絡してこなかったのよ。
（祥子）そうだよ。
だって　ほら。　病気じゃないしさ。
でね　思ったわけ。
（啓子）うん？
（祥子）うん？
鎌倉の古民家で
３人で暮らすっていう話。
（啓子）あー。
（祥子）あっ。　ハハハ。
調べたんだけどさ
私　暇だったから。
ああいう古民家ってさ
わりと安く　手に入るみたいよ。
（啓子・祥子）うん。　へえー。
それに　ほら。
私たち　昭和の人間じゃない？
だから　落ち着くんだって。
昔　住んでた家を
思い出すみたいな感じで。
あー。　なるほどね。
うん。
でもでも　いい物件っていうのは
やっぱり→
すぐ　なくなっちゃうって
書いてあったのね。
だから　私さ　見てくるわ。　ねっ。
えっ？
だって　ほら
いいのが　あったらさ→
先に　住んじゃっても
いいわけじゃない。
だって　鎌倉からなんか
全然　通えるでしょう。
だからさ　ねっ。
見てくる　見てくる。
ねっ。　そうする。　そうする。
うん。　そうしよ　そうしよ。　うん。
何よ。　どうかした？
やけに　積極的だね。　千明。
（祥子）そうだね。
だいたい　一番　現役オーラ
出してたのにね。
まあさ。　ちょっと　こう　人生
考えちゃったりしてるわけですよ。
ここんとこね。
（祥子）へえー。　あんたが？
（啓子）何かあった？
（祥子）フフフ。
あのさ。
まあ　分かんないんですけどね。
（祥子）うん？
（啓子）うん？
（祥子）何？
（啓子）何が　分かんないの？
いや　あのさ。　あのね。
（祥子）うん？
あのう。　ないんだよね。
何が？
ないわけ。
はっ。
（祥子）何がよ。
生理？
（祥子）えっ？
終わったってこと？
えっ？　閉経！？
いやん　もう。
（祥子）閉じたの？
閉じたとかいう言い方
やめてよ。
まだ　分かんないんだから。
分かんないんだよ。
だけど　そうかもしんない。
分かんないの。　分かんないの。
あっ。　私　まだ。
（啓子）私も　ある。
まだ
分かんないっつってんじゃん。
分かんないんだから　まだ。
分かんないって…。
（啓子・祥子）ごめん　ごめん…。
（啓子）ごめん。　千明。
（祥子）分かんないよね？
（啓子）分かんない　分かんない。
鎌倉　行ってくるから。
（祥子）あっ。　行こう。
（啓子）うん。
（祥子）行こうね。
（啓子）行ってこい　行ってこい…。
（祥子）うん。　行ってこい。
（啓子）レッツ　鎌倉だね。
だって　３人で　生きてくって…。
≪（タカシ）失礼します。
（タカシ）失礼しました。
タカシ君のバカ！
（祥子）分かった。
（啓子）３人で　生きていこうね。
おっ。
♪♪「誰もいない海」
♪♪「ふたりの愛を　確かめたくて」
♪♪～
あれ？
（女性）すいません。
ああ　いえいえ…。
（女性）ほら。　シンちゃん行くよ。→
ほら　ほら。　おいで　おいで。
♪♪～
すいません。
[TEL]（シャッター音）
コントロール　Ｃ。
で　コントロール　Ｖです。
コントロール　Ｖ。
コピーと　ペースト。
コピーと…。　あっ　出た。
コピーと　ペーストって　何？
近いです。
あっ　ごめん。　ごめん。　ごめん。
いや。　別に
いやらしい気持ちとか　ないよ。
ちょっと　聞きたかったから。
ごめん。　どうも　ありがとう。
サンキュー。
[TEL]
（田所）はい。　観光推進課です。
あっ。　一条さん。
はい。　いつも　お世話にな…。
はい。　あっ。　ええ　ええ。
あっ。　そうですか。
ええ。　あっ　あの。
長倉が　おりますので。　ええ。
少々　お待ちいただけますか？
はい。
課長。　すいません。
極楽寺の　一条さんです。
寒い。　フッ。
（田所）お願いします。
お前　聞きゃいいじゃん。
（田所）えっ？　いえいえ。
もしもし。　お電話　代わりました。
長倉でございます。
お元気ですか。
一段と　寒くなってまいりました。
お変わりなく？
ああ　よかった。
ハハハ。
よく　おっしゃいます。
そういうことを。　はい。
だって　今日…。
えっ。　ええ。
今日　どういう？
[TEL]（シャッター音）
あらら…。
はい。　申し訳ございません。
はい。　ご指摘
ありがとうございます。
はい。　もう　早速。　はい。
はい。　はい　で…。
はい。　アハハ。
へえー。
はい。　失礼いたします。
失礼します。
ハァー。
（知美）どうしたんですか？
人のうちを　のぞいたり→
勝手に　写真を撮ったりしてる
バカ女を→
何とかしろという　苦情だ。
≪（犬の吠える声）
びっくりした。
（知美）バカ女って　何ですか？
課長。
それ　問題だと思いますけど。
一条さんが　そう言ったんだよ。
だから　そのまま　伝えたんだ。
クレームのニュアンスだ　温度だ。
伝わるだろう？　その方が。
それとな　最近　長谷とか
北鎌倉辺りの古民家を　改造して→
移住してくる人たちが　増えたろ。
あれについても　怒ってんだよ。
中には　どうしようもないのが
いるらしいんだ。
（田代）どうなんですか？
古民家って　古いだろ。
古いってことはだ→
今まで暮らしていた
家のようには　いかないわけだよ。
音が漏れたり
声が聞こえたりさ。
違うよ。　全然　違うよ。
声が聞こえたりって　それ
全然　やらしい意味じゃないよ。
違うよ。　ホントに　これ。
いや。　ただでさえ
今まで　暮らしていたさ→
都心よりも　静かな場所だよ。
お年寄りも多いし　夜は早いし
家と家との距離は　近い。
ねっ。　そこで　いろんなトラブルが起きてるわけだよ。
（田代）でも　それって
観光推進課の仕事なんですかね？
まあな。
まっ　頑張ろう。
いい感じじゃないの　これ。
ねえねえ。　どう？　これ。
（一条）鎌倉に住んでると→
勝手に　家の写真を　撮られたり
しなきゃいけねえのかい？
ヘヘヘ。
（一条）それにだ。→
古くて　すてきとは　何だい？
えっ？→
だいたい
古民家という言い方は　何だい？→
人が住んでる家に対して
失礼極まりない。
おっしゃるとおりです。
ホントに　申し訳ありません。
（一条）悔しいからね　こっちも
証拠写真を撮っといた。
ああ。　あっ　携帯で。
（一条）うん。→
えっと　これ　どうすんだっけ？
えっと。
ちょっと　拝見していいですか？
（一条）こうか。
はい。　これで。　出てきました。
（一条）ほら。
ちょっと　拝見します。
（一条）うん。
ちょっと　最近　老眼。
あー　なるほどね。
最近　多いんですよ。
こういう　いい年をして
常識のない　中年の女性が。
（一条）うん。
はい。　ありがとうございました。
あの。　これ　どうでしょうか？
少しは　効果があるかと。　これ。
（一条）あっ。　これは　いいね。
ヘヘヘ。
これ
大仏っぽくしてみたんですけど。
（一条）忙しいのに　悪かったね。
とんでもないです。
また　あの　何でも　ありましたら
いつでも　言ってください。
（一条）ああ。　ちょっと待った。
はい。
（一条）ほら。
（一条）あれ。
あれ？
ああ　ああ。　もう　それは。
それは　結構です。　結構です。
いいんだ　いいんだ。
あんた　独身だろ？
いや。　独身ですけど…。
いや。　持っていきなさい。
いや。
こないだ　頂いたのが　まだ。
いや。　ホントに　結構です。
バレちゃったんだよ。
ばあさんに。
バレちゃいましたか。
うん。　今度
見つかったら　大変だからね。
だから　言ったじゃないですか。
頼むからさ　持ってってくれよ。
えー。　えっ。　そんな　無理やり。
ありがとうございます。
♪♪～
へえー。
ふーん。
♪♪～
いいじゃん　いいじゃん。
おっ。
（猫の鳴き声）
何してんの？
ここの子なのかな？　うん？
♪♪～
もしもし。　もしもし。
ったく　また　留守電かよ。　もう。
♪♪～
すいません。
（真平）いらっしゃい。
あっ。　すいません。
やってます？
（真平）はい。
あっ。　看板。
ごめんなさい。　どうぞ。
好きなとこ　座ってください。
はい。
よいしょ。
♪♪～
≪（鳥の鳴き声）
（真平）外で　いいんですか？
ええ。　はい。
じゃあ。
何にします？
えっと。　ソイラテなんて
あったりします？
あったりします。
じゃ　それで。
ちょっと待ってくださいね。
はい。
（えりな）春んち　行ってくる。
（真平）おう。　気を付けてね。
（えりな）うん。
美少女ですね。
お子さんですか？
えっ？
ああ。　いやいや。　兄貴の子です。
あっ。
俺は　まだ　独身。
この世界の女性たちを→
もっと　たくさん
幸せにしなくちゃならないんで。
へえー　そうなんだ？
そうなんです。
何か　もし　俺にできること
あったら　しますよ。　何でも。
何でも？
うん。　何でも。
ウフフ…。
名前は？
吉野です。
いやいや。　下の名前。
千明です。
何でも言って　千明。
フフフ…。
[TEL]
もしもし。
（啓子）ねえ　決めるって　何？
あれ　本気だったの？
嘘。　無理　無理　無理。
だって　私　マンション
更新したばっかりだもん。
ちょっと。　何　それ？
何　それ？
[TEL]（啓子）ごめん。
打ち合わせ　入るから。→
また　ご飯　行こうね。
じゃあね。
ちょっと　ま…。
[TEL]（不通音）
信じらんない。
[TEL]
もしもし。　祥子ちゃん。
ごめん。　あれ　本気だったんだ？
いや。　こないだはさ
言いだしにくかったんだけど→
今　ちょっと　男と一緒に
暮らすかなみたいに　なってて…。
[TEL]（通話を切る音）
最低。
（真平）お待たせしました。
お待たせされましたー。
ハハハ。　面白いね　千明。
ウフフ。
いいね。
かわいくて　面白いなんて。　はい。
いやいやいや…。
あのう。　あれですね。
あのう。　すてきな　お店ですね。
でしょ？
どうですか？　住み心地は。
えっ？　ああ　ここの？
うん。　あのう　古民家。
ああ。　俺は　生まれたときから
ここに　住んでるからね。
古民家っていうか　住んでる家が
古くなっただけみたいな話で。
そっか。　そっか。　そうだよね。
へえー。
あっ。　隣？　見に来たんだ？
住むの？
まだ　そこまでは
あれなんだけど。
でも　ちょっと　すてきだなと
思ったりしてて。
何だ。　おいでよ　千明。
お隣さんになろうよ。
楽しいじゃん。　ねっ？
そうですかね。
俺　千明が喜んでくれることなら
何でも　するから。
でも　あのう。　一緒に住もうって
言ってた　友達に→
裏切られちゃって　ちょっと
とほほって　感じなんですよ。
何だ。　そうなんだ。
♪♪～
わあ　奇麗。
サクラガイだ。　カワイイ。
それ　どかしたら　出てきたんです。ああ　そうなんですか。
はい。
へえー。　奇麗ですね。
私　今　東京なんですけど
生まれが　長野なので→
こういう　奇麗な貝　拾うみたいの
憧れちゃうんですよね。
そうですか。
はい。
結構　奇麗なの　ありますよ。
へえー。
あっ。　ホントだ　あった。
ありました？
はい。
よかった。
ふーん。
いいところですね　鎌倉。
ああ。　ありがとうございます。
市役所の方なんですか？
ああ。　ええ。　そうです。
へえー。
こんなことも　なさるんですね。
何でも屋です。　もう　鎌倉のためになることなら　何でも。
大変な　お仕事ですね。
いや。　結構　好きでやってます。
あった　あった。
こういう　ポスター
作ったりも？
ああ。　それ　あのう　苦情　頂いて
作ったんですけどね。
最近　多いんですよ。
何ていうんですかね。
独身の女性で　中年になって
男とか結婚とか　諦めて→
エコだわ　ロハスだわなんて
いうんで→
鎌倉の古民家に
引っ越してくるのが。　ヘヘヘ。
それで　人生　変わるんじゃないかと思ってんですかね。
何を考えてんだか。
そんなに　甘いもんじゃ
ないじゃないですか　人生って。
しょせん
雑誌に　乗せられてるだけで。
そういう人ばっかりじゃ
ないと思いますけど。
いやいやいや。　実際　多いんですよそういう　おばさんのトラブル。
ずいぶん　偏見があるんですね
中年の女性に。　しかも　独身の。
いや。　別に　そういうわけじゃ。
あっ！
ああ　ちょっと。
今　置いちゃいました？　ここに。
はい。
チッ。　もう。
交ざっちゃったよ　もう。
だって
集めてるんじゃないんですか？
余計なことを　しないでください。
たぶん　これ。　この辺。
いや。　もう　いいです。
すいませんでした。
何か　落ちましたよ。　はい。
ああ。　どうも　すいません。
あっ！　これ　これ。
これ　ちょっと　待ってください。
引っ張らないで！　引っ張るな。
これ　私んじゃないです。
これは…　これ…。
いいですよ。　私だって→
小娘じゃありませんし。
おばさんですし。
気持ち　分かりますから。
これ　だいたい　私んじゃない。
仕事中に…。
何で！　何で　見るんですか！？
あれ？
どっかで　お会いしましたっけ？
ハッハハ。
会ったことないと　思いますけど。
いえいえ。　違うんです。
いや。　今　ちょっと　あのう→
安っぽい　ナンパ男みたいに
なっちゃいましたけど違うんです。
見苦しいですよ。
スケベな　おっさんの言い訳。
スケベな　おっさん！？
チッ。
よいしょ。
参ったな　もう。
一条さんも…。
おう　えりな。
アハハ…。
（女の子）えりな？
えりな！　えりな！
最悪だ。
もう　最悪。　もう　やだ。
≪おおー。
（真平）おかえり。
ただいま。　あー　寒い。
表　めっちゃくちゃ　寒い。　ああ。
（真平）いいの　あった？
えー。　まあまあかね。　よいしょ。
あっ。　兄貴。
えっ？
今日　暇なんだろ？
店　手伝ってよ。
嫌だよ。　何で　休みの日まで
観光客のために→
働かなきゃなんないんだ。
嫌だ。　絶対に　嫌だ。
はいはい。　分かりました。
嫌みで言ってんだから
素直に聞くなよ　お前は。
素直だから。
≪（えりな）ただいま。
あれ？
えりな　どこ行ってたんだ？
（えりな）コンビニ。　やらしい本は
買ったりしてません。
何度　言ったら　分かるんだって。
（えりな）はい。　真兄ちゃん。
（真平）サンキュー。　あっ。　えりな。やっぱり　その服　似合うね。
（えりな）ありがとう。
（真平）フフン。
あれれれ。　ホントだ。
あっ　ホントだ。
ちょっと　ちょっと…。
正面　向いてよ。　ねえ。
どれ？　ちょっと。
（真平）あー　あー　あー。　思春期。
思春期ね。
わっ！　びっくりした！
おはようぐらい言えよ　お前！
（万理子）あっ。
おはようございます。→
お世話になっております。
（真平）どっち？
うん。
万理子。　お前　また
仕事　辞めたんだってな。
吉永さんとこ。
（万理子）うん。　辞めてないよ。
「うん。　辞めてない」って
どっちなんだよ？
辞めさせられました。
何で？
店が　陰気になるので。
なるほど。
その話題　結構　古いです。
もう　新しい仕事に　移りました。
そうなのかよ。
今度は　大丈夫そうか？
（万理子）そこも　昨日
辞めたというか。→
まあ　辞めてほしそうな空気を
察して　辞めました。
辞めたんじゃねえかよ。
≪（典子）おはよう！
（真平）あれ？　おはよう。
また　来たよ。
何で　そう　毎日　来んだよ？
お前　大丈夫なのか？　家は。
（典子）いいでしょ。
別に　いくら　帰ってきたって。→
実家なんだから。　うるっさいな。
よくないよ　ちっとも！
（典子）いいの！　あっ。　これ　お餅。（真平）ああ。　サンキュー。
（典子）あー　真平。　おなか　すいた。（真平）はいよ。
腹　減らして　来んな。
飯ぐらい　自分ちで食ってこい。
（典子）いいでしょ。　人の
作ったものが　食べたいのよ。→
えりなは？
部屋だよ。
思春期だもんね。
主に　部屋だよね。
フッ。　まあな。
（万理子）大きい兄ちゃんが→
エロ本を　読んでるところに
遭遇して以来→
ろくに
口も利いてもらえないみたい。
何で　そういうときだけ
長く　しゃべんだ？　お前は。
（典子）最低だね　お兄ちゃん。
何がだよ！　だから…。
（典子）まあ　しょうがないか。
男だもんね。
独身　長いしね。　うん　分かるよ。
分からなくて　いいよ。
鎌倉は　健全な街だからね。
あれだよね。
遊ぶとことか　ないしね。
そのう　ほら。
何ていうの。
そういうとき　どこ行くの？　横浜。何の話　してんだ！？
うるさいよ！　お前は。
何よ。　うるさい　うるさいって。
一番　人に　文句ばっか　言って
うるさいの　自分じゃない。　ねえ。
おいおい　おいおい。
俺はな　好きこのんで
こうなったわけじゃないぞ。
父さんと　母さんが死んで→
それから　お前たちの　親代わりに
ならなきゃいけなかったんだ。
（真平・典子）はいはい　はいはい…。お前らが　きちっとしてれば…。
（真平・典子）感謝してます。
感謝してんのか？　お前ら。
（万理子）典姉。　写真いい？
（典子）えっ？　いいよ。
ねえ。　染めたの　分かる？
（万理子）分からない。
分かるわけ　ねえだろ。
（万理子）いくよ。→
いいです。　やっぱり。
（典子）えっ？
何　それ？　どういう意味？
（万理子）無理でした。
何よ？　無理って。　どういうこと？ちょっと　撮ってよ。　ちゃんと…。
≪ごめんください。
（典子）はーい。
すみません。　あのう　私　隣に
引っ越してまいりました→
吉野　千明と申します。
これ　あのう。
つまらないものなんですけど
お近づきの印にと思って。
（典子）すいません。
それは　それは　ご丁寧に。
私　長倉と…。
（典子）どうしたの？　知り合い？
いや　別に。
フフフ。
よろしく　お願いいたします。
（典子）よろしく　お願いします。→
まあまあまあ。　せっかくなんで
どうぞ　どうぞ。→
お茶でも　飲んでってください。
いえ。　ホントに　ご挨拶だけ…。
（真平）あっ。　千明。
えっ！？　引っ越してきたの？
（典子）何？　知り合い？
（真平）うん。　友達。　ねっ？
うん。　そんな感じかな。
はあー。　なるほど。
まあまあまあ。　座ってください。
お茶でも飲んでってください。→
どうぞ　どうぞ。
何ですか？　なるほどって。
いや　別に。
そうですか。
ええ。
（えりな）典姉　また来たの？
（典子）うれしいでしょ？
[TEL]（シャッター音）
（真平）兄貴。　えりな　カルピスだって。
（万理子）もう少し　笑って。
[TEL]（シャッター音）
（万理子）うん。
ありがとう。
いえいえ。
（典子）で　和平兄ちゃんは
奥さんを亡くして以来　独身男。→
えりなは　一人娘。
私は　嫁にいって。→
あっ。　これが　結構
すごいんだけどさ→
私　女子校のときに
高校の先生と　できちゃって→
で　バレちゃって　学校に。
もう　大騒ぎ。→
で　近くじゃ　まずいからって→
横須賀のホテルとかで
デートしてたんだけど→
見つかっちゃって…。
えりなの前で　やめろ！　おい！
何でよ。　えりなだって
知ってるわよ。　ねえ。
（えりな）うん。　有名だから。
それに　別に→
全然　やらしいと思わない。
誰かに比べたら。
へえー。
（真平）はい　ミルク。
（典子）で　この２人は　双子。
えっ！？　双子！？
性格は　全然　似てないんだけどね。あっ。　双子だからさ　何かね→
テレパシーみたいの
通じ合ってるから　怖いよ。→
まっ　以上かな。
長々と→
どうも　ありがとうございました。
（典子）いえいえ。
自分の説明が　一番　長いんだ。
俺のは　あっという間に→
終わってんじゃないか。
で？
うん？　で？
（典子）今度は　あんたの話でしょ。
ああ。　私？
（典子）うん。
（典子）へえ。　テレビ局か。
ドラマね。　すごいね。
いえいえ　そんな。
（万理子）幾つですか？
えっ？　あっ　年？
４５です。
３つ　下げるか。
（典子）何月生まれ？
３月です。
やった。　私の方が若い。
学年も　１個下だ。
四捨五入すると　５０ですね。
四捨五入する必要
あるんですか？
（典子）自分が　５０だからじゃない。
ああー。
あの　一緒にしないでくださいね。
心外ですから。
一緒ですよ。　いいですか？
ええ。
４５と　５０。
確かに　５歳　違いますよ。
違いますね。
でも　あなたが　２０代のころに→
４５歳の人と　５０歳の人って
区別できました？
もう　そこまでいったら　一緒だろと思ってませんでしたか？
思ってたでしょ。　でしょ。
７５歳の人と　８０歳の人も
違うんですよ　５歳。
今　あなたが　ご覧になって→
こちらが　７５。　こちらが　８０って
言い当てられます？　無理でしょ。
もう　似たようなもんだと
思ってますでしょ。　思ってるでしょ。
何で　そんな　勝ち誇った顔
してるんですか？
してませんよ　別に。
してますよ！
そうですか？
だいたいね→
全然　違いますからね。
４５と　５０は。
私の中では　全然　違うんです。
そこには大きな壁があるわけです。
だって　５０なんて　あり得ない。
はあ？　自分が　５０になったら
どうすんですか？
なりませんから！
おい。　聞いたか？　みんな。
なりませんからって
言い切ったぜ　おい。　ねえ。
年　取らないってことだろ。
ごめんね。
お兄ちゃん
悪い人じゃないんだけどさ→
色々あって　こういう性格に
なっちゃったの。　ホント　ごめん。
謝るな！
ねえねえ。
ドラマって　どんなの作ってんの？ねえ！
うん。　あっ。
でも　何か　言って→
知らないって言われると
へこむんで　言いません。
１個でいいから　教えて。　ねっ。
じゃあ　最近だと
『モテキパラダイス』とか。
知らない。
でしょ。　だから　言ったよね。
（えりな）『モテパラ』
作ったんですか？
そうだよ。
そうなんだ。
（典子）えりな　知ってんの？
（えりな）うん。　全部　見た。
うれしい。　ありがとう。
そんなもん　いつ見てたんだ？
そんなもんって
ご存じなんですか？
いいえ。　でも　タイトルが
あんまり　バカっぽかったんで。
バカっぽいって。　だから
５０代とか　駄目なんだよね。
何がですか？
だって　若い者の文化とか→
全然　分かってないでしょ。
全然。
知る必要ないじゃないですか。
すごい　若い子たちに
支持された　ドラマですよ。
おばさんが　頑張って…。
えっ？
あのうちで　ドラマのロケとか
勘弁してくださいね。
そんなつもり
ありませんから。
そうですか。
それは　安心しました。　どうも。
そうですね。
（典子）で？→
千明ちゃんは　真平と　もう何だか
そんな感じの仲なの？
はっ？
ううん。　まだだよ。
ま…　まだ？
（典子）そうなんだ。
≪（食器の割れる音）
≪（真平）痛っ！？
おい。
（典子）大丈夫？
≪（真平）ごめん。
皿　落としただけ。
≪（典子）何だ　もう。
≪（真平）切っちゃった。
≪（典子）あー　びっくりした。→
ちょっと。　ほら。
ちゃんと　消毒して。→
ほうき　ほうき。
≪（真平）ほうき　そこ。
寒い　寒い。
よいしょ。
♪♪～
[TEL]（操作音）
もしもし。
裏切り者１号？
フフフ。　えっ？
うんうん。　だいたい　終わった。
疲れた。
いやさ　家具がさ　全部
合わなくなっちゃったからさ→
全部　売っ払っちゃって。
ほんで　昭和アンティーク風に
してみましたよ。　うん。
そりゃ　いい感じですよ。
えっ？　駄目　駄目。
当分　入れてやんないからね。
フフン。　なんて　嘘　嘘　嘘。
うん。　おいでよ。　ねっ。
うん。　広い　広い。
うん。　大丈夫　大丈夫。
うん。　うん　分かった。
はい。　じゃあね。　おやすみ。
♪♪～
もしもし。
裏切り者２号？
フフフ。　うん？
元気　元気。
海？　そりゃ　近いでしょうよ。
嘘じゃないって。
ちょっと待ってよ。
ちょっと待って。
ちょっと待ってね。
いくよ。
≪（波の音）
聞こえる？
波の音だよ。　風の音じゃねえよ。
聞こえないの？
ああ。　じゃあ　裏切り者には
聞こえないのかもね。
フフフ。　で　そっちは
どうなの？　彼と。
ああ。　もう　いいや。
聞きたくないわ。
やっぱ　聞きたいわ。
うん。
≪ああー。　ホント？
えー。
でっかい声だな。　おい。
近所迷惑だよ。
寒い！？
≪真平君でしょ？
うん。　そうそうそう。
≪何かね　不思議な子なんだよね。
≪ワイルドなのに
癒やし系みたいな感じかな。
≪ジュード・ロウじゃないな。
うーん。
≪どっちかっていうと
ブラピかな。　あれ　違うかな？
≪ああ。　そんな感じ　そんな感じ。
≪何かね　ちょっと
救われてるんだよね。
≪近くにいると　思うと。
ホントに。　ヘヘッ。
≪そう。　でもね
その　お兄さんっていうのがさ→
何か　嫌な感じなの。　いちいち
突っ掛かってきやがんの。
≪もうね　最悪。　うん。　えっ？
分かった　分かった　分かった。
≪うん　うん。
じゃあ　また　連絡するから。
≪うん。　そっちもね。　はい。
うん。　じゃあね。　おやすみ。
別に　こっち見てもいいよ。
（真平）いや。
フッ。　フッ。
別に　平気ですけど。　何か？
ブラッド・ピット。
（真平）ねえ。　ブラッド・ピット。
もしもし。
ああ　久しぶり。
うん。　そうそう。
私さ　引っ越したんだよ。　えっ？
（真平）ねえ。
うん？
結構　たまったね。
うん。　まあね。
うん。　んっ。
うん。
じゃあ　これ　はい。
えっ！？
（真平）千明さんさ。
うん。
（真平）ちょっと
姉さんに似てない？
はっ？　全然　違うだろ。
顔も性格も。
なあ？　万理。
（万理子）似ていません。
だよな。
冗談じゃないよ　お前。
（真平）そっかな。　何となく
似てる気がするけどな。
何。
（万理子）おやすみなさい。
（和平・真平）おやすみ。
おい　万理。　風邪　ひくな。
あの　ほら。　俺が買った…。
（万理子）腹巻き。
そうそう　そうそう。
（万理子）します。
ああ。
何の意味が　あるんだか。
あのさ　姉さんのことは…。
「俺のせいじゃない」だろ。
おやすみ。
お前も　あったかくして　寝ろ。
うん。
古民家　寒過ぎ。
♪♪～
≪（ネズミの鳴き声）
（悲鳴）
えっ？　えっ？
ネズミ…。
どうしたの？
えっ？
ネ…　ネズミがね
こっちに行こうと。
もう大丈夫。　俺がいるから。
いや。　だって　ネズミだよ。
古い家だもん。　仕方ないよ。
慣れるって　そのうち。
無理だって。　ネズミなんか…。
じゃあ！
朝まで　一緒にいてあげるよ。
一緒に寝よっ。
ずっと　抱いててあげるから。
そうすれば　怖くないでしょ。
えっ？　それってさ。
それって　あれですかね。
何？
うん。　それって　だから→
すなわちさ
あのう　するっていう…。
いやいやいや。　違うよね。
ないない。　違う　違う…。
違わないよ。
しようよ。　千明がしたいなら。
上がっていい？
お邪魔します。
♪♪～