（千明）隣に引っ越してまいりました
吉野　千明と申します。→
よろしく　お願いします。
（広行）千明？
（千明）はい。　千明。
怖い　怖い　怖い…。
（男性）ちょっと待ってよ。
（男性）だましたの？
「だましたの？」って　何…。
（男性）ちょっと待ってよ。
（万理子）はあ…。
（知美）母です。　私の。
（和平）は…　母！？
（知美）私も
お見合いに　立候補します。
（真平）お待たせしました。
いいえ。　ありがとうございます。
（真平）食べよっか。
うん。
あのさ　真平君。
（真平）うん？
こないだの　お誘いってさ
まだ　生きてる？
（真平）何　言ってんの。
もちろん　ＯＫだよ。
ホントに？
（真平）うん。
（真平）おじいさんと　おばあさんになるまでは　無理だけど。
ううん。　いいよ。
っていうか　その方がいいよ。
だって　どう考えても→
私の方が　先に　おばあちゃんに
なっちゃうんだもんね。
それは　どうかな？
うん？
あっ。　ううん。　ううん。
ああ。　じゃあ　あの。
よろしく　お願いします。
こちらこそ。
あっ。　ベッド　２階？
えっ　えっ？　いやいや…。
ちょっと待って。
ちょっと　ちょっと。　あの。
何？
あの。　あの。
一つだけ
約束してほしいんだけど。
うん。
もし　すごく　よくなかったとか→
がっかりしたという場合に
おきましても→
何ていうのかな。
嫌いにならないでね。
よき隣人として　こう　仲良く…。
うー。　うい。
ええっ　ええっ。
あのさ　昔　「私　脱いだら→
すごいんです」っていうの
あったけど→
「私　脱いだら　ひどいんです」って
場合も　あるわけじゃない。
分かった。
≪あっ…。
万理子。　大丈夫か？
生きてるか？
≪（ノック）
無理には　聞かないけどな→
何か　困ったことがあるんだったらちゃんと　言うんだぞ。
どうしようも　なくなる前に。
問題を　後回しにしたってな
いいことなんて　ないことぐらい→
お前だって　分かってんだろ？
あんときだって　そうだよ。
≪（ノック）
分かったよ。
風邪ひくなよ。
だいたい…。
≪（ノック）
あれ？　あれ？　えりな　真平は？
（えりな）さあ。
≪（真平）ホントだって。
えー　知らないの？
≪知らなかった。
≪（真平）じゃ　今度　教えてあげる。
うん。　教えて。
あっ　おはよう。
おはよう。
（真平）ごめんね。　今　支度する。
いいよ　いいよ。
（真平）えりな　おはよう。
（えりな）おはよう。
（真平）千明　座ってて。
ありがとう。
おはようございます。
ああ。　おはようございます。
えりなちゃん　おはよう。
（えりな）おはよう。
あっ。　こども新聞　読んでるの？
（えりな）うん。
へえー。
わっ。　こりゃまた　ずいぶん若い。
早過ぎるだろう。
いけませんか？
私が　若い男性に
好意を持ったら。
確かに　早い展開ですよ。
どうも　すいませんでした。
いやいや　いやいや。
私はね　この　女将。
この旅館の女将が
ずいぶん　若いなって。
女将連合の会長になったって。
早過ぎんじゃないかなって
言いたかっただけですけど。
ああ　そうですか。　そうですね。
確かに　早いですよね。　２３じゃね。
２３じゃ　早いんじゃないかと。
やってけるんですかね。
あっ。　ご覧になります？
いいです　いいです。　大丈夫です。
はい。　大丈夫です。
確かに
びっくりは　しましたけど。
私だって　びっくりしてますよ。
びっくりなさってるんですか？
してますよ。
ご当人なのに。
いけませんか？　びっくりしたら。
そのわりには→
すっと
入ってらっしゃいましたね　朝に。
何で　そうやって　いつも
勝ち誇ったような顔で　言う…。
（たたく音）
すいません。
≪（真平）はい　はい　はい。→
コーヒー　お待たせ。
ありがとう。
（真平）はい。　千明。
ああ。　そういえば
万理子ちゃんは　まだ？
ええ。　何も　変わってませんよ
ゆうべから。
そうですか。
あなたは　すっきりしたかも
しれませんけど。
やめてください。
そういう　いやらしい言い方。
いやらしいこと　言いました？　今。
ああ　そうですよ。　おかげさまで。
すっきりしましたよ。
とっても　とっても
すてきな夜でした。
どうも　ありがとうございました。
とんでもございません。
≪（真平）よかった。
僕じゃないですけど。
うん？
すてきな夜だったんだ。
よかった。　はい。
≪（広行）ちょっと。　おいっ。
（典子）万理子　いる？
（広行）いいかげんにしろよ。
何だ　朝から！
（典子）うるさい。　いいから。→
ちょっと　この人　捕まえてて。
（広行）何だよ　もう。
おい　典子。
（典子）万理子。　いるんでしょう？
ど…　どうしたんですか？
（典子）ちょっと　出てきなさい。→
万理子！
（広行）いや　何なんだか→
さっぱり　分かりませんよ。
もう　ホントに。
おはようございます。
（広行）はあ。
（典子）万理子。　出ておいで。
今すぐ。
壊すよ。　本気だよ。
≪（鍵の開く音）
（典子）ちゃんと
説明してもらうからね。→
万理子。
あんたが　引きこもったのに→
この人　関係あるね？
私？
（万理子）はい。
えっ？
（典子）それから
これも　関係あるね？
えっ？
（万理子）は…　はい。
何だよ　それ。
（真平）万理？
（典子）話しなさい。
（万理子）あのう。　多少ですね→
お怒りになる要素　プラス
かなりの　しこりが　残る場合が→
想定されますが
どういたしましょうか？
はあ？
（典子）いいから！
（万理子）は…　はい。
そう　おっしゃるならば。
えっ　私？
（えりな）出会い系？
出会い系！？
いえ。
するわけ　ないじゃないですか！
あっ。　バナナ？
バナナ？
（万理子）それを　登録したのは
私です。
ハァー。
（典子）で？
どういうことなんだよ？
そうよ。　どういうこと？
ごく　簡単に言いますと
私の外見の価値に→
ふと　興味が湧きまして
たまたま　見つけた→
サイトを利用して
実験をしておりました。
あのう。　どれくらいの人が　会いに来るのか　確認するというか。
まあ　自分に対する
社会の評価というか。
位置付けを確かめる
作業とでもいいますか。→
まあ　そんなところです。
お前　何　考えてんだ！
出会い系とか　そういうのはな
いろんな事件に　巻き込まれて→
危ないんだぞ。
ちょっと　それ→
後にしてもらって　いいですか？
俺　新聞で　読んだけどさ。
はい。
で？　何で　私なの？
そうだよ。
ええ。　まあ　私の場合
だいたい　平均して→
８人から　１０人ほど
やって来るわけです。
ただ　それが　他の人と比べて
多いのか　少ないのか→
自分だけでは
判断がつきませんので→
それで　あの。　千明さんを。
（えりな）何人　来たの？
（万理子）３人でした。
３人か…。
（万理子）申し訳ありません。
いやいや　いやいや。
うん。　面白いよ　万理子ちゃん。
面白い　面白い。　その実験。
まあ　３人っていうのは
ちょっと　微妙だけど。
まあね　ゼロじゃないから
まあ　いっか。　ねっ。
（典子）ちょっと待った。→
で？　万理子。
まだ　あんのか？
はい。　それで　その　３人目に
やって来ましたのが…。
（真平・千明）えっ？
えっ？
違う　違う。
いや　あのう。　これは…。
（典子）なるほど。
そういうことか。
（典子）どこが　いいわけ？
（広行）えっ？　うん？
（典子）浮気とかさ。
まあ　分かるよ。→
そういう　スケベな気持ちが
あるのはさ→
分かるよ。　分かります。　でもさ。
何で？　何で　この人なの？
（広行）いや。　何でって。
（典子）何で　若いお姉ちゃんとかじゃないわけ？　ふざけないで！
ねえ。　ちょっと
失礼じゃないですか？
（典子）何で　女房と　同じ年の女と
浮気すんのよ。→
冗談じゃないわよ！
失礼じゃないですか？
（典子）こんなのね　テレビ局とか
派手なところで　働いているから→
服とか髪とか化粧に
お金　掛かってるけど。→
大したことないわよ。
私と　おんなじよ。
やめなよ　姉ちゃん。
千明のせいじゃないだろう。
（典子）何よ。　何　かばってんのよ。
あっ　何？→
もう　できちゃったわけ？　２人。
（真平）だったら　何？
（典子）へえー。
別に　いいけど。
こういうね　結婚もしないで
ちゃらちゃら　ちゃらちゃら→
若作りしてる女はね
嫌いなのよ　私。
何で　こんな女なのよ。
まだ　キャバクラの　お姉ちゃんに
貢いでいる方が　許せるわよ。
ちょっと待ってよ。
私が　何したっていうんですか？
ええ。　確かに
私は　結婚してませんよ。
子供だって　いませんよ。
お金だって
自分の自由になりますよ。
奇麗にいようと
一生懸命　努力してますよ。
それの　何が悪いっていうのよ！
だったら　自分だって
奇麗にすれば　いいでしょう。
自分が　怠けてんの
人のせいにしないでよね！
分かったわよ。
するわよ　奇麗に。
してやろうじゃないの。
ちゃんとしたらね→
こ…　こんなのに
負けてないんだからね。
いきなり　やると
痛いことになるんで→
気を付けてくださいね。
それから　私　この人
趣味じゃありませんから。
えっ？
ちょっと待ちなさいよ。
何　それ？
私だって　趣味じゃないわよ！
やめろ　典子。　いいかげんにしろ！
お前ら　夫婦の問題だろ。
２人でやれ　２人で。　もう　帰れ！
何でよ。
「何でよ」じゃないだろう。　お前。
朝っぱらから　人んち来て。
あのう。　遅刻しませんか？
（和平・広行・千明）あっ！
（万理子）何だか　妙なことに
なってしまいましたね。
あのね　きっかけは
あんたなんだからね。
分かってんの？
（万理子）はい。
あっ。　でも　もし
今回のことが　なければ→
広行さんは　他の誰かを
求めてしまった可能性もあり→
むしろ
よかったのではないかという。
（真平）なるほど。
（典子）えっ？
おなかが　すいてきました。
（真平）はいはい。
私も。
（真平）分かった。
いや。　そうじゃなくてさ。
私も　登録してみようかな。
何人　来るかな？
（真平）ご飯にしよっか。
ねっ？
（万理子）手伝う。
ちょっと　話　そらさないでよ。
ねえ？　ちょっと　ちょっと。
（真平）はーあ。
ごめん。
千明さん　傷つけた。
うーん。　うぎゃ。
≪（典子）ねえ。
万理子　ちょっと→
どこに　電話すればいいの？
これ。
（真平）よいしょ。
（典子）もしもし？　あら　違う。
あのう。　先ほどは　あのう…。
申し訳ありませんでした。
ううん。　いえいえ。　全然　全然。
あのう。　やっぱり　私じゃ
駄目ですかね？
はっ？
あっ。　ですよね。　すいません。→
あっ。
痛い　痛い…。
失礼。
大丈夫ですか？
すいません。
何やってんの。
あっ。
どうしました？
いえいえいえ。　何でも　ないです。
ちょっと　仕事のことで。
♪♪～
おはよう。
（一同）おはようございます。
ごめん　ごめん…。
ゆうべのことなんだけどね
大橋さん。
（知美）知美で　結構です。
（田所）課長。　今の何ですか？
い…　今のって？
（田所）いや。　「知美で」って。
そんなこと言った？
（田所）飯でも　おごったんですか？いや。　いやいや。
（田所）だって
おかしいじゃないですか。→
いつも　「知美ちゃん」って言ったら「大橋です」って言うのに。
そうだよな。
（田所）まさか　課長に
ほれるわけないしね。
そうだよな。
（田所）うん。
（知美）資料のチェック
お願いします。
はい。
（田所）笑った。
笑ったよな。
（田所）笑いました。
職権乱用だよ。
意味が　違うだろ。
[TEL]
仕事しろよ　お前。
はい。
観光推進課でございます。
[TEL]（一条）クラちゃんかい？
クラちゃん？
（一条）まあまあ。
そこへ　座って。
一条さん　あのう
大至急ってのは　何ですか？
はい。　座って　ほら。
はい。
一杯　いこう。
いやいやいや…。　仕事中です。
今　これ　仕事中なんです。
そうかい？
はい。
じゃあ　私は　失敬して。
クラちゃん。
はい。
聞いてるよ。
母と娘と　同時に
お見合いを　するんだってね。
やるね　あんたも　なかなか。
見直したよ。
いや　あのう。
それが　ちょっと　あのう。
それでさ　本命は　どっち？
大至急って　そのことですか。
俺だったら　両方だな。
両方　付き合っちゃうよ。
付き合っちゃう。
ハハハ。
いや。　一条さんね　あのう→
私も　別に　聖人君子では
ありませんし　普通の　五十男です。
このまま　ずっと
一人なのかなとか→
もう　恋はしないのかなって思うと寂しいなって思います。
いや。　思いますよ。
憧れますしね。
それこそ
一条さんとこみたいに→
ずっと　ご一緒の
ご夫婦を　見ますとね。
うん。
いつでも　代わってやるよ。
いやいや。
代わらなくていいんです。
でも　このお話は　あのう
お断りしても　いいでしょうか？
いや。　いつも　言うように→
今は　そういう気持ちに
ならないんです。
ずっと　このままか　どうかは
分かりませんけど　今は　まだ。
つまらん男だね。
申し訳ありません。
いやいや。　男ってのはね
だいたい　つまらんもんなんだよ。
そうですよね。
面白いのは　女だね。
そうかもしれませんねって
ちょっ　ちょっと　待ってください！
ホント　仕事中です　僕。　ホントに
これ　仕事中なんです。　はい。
つまらんね。
じゃあ　分かりました。
一口だけですよ　一口だけ。
ホントに。　内緒にしてくださいね。分かったよ。
一口です。
はい。
≪（戸の開く音）
奥さまですよ。
奥さま　奥さま。　奥さま。　これ
向こう　向こう　向こう。　早く。
これ　ここ　入れちゃえ。
ここ　入れちゃって　入れちゃって。
（三井）ハハハ…。
（飯田）フフフ…。
どうなの？　飯田。
（飯田）はい。　面白いですね。
そう？
（飯田）この　３人しか来ないって
いうのが　いいですよね。→
微妙で。
かえって　情けないっていうか。
そうだよね。　微妙だよね。
（飯田）はい。
（武田）一人も来ない方が
分かりやすくないですか？
一人も来ないわけ　ないでしょう。
失礼な。
（武田）はっ？
ええ？　いや　ほら。
ドラマのヒロインなんだからさ　一人も来ないわけ　ないでしょっつうの。
（武田）ないですよね。　ハハハ。
ないない。
で？　ハルカ先生には？
（飯田）メールしました。
ふーん。　お気に召して
いただけると　いいけどね。
（飯田）はい。
（三井）いけますよ　これは。
（飯田）はい。　面白いですもんね。
（三井）うん。
[TEL]（メールの着信音）
（武田）千明さん。
歌詞　上がってきましたけど→
どうですかね？　これ。
うん？
（武田）何か　恋　恋って　ちょっと
言い過ぎなんじゃないかなって。
いいんじゃないの　恋。
（武田）えっ？
武田　どうなのよ？
彼女とは　うまくいってんの？
（武田）いや。　いないっすよ　僕。
何なのよ　それ。
彼女ぐらい　つくんなさいよ。
若いんだから。
（武田）すいません。
頑張んなさい。
（武田）これって　ツッコめってこと？
（飯田）たぶん　そうじゃないですか。
（三井）武田。　いけ。
（武田）いや。　駄目　駄目　駄目。
（三井）いけって。
（武田）飯田さん。
（飯田）私？
（武田）うん。
（飯田）あっ！
うん？
（飯田）メール　来ました。
ハルカ先生から。
あっ。　何だって？
（飯田）えっと　「面白いです。
千明さんって　天才」って。
若干　いらっとくるけど
まあ　お気に召していただけて→
本望ですわ。
はい。　あと　それから→
「もう　ほとんど
できてたんですけど→
そのネタを入れて　書き直すので
しばらく　時間　下さいね」
これってさ　全然　書けてなかったってことだよね？　三井さん。
（三井）そうでしょうね。
何か　結局　負けてる気が　すんな。
まあ　いっか。　ねっ。
あれ？
私　携帯　どこやったかな？
あれ？　誰か　知らない？
私の携帯。　茶色っぽい　あのさ…。
（飯田）ありました。　これ。
ああ　それそれ　それそれ。
（飯田）すいません。
見ちゃいました。
やだ。　見ちゃったの？
（武田）あっ。　何ですか？
（飯田）千明さんの彼氏ですか？
アハハ。　そうなんだよね。
（飯田）カッコイイですよね。
ホント？
（武田）カッコイイ。　カッコイイ　カッコイイ。
そんなことないよ。　そんなこと…。
（飯田）誰かに似てますもんね。
（武田）ホントだ。　誰だろう？→
誰だろう？
（飯田）カッコイイ　ホントに。
ブラピに　ちょっとね。
似てます　笑顔が。
ってなことが　あったわけですよ。
（啓子）はーん。
（祥子）激しいね　短い間に。
でしょう？
（祥子）で　何？　そのネタ
また　ドラマに使うわけ？
もちろん。
自分の恥ずかしいことは　全部→
使うわけですよ　この仕事は。
それにさ　そんな無茶な話さ→
思い付かないもんね　実際ね。
（祥子）なるほどね。
（啓子）でさ　ボランティアの
天使君と　しちゃったわけ？
えっ？　まあ　はい。
（祥子）よく　やった。
ありがとうございます。　あざーす。
（啓子）で？　どうだった？
どうだったって…。
（啓子）もう　どうだったのよ？
やめてよ　そんな。
すいません。　ワイン　もう１本。
（祥子）すてきだったんだよ。→
何？　その顔。
（啓子）いや　もう。→
何か　あれだね。　よかったって話
あんまり　盛り上がらない。→
つまんないね。
（祥子）ねえ。　つまんない。
すいません。
一人で　盛り上がっちゃって。
（啓子）こんにゃろう。
（祥子）大丈夫？→
千明　エッチした後さ　すごい
いびき　かくって　言ってたじゃん。
私　そんな話
あんたに　したっけ？
（啓子）あららら…。
誰？
（祥子）噂話かな？
そうじゃないでしょう。
私の付き合った男の
誰と　したわけ？　祥子は。
そうじゃないと
そんな話　しないでしょう？
（啓子）そうだね。　しないね。
でしょう。
（祥子）もう　やめようよ
そこ　掘るの。　昔話だしさ。→
おっ。　ナオキ君。
（従業員）お待たせしました。
（祥子）もう　ジャスト　タイミング。グー。→
さあ　飲みましょう。
まあ　じゃあ　やめといてやるか。
まあさ　そんな昔の男よりさ
今の　こういう関係の方が→
大事だしね。
（祥子）そうでしょう。
そうですね。
（啓子）大事　大事。
はい。　友達　イェーイ。
（祥子）女友達に　乾杯。
（啓子）乾杯。
（啓子）でもさ
そのボランティア　真平君？
うん。
（啓子）そうやって→
ボランティアしてくれてるってことはさ
誰にでも　そうなわけ？
うん？
（祥子）私や啓子が　お願いしても→
してくれるわけ？
うーん？
（祥子）いやいや。
実際にはしないよ。　例えばよ。
うーん？
（啓子）ボランティアだもんね。
（啓子）
そういうことに　なるよね。
うーん。　まあ　そうかもね。
（啓子）そっか。
（祥子）そうなんだ。
まあ　いいじゃん。　私が　それで
いいって　思ってんだから。　ねっ。
そっか。
そうよ。
（祥子）千明さ　１回すると
重くなるじゃん。
そうなんだよねって　ねえ。
（祥子）うん？
だから　誰に聞いたんだって
言ってんの！
（祥子）ワイン　もう１本　頼もうか。最悪。
今　来たばっかりです　ワインは。
（祥子）すいません。→
シャンパン。　じゃあ　シャンパン。
じゃあ　お前の　おごりね。
（啓子）昔の話だから。
すいません。
ドンペリ　ピンク色の方　下さい。
（祥子）えー　ピンク！？
（典子）帰りません。
お前　帰らないって　何だ？
帰らない。　誰が　あんな
変態のいる家になんか。　ねえ？
（万理子）変態か　どうかは
知りませんが。
何で　お前　狭いとこ　来んだよ。
（典子）変態じじいよ。
（万理子）そうですか。
あんな大騒ぎして
結婚したんだからさ→
うまくやれよ。
はあ？
（万理子）かなり　大ざっぱな
意見ですね　それ。
よく　分かんないけど
お前が　悪いんじゃないか？
何で　分かんないのに
私が悪いなんて　言えんのよ？→
適当なこと　言わないでよね。
（万理子）ごもっとも。
いいかげんにしろ　この野郎！
（典子）とにかく→
帰らないからね　私は。
千明さん　怒りませんでしたね。
（典子）何？　何よ？→
あの人　いい人なんて
思ってんじゃないでしょうね？
冗談じゃないわよ。
何よ　あの女。→
ええ？　私のこと
痛いとか何とかって…。
小バカしやがって
ホントにさ。
冗談じゃないわよ。
だいたいね…。
≪（真平）ヘヘヘ。
えっ？
おかえり。
待っててくれたの？　真平君。
必要かな　なんて思って。
あっ。　そうなんだ。
あっ。　大丈夫？
いや。　もったいないから→
極力　使わないように
してんだけどな。
うん？
うん？　何でもない。
うん。　うれしい。　うれしい。
ありがとう。
いやいや　いやいや。
せっかくだからさ…。
（真平）どうしてほしい？
うん？
何か　ちょっと　寒いよね。
手が　冷たいな　なんて。
あったかい？
あったかい。
何か　高校生みたいだね。
うん。
でも　いまどき　高校生でも
しないんじゃない。
えっ？　しないの？　高校生。
しない　しない。
へえー。
千明　してた？
えっ？　してたよ。
そうなんだ。
うん。
まだ　帰ってないか。
≪（真平）鍋やろうよ。　鍋。
≪いいね　お鍋。
（真平）何が　いい？　何が　いい？
何が　いい？
（せきばらい）
どうも。
じゃあ　おやすみ。
おやすみ。
お邪魔でしたね。
そうですね。
ああ…。
バイバーイ。
バイバイ。
じゃあ　おやすみなさい。
どうも　おやすみなさい。
よかったのか？　千明さん。
邪魔しちゃったな。
（真平）全然。
色々　話せたし。
ああ。
ゆず茶　飲む？
飲みたいね。
じゃあ　入れる。
なあ？
何？
お前　ひょっとして　本気で
ほれたんじゃないの？　あの人に。
何　言ってんの。
俺は　誰か　一人のことを→
そういうふうに思ったりは
しないの。　知ってんじゃん。
そう　自分で　決めただけの話だろ
お前が。
いいんじゃないかな。
そんなルール　破っても。
一人の人を　ちゃんと好きになって結婚したり　子供をつくったり→
そうしたくなったら
すれば　いいんじゃないかな。
俺は　そんなふうに
なってもらいたいな　お前に。
そういう　お前が　見てみたい。
無理してる　お前じゃなくてさ。
無理なんか　してないよ。　大丈夫。
真平さ…。
兄ちゃんこそさ。
うん？
もう　いいんじゃない？
姉さんだって
きっと　そう思ってるよ。
いいかげん　自分のこと
責めるの　やめてさ→
恋愛とか　すりゃいいじゃん。
関係ないし。
全然　違う話だろ　そりゃ。
そっか。
何で？　何で　台本
来ないんですか？　飯田さん。
すいません！　ホント　すいません。もう！
（三井）請求書の確認
お願いします。
えーっ！？
（三井）「えーっ！？」じゃなくて。
本　来てないんだから
時間　ありますよね。→
はい。　はい　お願いします。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（三井）あっ　出ます。
何？　この　トイレットペーパー
３０ロールって。
撮影　始まってないのに
何　使ってんだよ。　無駄な　お金を。
（三井）千明さん。
お客さまが　みえてます。
長倉さんという方だそうです。
今　下ります。
ちょっと　いってきますね。
（三井）いってらっしゃい。
いってきます。
ああ。
ハハッ。　どうも。
すいません。　何か。
入っちゃって　すいません。
どうしたんですか？
先日は　大変　失礼しました。
妹たちが。
いえ　あのう。
妹の亭主までもが
ホントに　大変　申し訳ありません。
いえいえ。
私は　もう　全然　大丈夫ですから。
あっ。
はい。　はい。
あのう　これ　鎌倉　旭屋の
源氏最中です。
あのう。
えっと　何ていうんですか。
スタッフの皆さんで
召し上がってください。
いえいえ。
ぜひ…。　召し上がってください。
えっ。　あのう。
あれ？　東京へは　お仕事で？
ええ。　ああ。　ちゃんと
おわびしたかったものですから。
あっ。　すいません。
いえ。　こちらこそ　すいません。
じゃあ　これ　遠慮なく
頂きますね。
みんな　すごく　喜ぶと思います。
あっという間に
なくなっちゃうんですよ。
もうちょっと　味わって　食べろって
いう感じなんですけどね。
じゃあ　よかったです。
はい。
あのう　ホントに　お仕事中に
お邪魔しました。
いえいえ　いえいえ。
あのう　すいませんでした。
失礼します。
ああ。　あの　あの　あの。
はい？
ちょっと　お茶でも飲みません？
いや。　お茶…。
もう　そこなんで。　どうぞ。
どうぞ。
すいません。
すいません。　僕　持ちます。
ああ　いいです。
僕　持ちますって。
大丈夫。
だって　すいません。　ごちそうに
なった上に　そんな。　ああ。
あー　こぼれちゃう。　大丈夫。
大丈夫ですか？　すいません。
何か　おわびに来て　ごちそうに…。ああ　とんでもないです。
すいません　何か。
いえいえ。
じゃあ　いただきます。
はい。
ああー。　そういえば　その後
万理子ちゃん　いかがですか？
すいません。
けろっとしてます。
ハハハ。
えっ？　じゃあ　典子さんは？
あれ以来　家に居座って
ホントに　困ったもんです。
ホントに　あのう。
バカで　失礼な妹たちが→
ホントに申し訳ありませんでした。いえいえ。　大丈夫ですから　私は。
すいません。
もう　この年になると→
傷つくのなんか
慣れてますからね。
いつまでも　へこんでたら→
一生　へこんで　過ごさなくちゃ
ならなくなっちゃいますから。
フフッ。　それに　もう
元　取りましたからね。
はい？
実は　一連のネタを→
今度のドラマで　全部
使わせていただいてます。
はあ。
ヒロインがね　傷つくネタとして。
ぼろぼろに　傷つくネタとして→
全部　まんま
使わせていただきました。
あっ　そうですか。
はい。
ですから　もう　私は　全然
大丈夫です。　気にしてません。
そういうふうに　万理子ちゃんに
お伝えください。
ありがとうございます。
いえいえ　いえいえ。
フフフ。　今日は　何か
性格が　真っすぐなんですね。
いつも　真っすぐですけど　私は。
そんなことないです。
いや。　あれは　あなたが
何かっつったら→
突っ掛かってくるから。
すいません　すいません。
ちょっと　ジャブ　打ってみました。
そうですか。　ハハハ。
はい。
でも　あれですね。
何ですか？
いえいえ　いえいえ…。
そういうことではなくて　あのう。
月並みな言葉で
申し訳ないんですが→
強いなぁって。
えっ？　そんなことないですよ。
いや。
切り替えが　早いっていうか。
いえいえ　いえいえ…。　そういう
悪い。　悪い意味じゃなくて。
悪い意味じゃないですよ。
うらやましいなって。
へえー。
男は　駄目ですね。
何か　いろんなことで→
うじうじ　うじうじ　うじして。
どうかしたんですか？
いや。　フフフ。　いやいや。
いいんです　いいです。
何でもない。　何でもないです。
ホントだ。
何か　うじうじしてますね。
いや。　そんな…。
ぱーっと　言っちゃいましょうよ
ぱーっと。　ねっ。
ハハハ…！　えーっ。
面白いじゃないですか。
面白いって。
だって　母と娘と
同時に　お見合いなんて→
なかなか　ないでしょう。
そんなの。
そりゃ　ないかもしれませんけど。
何で　断っちゃうかな？
だって　失礼じゃないですか。
結婚する気もないのに。
堅いですね。
いけませんか？
つまらないんだよね。
つまるとか
つまらないとかっていう→
そういう問題じゃないでしょ。
取りあえず→
してみれば　よかったんですよ。
何　言ってんですか。
楽しいかも
しれないじゃないですか。
まあ　ひどいことになったとしても何にもないより　いいですよ。
何にもないより
苦しんだりとか　失敗したりとか→
そういう方が　面白いですよ。
うん。
私は　そう思うことにしました。
真平君のこと。
うん。　正直　言って→
彼のことは　よく分かりません。
本気で　私のこと→
好いてくれてるんじゃ
ないような気もするし。
これって　恋って言えるのかなと
思ったりもします。
でも　まあ…。　うん。
面白いかなって。
だから　いいかなって
そう思います。
まあ　もしかしたら　この先→
悲しいことが
待ってるかもしれないけど。
まあ。　っていうか
まあ　ハッピーエンドはないと思うし。
でも　まあ　それは
それで　いいかなって。
何にもないより　こう
心が動く　何かがあった方が→
ずっと　いいかなって。
うん。　そう思ってます。
そうですね。
そうかもしれませんね。
いえ。
やっぱり　今日は　素直ですね。
「今日も」です。
でも　私には→
もう　そういうことって
ないんでしょうけど。
うん？　そういうことって？
いや。　あのう　ドキドキしながら
待ち合わせをしたりとか。
こう　わくわくしながら
相手を待ったりとか。
こう　何つうんですかね　あのう。
焼きもちを…。
つまり　恋ってことですか？
いえ。　いや。
いい年して　何　言ってんすかね。
ホントに。　笑ってください。
ハハハ。　笑いませんよ。
後で　思い出して　笑いますから
大丈夫です。
そうしてください。　もう　半ば
笑ってるじゃないですか。
いえいえ　いえいえ。
恋したら　いいじゃないですか。
残念ですよね。
２対１の　お見合いなんて
相当　ファンキーなのに。
ファンキーですか？
ええ。　いいネタになります。
えっ？　ネタ！？
冗談です。
ああ。　びっくりした。
♪♪（鼻歌）
≪（知美）おはようございます。
あっ　おはようございます。
あれ！？
どうしたの？
（知美）今日　本当なら
お見合いだったんですよね　今ごろ。
ああ。　すまん。
（知美）いえ。　いいんです。
ちょっと　うれしかったです。
えっ？　どういうこと？
（知美）軽い気持ちで　そういうことできない人なんだなって　思って。
あっ。
和平さん。
いや。　和平さん。
何！？
好きになっちゃいました　私。
えっ！？
それだけ　言いに来ました。
じゃあ。
って　ちょっと待って。　大橋さん。
大橋さん。
大橋さん！　大橋さん！
大橋さん！
♪♪～
（男性）ありがとうございます。
今度　お店の方に。
（男性）ぜひぜひ。
よろしく　お願いいたします。
♪♪～
≪（秀子）あのう。
はい？
（秀子）長倉さんですよね？
はい。
（秀子）あのう　一条さんから　写真。
あっ。　大橋さん。
（秀子）娘が　いつも
お世話になっております。
いえいえ　こちらこそ。　このたびはあのう　大変　失礼なことを。
（秀子）いえ。
謝らないでください。→
私の方こそ　娘が
変なことを　言っちゃって→
ホントに　失礼いたしました。
いえ。　そのことは。
そんなの　もう　全然　あれです。
（秀子）すいません。
すいません。
（秀子）あのう　実は　私も
長倉さんと　一緒です。
一緒？
（秀子）特に　再婚する気持ちは
ないんです。
ああ。　そうだったんですか。
（秀子）でも　お見合いの話が
来るのって→
ちょっと　うれしくなっちゃって。
ああー　私も→
そういう可能性が
あるのかな　なんて。→
ちょっと
はしゃいでしまいました。
いえいえ。
別に→
新しい夫
欲しいわけでもないし→
誰かと　生活するっていう
そういうことも　ないんです。
はあ。
（秀子）ただ→
ちょっと　恋愛っぽいこと
してみたいかなとか　思って。
えっ。　恋愛っぽいこと？
はい。
あのう　待ち合わせしたり→
男の人と　会うために
おしゃれしたり。
お茶したり　ご飯　食べたり。
まあ　歩いたり？
それくらいのことです。→
鎌倉って　すてきな　お店が
たくさん　できてるじゃないですか。
だから　そういうところには
女　一人じゃ　入りにくいし→
男の人と　入ってみたいな　なんて
思うんですよね。
（秀子）あっ　すいません。→
私　何か　初対面の人に
ぺらぺら　しゃべっちゃって。
いえ。
（秀子）私　今日　何か変なんです。→
こんなふうに　あのう。
おしゃれして　街を歩くなんて→
あんまり　ないので。→
この服も　お見合いのために
買ったんですよ。
あっ　すいません。
いいんです。　買うとき　すごく
楽しかったですから。
（秀子）じゃあ　あのう
失礼いたします。
あのう　大橋さん。
はい。
どの辺りですか？
（秀子）何がですか？
その　あのう。
すてきな　お店が　あるところって。
もし　よかったら。　いや。
もし　よかったら
ご一緒していただけませんか？
えっ！？　ええ！？
いや。　ちょっと
腹　減っちゃって。
ハハッ。
行きませんか？　ハハッ。
それ　持って？
あっ　そっか。
（秀子）いいですね。　行きましょう。これ　駄目だ。　いや。　でも　これ。
（秀子）持ちます　持ちます。
駄目です　駄目ですって。
（秀子）持ちます　持ちます
持ちます。　大丈夫ですから。
そうですか。
すいません　何か。
そんなもん　持たして。
すいません。
（秀子）ああ。
詰まってるんですか？
いや。　ちょっと　おととい。
（秀子）ああ。
でも　何か　ファンキーですね。
（秀子）えっ？　ファ…。
いえいえ。　もう　いや。
こっちのことです。
こっちで　いいんですか？
（秀子）あっ。　あっちです。
あっちですか。
すいません。
♪♪～
ファンキーだねぇ。