≪（騒ぎ声）
（典子）ハァ。　うるさいな。→
チッ。　よく　飽きないな。
あの　２人。　もう。
♪♪～
（千明）ハハハ！
（和平）ハハハ！
♪♪～
（和平）フフフ。　フフフ。
うーん。→
ふゆみ…。　ふゆみ。
（千明）長倉さん。
起きてください　長倉さん。
（和平）うん？
（千明）おはようございます。
（和平）あっ。
おはようございます。→
あっ　朝…。　朝ですか？
（千明）朝です。
（和平）いや　駄目だ。　朝だ。
何か　あれですね。
ホントに　しちゃいましたね。
（和平）しちゃいました。
ハハハ。　ねえ。
もう　あの。　朝なんで
早く支度しないと　遅刻しますよ。
私も　支度しないと。
じゃあ　どうも。
（真平）おはよう。
お…　おはよう。
（真平）あっ。　また　二日酔い？
いいかげんにしなよ。　ホントに。
ちょっと。　ゆするな　ゆするな。
ゆするな　ゆするな　ゆするな。
真平。
うん？
あのさ…。
うん。
≪（万理子）おはようございます。
あっ　おはよう。
≪（えりな）おはよう。
（和平・真平）おはよう。
≪ちょっと　やめてよ。　何？
≪（典子）早く。
≪あんたさ　気を付けた方が
いいよ。　あんた　怒るとね→
スケバンみたいになるから。
（典子）うるさい　もう。
（真平）おはよう。
酔っぱらいプリンセス。
ハハハ。　何か　すいません。
私のプリンス。
（真平）ハハハ。　こら。
（典子）千明　座って。
何？
あっ　どうも。
あっ。　どうも。
ごめんね。　何か　また
抱き付いたりしなかった？　兄貴。
全然　大丈夫。
お互い　酔っぱらってるからね。
酔っぱらっちゃったから。
すいません　何か。
あら？　万理子ちゃんは
勉強中かな？
（万理子）はい。　ドラマの
歴史について　学んでおります。→
今は　ちょうど　トレンディードラマに
ついてのところであります。
ああ　あったね。　懐かしい。
偉いじゃん。
（典子）いいから　千明。
早く　座ってよ。
だから　何よ。
（典子）真平。
≪（真平）うん？
何かね　機嫌　悪いの。　朝から。
何だよ？
（真平）何？
（典子）真平。　ちょっと　そこ座って。
（真平）俺？
うるせえな　お前。
きんきん　きんきん。
（真平）はい　千明。
あっ　ありがとう。　うれしい。
（典子）あんたさ。
（真平）うん。
大丈夫なの？
（真平）えっ？
千明と　どうなのよ？
（真平）「どうなのよ？」って　ねえ。
（万理子）あの。　典姉　もう少し
文法を守って　話さないと…。
（典子）うるさい！
（万理子）はい。
何かさ　恋人宣言したのは
いいけどさ→
ホントに　ちゃんと付き合ってんの？何か　そんなふうに→
全然　見えないんだけどさ。
（真平）何　それ？　大丈夫だよね？
どういう意味？
だから→
エッチとか　ちゃんと
してんのかって　聞いてんの！
おい！　おい。　お前　何…。
えりなの前で　やめろ　お前。
（えりな）いまさら
気ぃ使わないでください。
気ぃ使うなっつったってね　親はね…。
（えりな）続けてください。
どうなのよ？　真平。
そういえば　ないかな。　ねっ？
そうだね。　そうだね。
（真平）
安心しちゃったっていうかね。
うん　そうそう。
何か　付き合ってから　むしろ→
何か　プラトニックな関係に
なっちゃったみたい。
そう　そう　そう。
ねっ？　その前は　ねっ？
何　言ってんのよ。
老夫婦じゃないんだからさ。
そんなんじゃ
駄目なんじゃないの？
（真平）そんなこと言われてもね。
だいたい→
何で　あんたが怒ってんの？
（真平）そうだよ。
（典子）えっ？
（万理子）というか　典姉が→
あの家に　いるからだという噂が
ちらほらと　聞こえてきます。
はあ？
（真平・千明）そうだよ　そうだよね。
そうだよ　そう。
いつまで　そうしてんだよ　お前。
どうするつもりなんだよ。
ご迷惑だろ　吉野さんに。　お前。
いや。　迷惑ってほどじゃ
ないんですけど。
ほら　迷惑じゃないって。
迷惑じゃないとも言ってませんけど。
（万理子）そういう
グレーな表現は　典姉には→
避けた方がいいかと　思います。
そうでした。
あのね　ホントの恋人なら　誰が
いようが　どんな状況だろうが→
するときは　するの。
（真平）すいませんね。
さっきから　お前　何　訳の
分からないことばっかり言ってんだ。
ぴーぴー　ぴーぴー　ぴーぴー。
訳　分かんないのは→
そっちでしょうが。
何がだよ！
千明と　チューしてたくせに
偉そうなこと　言わないでよ！
あれ？　あっ　見てた？
いや…。
（典子）見てたわよ。
あっ　それでか。　朝からね
ちょっと　機嫌悪いみたいなね。
違うんだよ。　違うの。
あれ…　あれはさ。
（典子）結構　しっとりとした
チューだった。
おいっ！　何　言ってんだよ　お前。
そうなの？
違う違う　違う違う。
違うよ　大丈夫。　違う。
ごめん　ごめん…。　ちょっと待ってね。真平　違うんだって。　あのう。
ちょっと　黙って。
えっとね　私が　説明しますと。
何か　こちら　あのう　勘違い
なさってたみたいなんですよ。
か…　勘違い？
そう。　何か　奥さまと私ね。
勘違いしてたんですよね？
（真平）姉さんと！？
そ…　そうよ。　勘違いしてたのよ。
（典子）何で　分かんの？　そんなの。
だって　何度も　名前
言ってましたもん。　寝言で。
名前。　名前を？
（真平）へえー。
名前…。　名前？
「ふゆみ。　ふゆみ。　ふゆみ」って。
「ちょっと　ふゆみ」
ふゆみ？
えっ？
（典子）ふゆみって　誰？
（真平）知らない。
誰…。　誰だろう？　誰だ？
違うんですか？
じゃあ　何　それ？
じゃあ　何　何　何？　何？
いや　ふゆみ。　ふゆみ？
はい。
（典子）最低。　どこの女よ？
いや。　分かんない。
いや。　ホントに　私
「ふゆみ」って　言ったんですか？
言いましたよ。
何　言ってんですか。
だから　私は　ああ　何か　ちょっと
ロマンチックな話だなと→
思ってたのに　急降下ですよ。
じゃあ　誰なんだ？　ふゆみって。
いや。　違う違う　違う違う。
分かった。　あれじゃない？
この間の　キャバクラの。
何　言ってんですか。　違いますよ！
（万理子）確かに
キャバクラの女性にしては→
少し地味な名前のような
気もいたしますが。
だよな。　だ…　だよなとか
そういう問題じゃないだろ。
（典子）白状しなさいよ。
誰なのよ？
知らない女の名前なんか
呼ばないでしょう。
ねえ。　何か　あったんじゃないの？そんなこと　言われたってさ…。
（えりな）友達の
れいちゃんの　お母さん→
ふゆみって名前だけど
結構　美人。
それだ。
「それだ」じゃない。
決め付けないで。
まったく。　二股かけるわ→
やった女の名前　覚えてないわで
最悪だね。
「やった女の名前」とかって　お前
下品な言い方を　するんじゃない！
だいたいな　何度も言うんだが
俺は　二股は　かけていない。
かけていない。
（典子）そう？
そうだよ。
（典子）だって　結局　ずっと→
キープしてんじゃん。
いや　だから　それはさ。
それはね　私も　思うんですよ。
いや　何がですか？
結局　巻き込まれて　困った困った
みたいな顔をしてるけど→
全然　こう
結論を　出さないのはですね→
それが
うれしいからですよね？
モテてることが。
違う　違う。
それは　あなたが　だって…。
違うって　言い切れますか？
いえ。　全然　私はね　それが
悪いとは　言ってないですよ。
だって　大人だって
みんな　さみしいんですから。
そりゃあ
誰かに　好意を持たれたら→
そりゃ　誰だって　うれしいですよ。違いますか？
それは　まあ
そう言われてしまえば　だって…。
まあ　確かに　そういうところも
あるかもしれないですけど。
おっ。　珍しく　負けを認めた。
負けを認めたとか→
そういうことじゃ　ないでしょう。
（万理子）あのう。→
場が　ごちゃごちゃに　なったついでに整理をする意味でも→
言っておきますが。
昨夜　もう一つ　事件が起きまして。
（典子）えっ？　何？
（万理子）はい。
私　千明さんに恋をしておりまして告白いたしました。
はあ？
（真平）告白したの？
（万理子）はい。　そして　千明さんにありがとうと言って→
受け止めていただきました。
（真平）マジ？
（えりな）わぁ。　何か　クール。
（真平）よかったじゃん　万理。
じゃあ　俺たちは　三角関係？
（万理）三角というか二等辺三角…。何　ぶっちゃけちゃってんの。
（典子）じゃあ　えっ？
二等辺…。　二等辺ってどんなの？
（万理子）奇麗な…。
そんなことより→
結局　ふゆみって
誰なんでしょうかね？
いや　だから。
誰？
誰なんだろう？　誰？
どう？　万理子ちゃん。
頑張ってる？
はい。　おかげさまで。
というか　楽しみです。
ドラマが　出来上がるのが。
そう。
『まだ恋は終わらない』
とっても　いいタイトルですね。
それは　ありがとうございます。
（万理子）あのう。　私　ドラマを
見るのなんて　久しぶりです。→
アニメは　時々　見るんですが。
（武田）どういうアニメが？
あっ。
ちなみに　最後に見たドラマって
何だった？
『西部警察』でしょうか。
『西部警察』って。
（ハルカ）おはようございます。
（一同）おはようございます。
（ハルカ）あっ！
何ですか？　この人。　カワイイ！
あの　台本を書いてくれた
栗山ハルカ先生。
（ハルカ）栗山ハルカです。
（万理子）はい。　長倉　万理子です。
早く　ちゃんと…。
（ハルカ）何か　あれですね。→
子供のころから大好きで
ずっと　大切にしてたんだけど→
かわいがり過ぎて
ぼろぼろに　なっちゃって→
お母さんには　捨てろって
言われるんだけど→
捨てられない　縫いぐるみみたい。
カワイイ！
さすが　ハルカ先生。
うまいこと言うよね。
（ハルカ）マコちゃん。
マコちゃん？
（ハルカ）ちょっと待ってよ。
マコちゃん。　カワイイ。
（三井）巻き込まないで。
巻き込まないで。
（ハルカ）カワイイよ。
こっち向いて　こっち向いて。
チェックして
みんなの部数　コピーして。
≪（女性）長倉君？　長倉君！→
あっ。　長倉君！→
ちょっ　ちょっ　ちょっ　ちょっ。
やだ　久しぶり。　元気だった？→
うわー　懐かしい。　私よ　私。
あれ？　忘れちゃった？
えっと。　ごめんなさい。
ごめんなさい。
私　昔　こんな
太ってなかったもんね。→
分かんないか。
いや。　分からないって…。
ファーストキスの
相手でしょうが。　この！　ウフフ。
（ふゆみ）ふゆみ。
もう　忘れないでよ。
あっ　時間。　ごめん　ごめん。
ちょっと急ぐから。
じゃあ　またね。　元気でね。
どうも。　また。
ふゆみ！？
「今　休憩中です」と。
（一条）今日は　べた波だな。
≪（女性）イッチー。
（一条）うん？
（女性）サンキュー。　ありがとう。
（一条）ああ。　サンキュー。　ああ。
[TEL]（メールの着信音）
（一条）うん？
フフフ。　間違ってる。
カワイイ。
（田所）あー。　あー　もう！
何やってんだよ。
うるせえな　この野郎。
（田所）いや。　最近　スマホに
替えたんですけどね→
メール打つのが
なかなか慣れなくて。→
こうやって　打つんですよ。
あー。　また　間違えた。→
指が太いのが　駄目なんすかね。
そりゃそうだろう　お前。
よく　考えてみろよ。
その携帯電話は　何？
スマホ？　何の略？
（田所）スマートフォン。
お前には　向いてないよ。
真逆だもん。
あー。　だから
俺に　あかんのかって。　おい！
何だよ　うるせえな　もう。
めんどくさい。
早く　仕事しろ。　お前　仕事しろ。
お前　太っちょフォンとか
作ってもらえよ。
（田所）太っちょじゃない。
筋肉ですよ。　マッスルフォンだっつうの。
鎌倉祭り　よろしく
お願いいたします。　警備の方は→
万全を期しますので
お願い申し上げます。
（知美）よろしくお願いいたします。（館長）よろしく　お願いします。
失礼いたします。
ありがとうございました。
（館長）失礼いたします。
（知美）失礼します。
本降りにな…。　本…。
フフッ。　速いね。
どうしたの？
（知美）田所さんとだって
あんなふうに　言いたいこと→
ばんばん言えるのに　どうして
私とは　できないんですか？
「できないんですか？」って。
田所のは　全然　違うじゃない。
（知美）この際
ああいうのでも　いいんです。→
田所さんよりは　面白い返しをする自信があります。
自信があるって　言われてもさ。
（知美）だって　ああいうのが
したいんですもん。
（知美）和平さんと
千明さんみたいな→
ああいうのが　いいの！
「いいの！」って。
子供じゃないんだから。
私　今　母と
ケンカしてるんですよ。
そうなんだ。　珍しいね。
ながくらで　和平さんと千明さんがケンカしてるの見て→
練習してみようって言って。→
お互いに　思ってること
ばんばん　言い合ってみようって。
そしたら　何か　ホントに
嫌な空気になっちゃって→
お互い　「えっ？　そんなこと
思ってたの？」みたいな→
嫌な感じになっちゃって
今　もう　顔も見たくないんです。
あなたのせいです！
「あなたのせい」って。
それは　ごめんなさい。
何で　すぐ　謝るんですか？
千明さんとだったら
今んとこ　謝んないでしょ！
そうかな。　怖えな　もう。
あれですかね？
私が　こう　かわい過ぎて→
きついこと　言えないんですかね？そうかもしれないね。
だから　違うでしょ！
今のも　認めるとこじゃないでしょ？ツッコむところでしょ！
あのさ　大橋さんさ。
そんなに　鬼ばばみたいに
言うこと　ないんじゃないの？
いや。　別に　僕たち
漫才するわけじゃないでしょ？
「私　こんなにボケてんのに
ツッコみなさいよ！」みたいな。
「もっと強く　ツッコみなさいよ」って
言われたってさ→
それ　ちょっと
違うと思うんだよね。
いや。　僕　吉野さんとも→
打ち合わせを
してるわけじゃないし。　ねっ。
何か　こう　話の流れで→
何か
ああなってしまうっていうかさ。
いや。　それ　口で説明すんのは
すごい…。
いや。　これ
難しいんだけどね。
あのう。　あっ　あれ…。
年齢的なことがあるかもしれない。
彼女　４５じゃない。
だから　４５に…。
私が　４５のとき
和平さん　７０ですよ。
あんなふうに　ぽんぽん
しゃべれないでしょ！
そういうことじゃ　ないんだよね。
４５…。
[TEL]（バイブレーターの音）
ごめん。　電話かかってきた。
お母さんだけど。
[TEL]（バイブレーターの音）
（知美）出たら　どうですか？
出る。
[TEL]（バイブレーターの音）
あっ　もしもし。
長倉でございます。　はい。
≪（看護師）長倉さん。
診察室　２番へ　どうぞ。
（真平）はい。
失礼します。
（門脇）うん。　問題なし。
（真平）ハァー。
（門脇）いやぁ。
俺も　ほっとしたよ。
ありがとうございます。
（門脇）何で　急に
検査　受ける気になったの？
えっ？　ああ　あのう。
恋人が　できましてね。
（門脇）あら。
（真平）あっ　先生。　もしかしたら→
お先にって感じに
なっちゃうかもしれませんよ。
（門脇）残念でした。
（真平）うん？
（門脇）検査　サボってる間に
結婚したよん。
えっ！　マジで？
いやいや　聞いてないし。
（門脇）サボるから　悪いんだよん。
（真平）ああ　そっか。
で　どんな人なんですか？
（門脇）ずっと　ここにいた看護師の。
みゆきさん？
（門脇）うん。
えーっ！　だって　ケンカばっか
してたじゃないっすか。
（門脇）いやいや。
結婚しても　おんなじだけどね。
そうっすか。
あっ。　おめでとうございます。
（門脇）いや　いや　いや。
（ハルカ）殺しときますか　この際。
えっ？
（ハルカ）だから　殺しときますか
この際。　この　２番手の彼を。→
よし。　「殺す」と。
（三井）ああ…。
（ハルカ）やっぱ
泣きたいですからね。　この辺りで。
やめとこうよ　そういうの。
えーっ。
私さ　好きじゃないんだ
そういうの。
（ハルカ）盛り上がると
思うんですけどね。
そうしないと
なかなか　メーンの彼と→
結ばれないじゃないですか。
ねえ　三井さん。
（三井）ああ　いや。
千明さんの番組では→
そういうの　ないんです。
（ハルカ）えーっ。
（武田）人が　死なないんですよ。
（ハルカ）パターンだから？
そうじゃなくて
好きじゃないから。
（ハルカ）人が　死ぬのが？
うん。
ドラマでさ　病気とか　死とか
やろうとするとさ→
それだけに　なっちゃうじゃん。
（ハルカ）うーん。
重い病気だとさ
誰だって　つらく見えちゃうし→
人の死は　どうやったって
悲しくなっちゃうでしょ。
（ハルカ）うん。
何か　それ以外に→
描きようが
なくなっちゃうっていうかさ。
もちろん　あれだよ。
そのう。　死をテーマにした
ドラマとか　そういうのって→
過去には　いっぱい
名作があるよ。
でもさ　私はさ→
いろんな人の　いろんな気持ちを
ドラマにしたいわけ。
だから　恋愛ドラマを
作ってるわけよ。
恋愛って　何か　こう
おかしいでしょ？
恥ずかしいしさ　みっともないしさ人間っぽいでしょ？
うんうん。
悲しいけどさ→
やっぱ　何か　ちょっと
おかしいみたいなさ。
滑稽で　切なかったりするでしょ。
私はね　そういうのが
好きなわけよ。
だから　私のドラマでは
安易に　人は　殺さないの。
（ハルカ）なるほど。
（飯田・武田）なるほどね。
何が　「なるほど」よ。
何年　一緒に　やってきてると
思ってんの？
（武田）ハハハ。　すいません。
（飯田）すいません。
（ハルカ）あれ？　どうしたの？
（三井）あらら。
（ハルカ）マコちゃん　どうしたの？泣いてるの？
（飯田）万理子さん？
（ハルカ）大丈夫？
（万理子）あっ。　ぬれてます。
あっ　何でだ？　あっ。
（三井）おなか痛い？
（万理子）おなか　すきました。
（三井）おなか　すいたって。
何か　ちょっと…。
（万理子）すみません。　あっ。　ハンカチ。ありがとうございます。
♪♪～
よし。
あしたのプラン　完了。
≪（ドアの開く音）
フフフ。　何か　おなか　すいたね。
はい。
[TEL]（バイブレーターの音）
（万理子）あっ　すいません。
ちょっと　真ちゃんからです。
[TEL]（バイブレーターの音）
もしもし？
あっ　そうですか。
はい。　分かりました。
了解しました。
うん。　真平？
ごめん　ごめん。　移動中だった。
うん。　あっ　そうなんだ。
おお。　了解。
分かった。
はいはい。　はいはい。
あっ　びっくりした。
すいません。　びっくりした。
（秀子）すいません。
お呼び立てして。
いやいや。　ごめんなさい。
ずっと　立ってらっしゃった？
ごめんなさい。
どうぞ　お座りください。
どうぞ　どうぞ。
アハハ。
どうなさったんですか？
（秀子）ええ…。
あっ　あっ。　あのう。
知美さんと　何か　あのう→
言い合いになったとか
ケンカしたとか　それですか？
（秀子）あっ　いえ。
知美は　関係ないんです。→
あの。　今日　お話しすることは
知美は　知らないことですから。
ああ　そうなんですか。
はい。
（秀子）長倉さん。
はい。　はい。
（秀子）あっ…。　どうしよう。
いや。　「どうしよう」って　あのう。
あのう。　ちょっと　いいですか？
（秀子）はい。
その　今から　お話しに
なろうとしてることっていうのは→
あのう。　私は　直接　何か
関係あることですかね？
（秀子）いえ。
そうじゃないんで。→
それは　違います。　はい。
ああ　よかった。
（秀子）安心してください。
ハハッ。
（秀子）長倉さん　あのう。
ええ…。
（秀子）私　好きな人が
できました。
そうなんですか！
（秀子）いや。　何ていうんですかね。
（秀子）あのう。　私　ずっと
くすぶってたわけですよ。　私ね。→
それで　あのう。
長倉さんに→
あのう　恋愛っぽいことしたいな
なんて言って→
お願いして
お会いするようになって。
ええ　まあ。
そんな感じですか…。
（秀子）そうするとですね。
ええ。
（秀子）何ていうんですかね。
あのう。　何でしょう。
（秀子）オーラ？
えっ？
（秀子）恋愛の　現役の
オーラみたいなのが→
体から　こう　出るんですね。
ぱって。
で…　出ますか？
（秀子）でも　もともと　あのう。
ポテンシャルは
低い方じゃないんですけど。
あのう。　それで　あのう。
何か　みんなに　最近→
何か　奇麗になったね　なんて
言われるように　なっちゃって。→
それで　前からね
危険な香りが　するっていうか→
そういう感じの人が　あのう
ちょっと　いいなと思う人がいて。
あっ。　年下なんですけど。
ほう。
（秀子）韓流スターみたいで
ちょっといいなと　思ってた人に→
あのう。
告白されちゃったんですよ　もう。
うわぁ。
どうしようなんて！　あのう。
ちょっと。　ちょっと　声が大きい。
（秀子）迷ってないんですけど。
よかったですね。　よかったです。
（秀子）はい。→
ホントに　ありがとうございます。
長倉さんの　おかげです。
いえいえ。　そんな
お礼　言われるようなことは→
何もしてないですけど。
（秀子）あっ　あのう。
いえ。　あのう。
彼の写真　見ます？
いえいえ。　僕は　大丈夫です。
（秀子）いや。　すごく→
見てほしいんだもん。
ほら　これ。　ねっ。
やーん。　すてきでしょ　ホントに。
ああ。　アハハハ。
ありがとうございます。
いや。　まだ　何にも
言ってませんけど。
まだ何にも言ってないんですけど。（秀子）ありがとうございました。
いや。
ホント　長倉さんには　何か　私→
踏み台にしちゃったみたいで→
申し訳ないなと
思ってるんですけど。
「踏み台」？
いやいや。　別に　あのう。
お役に立てればね。
踏み台とかってんじゃなくて　何か→
お役に立てたんだったら
よかったなと思います。
私も　ほっとしましたよ。
「ほっとした」？
そうです…。　いやいやいや。
変な意味じゃないですよ。
（秀子）あっ　ええ。
ホントに　ありがとうございます。
いえ。　とんでもないです。
（秀子）引き続き　知美の方も→
よろしく　お願いします。　あっ！
ああ　いや…。
やだ。　私の息子に
なっちゃったりして。
やーっ！
踏み台って　何だよ。
踏み台って。
何でしょう？
今の　お兄ちゃんは。
ひょっとしたら
千明さんの　ドラマのような展開？
そうなると　真ちゃんは…。
ついでに　紛れ込ませてしまえば
私は…。
あっ。　どうもならないか　もともと。≪（ドアの開く音）
≪やめろ！　押すなって！　やだよ。≪（典子）いいから。→
千明　いないんだもん。
おう。　万理子。
万理子。　俺と代われ。　俺と代われ。
痛え。
（典子）一人で　行きたくないのよ。
押すな！　お前　押すなって！
やめろ。　万理子。　俺と代われ！
（典子）早く。
まあ　これは　私には
関係のない方の展開でしょうか。
で　何？　帰るの？　小豆島。
（祥子）まあ　一応ね。→
「あんた　忙しいんだから
帰ってこなくていいから」→
「でも　一応　言っとくけど
お父さん　来週　手術」みたいなね。
（啓子）逆に　それって
嫌だって言えないよね。
（祥子）で　帰ったら　帰ったでさ
「ああ　大丈夫　大丈夫」→
「もう　年寄りだけでも
大丈夫だから」みたいな→
でも　ちょっと　寂しそうって
それって　作戦でしょ？
（啓子）ちょっと　被害妄想
入ってんじゃないの？　今。
（祥子）そうかもしれないけど。
確かにさ　罪悪感はあるわけよ。
フフフ。　でも　私も
全然　帰ってないな。
うちは　元気だから
いいんだけどさ。
（啓子）それはそうとさ
生命保険の受取人ってさ　親？
親。　だって　他にいないじゃん。
私も。
でもさ　親だってさ
受け取っても　複雑だよね。
親がさ　先に死ぬ可能性が
高いわけでしょ？　寿命的に。
そしたら
どうなるんだろう？　それ。
（啓子）寄付でもしちゃう？
どっか。
いや　いや　いや。
ああ。　じゃあさ→
お互いを　受取人にして
私が死んだら　２人が→
好きなことに
使うっていうのは　どう？
それ　いいね。　面白い。
（祥子）いいじゃん。
でも　ちょっと　スリリングだね　それね。うん　そう。
（啓子）あっ　でもさ。
最後に残った　１人は→
どうなるわけ？
だ…　だから　どうなんの？
（従業員たち）♪♪「タンティアウグリー　アーテー
タンティアウグリー　アーテー」
♪♪～
（従業員たち）２３歳　おめでとう。
（女性）ありがとう。
（啓子）おめでとうございます。
（祥子）おめでとうございます。
実はさ。
（祥子・啓子）うん？
私　今　自分のところに
来ると思って→
ドキドキしちゃったんだけど。
（祥子）えーっ。
やんないわよ。
そんな　サプライズ。
だよね。
（啓子）この年になって。
しかし　２３だって。
半分だよ　半分。
（祥子）半分か。
ねえ。　でも　ああいう→
若いときはさ
サプライズも　うれしかったけど→
今　全然　別に　うれしくないよね。
（祥子）去年さ　職場で→
サプライズ　やられちゃってさ。
（３人）うわーっ。　きつい。
私なんか　職場で
サプライズなんか　やったら→
殺すって言ってあるからね。
（啓子）うわぁ。
（祥子）怖い。
（啓子）殺されちゃう。
だって　やじゃん。
（啓子）とは　言いつつも→
１日　早いんですが。
あらっ。
（啓子）イヒヒ。　おめでとう。
何か　すいません。
（祥子）私も　はい。
（祥子）いいえ。
（啓子）タンティアウグリー　アーテー。
（祥子）アーテー。
グラッツェ　グラッツェ。
（啓子）♪♪「タンティアウグリー」
（典子）で　何？
（広行）悪いな　急に。
（典子）別に　大丈夫だけど。
（広行）すいません　お兄さん。
いいえ。
（広行）ちゃんと　話をした方が
いいんだろうなって思ってさ。→
ねっ。　和平さん。
遅過ぎるぐらいですよ。
（広行）すいません。
何の話？
「何の話？」って。
（広行）あっ　うん。
色々　すまなかった。→
申し訳ない。
（典子）別に　謝ってもらってもね。
（広行）いや。　ホント　申し訳ない。
帰ってこいとか
そういうんだったら→
お断りだからね　私。
お前さ　話を区切るなよ。
ちゃんと聞きなさい。　広行さんが
せっかく　頭　下げてんだから。
（広行）帰ってきてほしいとか
全然　そういうんじゃないんだ。
はっ？
あっ　そう。
うん？
そっちか。
いいよ。　別れよう。
おい。　お前　何　言ってんだよ。
翔は　自分で決めるって言ってる。
（典子）何？　もう　話してるわけ？
最低。
ハァー。
そうですか。
分かりました。　もういいです。
ちょっと　お前。
落ち着きなさい。　落ち着きなさい。
私　今　本気で好きな人いるから。
何　言いだすんだよ。　お前…。
うるさいな。
ちょっと　黙っててよ。
「うるさいな」とは　何だ。
お前が　来てくれって言うから→
一緒に　来たんだろうが。
お前な　だいたいな…。
（広行）ちょっと　黙っててもらっていいですかね。
はあ？　何ですか？
えっ？　じゃあ　私が
いない方が　いいんですね？
スムーズに　話が進むんですね？
じゃあ　私　帰りますよ。
帰…。　痛。　いって…。
そうなんだ。
いるんだ　好きな人。
いるわよ。
何　うれしそうな顔してんのよ？
別に　君が
憎いわけじゃないからさ。
君が幸せなら　うれしいよ。
（典子）何よ　それ？
奇麗事　言わないでよ。
冗談じゃない。
何でだよ？
悪いけど
私は　そうは思わないから。
別れた人の幸せなんて
これっぽっちも　願いません。
何だよ　それ？
もう　そういうのはさ…。
そういうのは　何よ？
（広行）まあ　いいよ。
地獄に落ちろって感じだよ。
後悔するわよ。
その年で　一人になっちゃってさ。
じじいのくせに。
私といたときより　不幸に
なることを　強く望みます　私は。
この流れで
ちょっと　言いにくいんだけど。
実は　俺も　好きな人が
できたんだ。　これがさ…。
（典子・和平）何だ　それ！
（広行）な…　何だよ！？
自分だって　今　好きな人が
いるって　言っただろうが。
自分のはいいけど
相手のは　許せないのよ。
それが　女房ってもんなのよ！
ちょっと　静かに…。
そんなことも　分かんないのか！
このバカ男！
典子。　静かにしろ。
おい　典子！
（広行）ちょっ。
痛い！？　いったい！？　痛い。
（広行）ねえ。
ねえって。　ねえって　何ですか？
分かりませんよ。　僕には
分からない。　分かりたくもない。
そうだよね。
後悔しないんですか？
しますよ　きっと。
絶対します　後悔。
いや…。
楽しい思い出も　ありましたしね。
後悔します。
じゃあ　何で　あなた？
したいんですよ　後悔。
何にもないより
その方がいいんだ。
♪♪～
（典子）まだか。　千明。
そうだな。
大丈夫か？
全然。
あした　楽しみだね。
うん。
お兄ちゃん。
ああー　よしよしよし。
典子　よしよしよし…。
よしよしよし…。
何だよ　もう！
んっ！
やっぱ　お兄ちゃんじゃないや。
おやすみ。
あったかくして　寝ろ。
うん。
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
おかえり。
どうだった？　典姉。
分からなーい。
問題は　解決の方向には
向いていないというか→
最悪かもな。
（真平）あらら。
（万理子）最悪だと見せ掛けて　実はフェイクという場合もありますので→
要注意です。
何だよ　それ？
あっ　すみません。
ドラマについて→
ここのところ
勉強しているものですから。
人生はな　テレビドラマのようにはいかないんだよ。
（万理子）ああ。
一見　深みのある　お言葉。
一見とは　何だ？　一見とは。
（万理子）こりゃ　失敬。
（真平）ヘヘッ。
っだよ。
おおー。　さすがに。
（真平）うん？
気合が　入っておりますな。
真平君　これ。
まあね。
あっ。
ケーキは　俺が　用意すっから→
兄貴は　ろうそく　頼むよ。
ろうそく　頼むよって
使いっ走りじゃないか。
まあ　いいじゃん。　お願い。
まあ　ろうそくは　俺に任しとけ。
ありがとう。
ねえ？　えりな。　何か
吉野さんに　プレゼント　考えた？
ちょっと　考えて。　こういうの
いいんじゃないかと思うんだけど。
ねえねえ。　ちょっと　聞いて。
「あのう　千明さんの顔を
描いてみたんですけど→
もらっていただけませんか？」ってどう？
（えりな）うわ！？　だっさ。
何？　ださい？
うわ！？　寒い。
寒いの？　寒いの！
おー　寒い！　寒い　大変だ！
体を　あっためなければ。
（えりな）調子に乗り過ぎです。
やめてよ　もう！
いって！？　いって！？
痛いよ　そんな。
ごーんなんて　やんないでよ。
ねえ？　見て。
こんな感じで　いいかな？
（真平）おっ！　いいじゃん。
上手　上手。
もう　千明さん。　うちの家族に
なっちゃえば　いいのにね。
（真平）そうだね。　ありがとう。
千明　喜ぶぜ　これ。
（真平）おっ。　うわ。
（知美）あっ。
（真平）あっ！
（知美）どうも。
（真平）何？　買うか　どうか
迷ってんの？　カリッコリー。
カリッコリー？
（真平）知らないの？
これは　カリフラワーの仲間で
味は　ちょっと　ブロッコリーに近いかな。
あのね　グラタンにするとね…。
（知美）私　結構　保守的なんで。
（真平）ああー。　珍しいのとか
嫌いなんだ。　子供だね。
（知美）はあ？　私が言ってる
保守的っていうのはね→
男性像についての　保守的です。
（真平）はあ？
（知美）男がね　食べ物のことで
ぐだぐだ　ぐだぐだ　言うの→
嫌いなの。　黙って　出されたもん
食べろっつうの。→
男と　野菜の話なんか
したくないわけ！
（真平）何だよ　それ？　人が
親切に　教えてあげてんのにさ。
だいたいさ
文句　言われないで→
食べられるようなもの
作れんの？→
自信がないから　そういうこと
言ってんじゃないの？
はあ？　私の料理　食べたことも
ないくせに　何　言ってるわけ？
だいたい　何なの？
むさ苦しい。
クマみたいだね。
クマって呼んでも　いいですか？
（真平）クマ！？
（知美）クマ　クマ！
（真平）ふざけんなよ！
この　座敷わらし。
あったま　きた！
（真平）座敷わらし！
疲れたねぇ。
（万理子）いいえ。　私は　全然。
そうなの？
（万理子）はい。　楽しいですし→
あと　長いこと　体力を
温存してたからでしょうか？
ああ。　すり減ってない
タイヤみたいなもんだね。
（万理子）はい。
いくらでも　走れます。
私のは　もう　つるっつる。
（警報音）
（万理子）はっ！？　ピッ！？
≪（真平）ねえ　ねえ　ねえ！
（典子）はっ？
（真平）今　テレビ局　出たって。
（典子）よかったじゃん　早くてね。
（真平）典姉　すげえじゃん。
（典子）すごいでしょ。→
ちょっと　手伝ってよ。
（真平）うん。
持ってっつってんじゃん。
自分で　できるでしょ。
できることを　人に頼まないの。
自分で　できるけど→
もっと　ちゃっちゃ
やりたいじゃん。　ほら。
こっちだけ長くなっちゃった。
分かりました。
（万理子）ちょっ。　ちょっと。
ちっ　ちっ。
じゃあね。　お疲れ。
（万理子）「じゃあね」じゃないんです。千明さん　ちょっと。　ちょっと　ちょっと。
何　何？
うちに　ちょっと寄っていきませんか。
あのですね　ちょっと待ってください。
危ない。　ちょっと　千明さん。
千明さん　ちょっと。
危ないついでに　こちらを
ちょっと　お願いいたします。
だから　何よ？
あのう　千明さん。
一歩　上がっていただけますか？
何にも見えないんですけど。
≪（万理子）さらに　一歩。
≪何にも見えないんだけど。
（真平）シーッ。
（万理子）よくぞ　ここまで…。
何　それ？
（万理子）はい　千明さん。→
ここで　ちょっと。
このまま　待っていてください。
何よ？　だから。
（万理子）千明さん。　あのう　目隠し取っていただいても　構いません。
いいのね？
（万理子）はい。→
そこで取ってください。
いいのね？
誕生日　おめでとう！
（典子）おめでとう！
ちょっと。　何　これ？
もう　やめてよ。　やだ。
（真平）千明。　おめでとう。
ありがとう。
４６歳の誕生日
おめでとうございます。
あのう。　そんなに　大きな声で
具体的に　「４６歳の」って→
言わなくてもいいと
思うんですけど。
何ですか？
別にケンカする気はないですけど。
そんな　大きな声で言わなくても
いいんじゃないんですか？
こういうことはね　大きい声で
言った方が　いいんです。
あっ　そうですか。
（典子）うちはさ→
誕生日だけは
盛大に　やるんだよね。
親　早くに死んじゃったからさ→
他のうちに　負けないようにって
お兄ちゃんが。
（真平）それに　俺のことも
あるからさ。
ほら。　また　１年　無事に
年を取れましたって意味で。
うん。
でもさ　私も　４６だから→
こういうの恥ずかしいっていうか。まあまあ。　座って　座って。
避けて　生きてきたっていうか。
（真平）今日は　主役ですから。
はい　どうぞ。
お待たせをいたしました。
真平特製　バースデーケーキです。
あのう。　ろうそく
ちゃんと　４６本　あるんですね。
ええ。　これ　あのう
私の担当なんですけどね。
あれでしょ。
下のケーキが　見えないでしょ。
どこ　食べたら　いいんだろ
みたいな感じに　なっちゃって。
何か　今　あのう
太いの４本と　細いの６本とか→
何か　数字で　４６とか
カワイイの　あるじゃないですか。
ありました　ありました。
何で　こんなに　４６本も。
悪意を感じてしまうんですけど。
えっ？　何でですか？
「何でですか？」って。
何か　こんなふうに→
お祝いしていただいてるところ
申し訳ないんですけど→
女心って　あるじゃないですか。
年を取るたびにね
ろうそくが　増えていく感じ？
ちょっと　へこむわけですよ。
２３とかだと　奇麗に　すっきり
いい　バランスで　並ぶじゃないですか。
４６だと　このざまですよ。
何か　もっと　こう
デリカシーのあることっていうか。
デリカシーのない　この並び方…。
それって　おかしいですよ。
はっ？
何で　恥ずかしいんですか？
何でって
だから　言ってんじゃないですか。
誕生日には　お祝いすることが
２つ　あるんです。
はっ？
一つは　もちろん→
あなたが　この世に
誕生してきたこと。
もう一つは
今　あなたが　元気で生きてること。
だから　もう　そんな
お誕生日やるような→
めでたい年じゃないんですとか→
誕生日が来るのが　嫌なんですっていう人がいますけど→
あれ　絶対に　おかしいんです。
むしろ　逆で
年を取れば取るほど→
めでたいことなんです。
素晴らしいことなんです。
２３歳の誕生日より
４６歳の誕生日の方が　倍。
いや。　それ以上に→
素晴らしいことで
めでたいことだって　思いません？
胸　張ってくださいよ。
あなたらしくもない。
だいたい　この　ろうそくの数は→
これまで　あなたが
頑張ってきた　証しなんです。
あなた　こんなに　たくさん
頑張ってきたんですよ。
それを　１０年を
太い１本でなんて→
そんな　大ざっぱなことは
できません。
それが　長倉家の誕生日です。
何か　悔しいけど…。
はい？
悔しいけど　今日のところは
負けを認めますよ。
フフフ。　そうですか。
何で　笑ってんですか！
（えりな）早く消そう。
（真平）ヤベッ。　溶けてるよ。
短くなっちゃって。
（真平）ヤバい！　千明　早く消して。
（典子）千明　早く　早く。
（真平）早く　消してよ！
１人じゃ無理だから
みんなで　みんなで…。
（真平）みんなで　みんなで。
（一同）せーの！
（典子・真平）おめでとう！
４６だ！　文句あるか！
（典子）イェーイ！
５１の誕生日のとき
楽しみにしててくださいね。
私が　ろうそく　用意しますから。
５１本　きっちり。
お願いします。
はい。
（真平）食べれるかな？　これ。
（典子）どろどろじゃん。
ろうそく。　ろうそく　取って。
（真平）載っかっちゃってる　ろうが。
ろうそく　取れば…。
（真平）後から載せれば　よかった？
ほらほら。　そんな…。
（典子）焦げてる　焦げてるじゃん。
こうやって　本人が
片付けるっていうのも　またね。
そう。　わが家のルール。
ヘヘヘ。　面白いよね。
兄貴が決めたんだ。　全部。
ホント。　はい。
千明。
うん？
あらためて　おめでとう。
ありがとう。
近年　まれに見る　すてきな
お誕生日でした。　何かさ。
うん。
真平が　言い出しっぺなんだって？
万理子ちゃんが　言ってた。
彼氏ですから。
ああ　そうですね。
ありがとう。
洗っちゃうね。
うん。
でも　よかった。
うん？
いいよね。　誕生日って。
そうなんだね。
私　何かさ　こういう感覚
忘れてたかも。
あのさ。
うん。
何か　ごめんね。
何が？
俺　駄目だよね。
彼氏として。
何　言ってんの？
あっ　いや。
ずっと　天使やってたってことも
あんのかも　しれないけど→
何かさ
考え過ぎちゃうんだよね　俺。
兄貴と千明みたいに　もっと　こう
言い合えれば　いいんだけどさ。
硬いっていうか
ぎこちないっていうか。
何か　こう　ちょっと
しっくり　こないんだよね。
あっ。　千明もさ　俺に
気を使ってるとこ　あるでしょ。
俺を　傷つけない　みたいなさ。
いやいや　いやいや。
それって　やっぱり
病気のことが　あるから？
えっ…。
大丈夫　大丈夫。　正直に言って。
うん。　そういうふうに
考えないようにはしてるけど。
うーん。　まったくないとは
言えないかなって感じかな。
そっか。
そうだよね。　うん。
俺さ。
うん。
検査　行ったんだ。
嘘！？
問題なし。
ホント！？
ああ。　最初に
千明に言おうと　思ってさ。
まだ　誰にも言ってないよ。
ホント！　ありがとう。
わあー！　よかった　よかった。
よかったね。
何　何？　ありがと。
よかった。
よかったよ。
（知美）あっ。
（真平）ああ！
結構です！
（真平）まだ　何も言ってないだろ。
あっ。　もし　よろしかったら
どうぞ。
（女性）恐れ入ります。
ありがとうございます。
こちらこそ。
あっ。　これは　これは。
４６歳の吉野さん　どうも。
これは　これは。
５０歳の長倉さん。
先日は　どうも
ありがとうございました。
どういたしまして。
いかがですか？
４６歳の　ご気分は。
そう　きますか？
やりますか？　今日も。
いえいえ。　電車の中なので。
そうですよね。
何ですか？
いやいや。
私たち　顔　合わせると
言い合いに　なるじゃないですか。
そうですね。
部下の　大橋　知美が→
そういう　言い合いがしたいって
言うんですよ。
何なんですかね　あれ？
ムカついて→
言い合ってるだけなのに。
ホントですよね。
ええ。
でも　真平君も→
同じこと　言ってました。
そうですか？
はい。
でも　こんな感じで　一緒にいたら
疲れちゃいますよね。
体重　２０ｋｇぐらい
落ちるでしょうね。
エネルギー　使いますもんね。
ええ。　ダイエットにはいいでしょうけど。
ねえ。
何か　あれですね。
私　少し　控えますね。
こういう　何ていうんでしょうね。
すいませんね　いつも。
いやいや。　あの　私も控えます。
調子に乗ってました。
ええ。　反省します。　少し。
そうですね。
あっ。
うん？　あっ。
♪♪～
ファンキーですね。