（千明）へえー。
何か　すてきな　お店だね。
（真平）千明。
（千明）うん？
（真平）ここ　禁煙。
（千明）そうだ。　ごめん　ごめん…。
（真平）何か　うれしいな。
恋人同士なんだよね　俺たち。
（千明）フフ。　そうだね。
（真平）うん。
（真平）うれしいよ。
人生初の恋人が　千明で。
（千明）えーっ。
ああ。　でも　初だ　私が。
（真平）うん。
（真平）千明　奇麗だし
一緒に歩いてても　自慢。
またまた。
今　ちょっと
天使に戻ってない？
ボランティア精神
発揮したでしょ？
そんなことないよ。
真平。
（真平）うん？
それ以上　私に近づいたら
離さないぞー。　なんつって。
いいよ。　それでも。
ボランティアじゃないよ。
アハハハ。
じゃあ　あれじゃないの？
何か　前世
イタリア人とかじゃないの？
アントニオとか　そういう名前でさ。
何　それ？
でもさ　恋人同士でも
するわけでしょ？
何を？
相手が　喜んでくれるといいなと
思って　何か言う　みたいな？
アハハ。　ああ。
まあね　最初のうちはね。
まあ　お互い　もう　ものすごい→
甘い言葉とかを言い合うよ　そりゃ。へえー。
でもさ　付き合っていくとさ
何ていうのかな。
こう　生活とかさ　仕事とか→
色々　あるわけじゃない。
日々のことがさ。
ふーん。
よく　あるじゃん。
ほら。　あのときは
あんなふうに　言ってくれたのに→
どうして　今は言ってくれないの？あれは　何だったの？
嘘つき！　バチン！　みたいな。
見たことある。
あるでしょ？
あるある。
だからさ　長く付き合っていくとさ何ていうのかな。
その場の気持ち　言葉だけじゃ
終われなくなってしまうんだよね。
何か　寂しいね。
そうだね。
恋愛って　寂しいもんなんだよ。
意外と。
千明は　どんな男の人に
恋してきたわけ？
オホホ。
どストレートな　質問ですね。
えっ？
それを語るにはさ　何ていうの？
この場所とか　この時間とか
この飲み物とかが→
もう全然　ふさわしくないっていう感じなんだよね。
（真平）そっか。
うん。
（真平）そういえば　お酒　一緒に
しっかり飲んだことなかったね。
ああ。　そうだね。
うん。
でも　飲んだら　引くかもね。
大丈夫だよ。　そんなに　すごいの？
うーん。　まあ　基本的には
記憶を　なくすっていう感じ？
えっ？
いやいや　いやいや…。
あのう。　記憶を　なくしてこそ酒
みたいなとこ　あるからさ。
どんどん　後半
上がってっちゃうんだよね。
ああ。　そうなんだ。
そうそうそう。
で　周りの人が困ってるのよ。
で　それ　困ってるなって
思うんだけど→
もう　見てるうちに　だんだん
気持ち良くなっちゃってさ。
もっと　困れよ。　私のために
もっと　困ってくれよ　みたいな→
そんな感じに　なっちゃう。
そうなんだ。
そうそうそう。
あれ？　真平は　お酒は？
俺は　そんなには　飲まないかな。
うん。
ふーん。
あっ。　実は
兄貴は　結構　酒　強いよ。
おお　意外。
うん。
こりゃ　あれですね。
１回　つぶしときますか？
（和平）痛っ。
（知美）うん！　これ　いいですね。→
はいはい　はいはい。
いや。　俺の？　ねえねえ。
（従業員）お似合いですよ
お父さま。
あっ　いや…。
（知美）やっぱり　和平さん→
スタイル　いいですもんね。
いや　これ　真平っぽくない？　これ。
（知美）試着していいですか？
（従業員）どうぞ。　奥です。
（知美）はいはいはい。
違う違う。　俺は　いいって。
早く。
痛えって。　痛い…。
（知美）うわー。
やっぱり似合う。　ねえ？
（従業員）はい。　いいですね。
ばっちりですね。→
似合ってますよ　彼氏さん。
「彼氏さん」？
（知美）うん。　これにします。
（従業員）すごく　お似合いです。
あの　これ…。
（知美）着てきたの　お願いします。
そ…　それ　入れちゃうの？
（従業員）はい。
（知美）何か　うれしいな。
ハハハ。
あのさ。
（知美）はい？
変な　気　回さなくていいよ。
えっ？
お店の人に　頼んだろ？
ああ…。
お父さんって　呼ばれたぐらいで
へこんだりはしないよ。
ごめんなさい。
ハハハ。
それと　なかなか
分からないかもしれないけどさ。
はい？
俺たちぐらいの世代はさ
若いころね→
君たちと　そんなに
変わらないものを着てたんだよね。
もちろん　その後に出てきた
新しいものもあるけど。
おじさんだから　こういうのを
知らないってわけじゃない。
若い人の文化に対して
こう　迎合しようとかね→
それを　うらやましいと思うとか
そんなことを　か…。
ごめん。　やめとく。
いえ。　あのう…。
ごめんなさい。
いやいやいや。　ごめん　ごめん。
私　それ　返してきます。
これ？
はい。
いやいや。　今　ここで脱いだら
裸になっちゃうじゃない。
だって。
大丈夫　大丈夫　大丈夫。
これはね　すごく気に入ってる。
ありがとう。
ホントに？
ホント　ホント。
えっ？　似合うでしょ？
はい。　似合います。
ありがとう。
フフフ。　よかった。
あっ！　写メ　撮りましょ。
何？
撮りましょ。
写メ？
ここ　ここ。
あっ。　ハート。
はい。　撮りますよ。
はい。　せーの。
[TEL]（シャッター音）
やったー。　送ろう。
えっ？　送るって　誰によ？　ねえ。
（知美）母です。
この世で　一番　不思議なのは
君たち親子の関係だよ。
えーっ。　そうですかねぇ。
フフフ。　そっか。
初体験は　看護師さんだったんだ。
（真平）うん。　高１んとき。
ふーん。
（真平）半年に　１回
検査　行っててさ。
うん。
（真平）優しくて　奇麗で　明るくて。
（真平）その人が　いたから
嫌な検査も　我慢できたんだよね。
ふーん。
（真平）うん。→
ああ。　でも　仕事帰りの
その人を　見掛けたんだ。→
駅に　ぽつんと座っててさ。
うん。
（真平）何か　すごく寂しそうで
つらそうで。
したら　何か　俺
何とかしたいなって。
こんな　いい人が　こんな顔するの
やだなって思ってさ。　うん。
したら　涙が
止まんなくなっちゃって　俺。
それで　その人に言ったんだ。
何か　僕に　できることは
ありませんかって。
それが　天使の
初仕事だったんだ。
うん。
ふーん。
千明は？
うん？
何？　私の初体験？
うん。　教えて。
いやいやいや。
あまりに遠い昔のことで。
何？　何？
いや。　だって　あれだよ。
あのさ　『Ｅ．Ｔ．』っていう映画を
見に行った帰りだよ。
あー。　あの　こういうやつでしょ？そうそう。　こういうやつ。
チャリンコ　乗ってっちゃうやつでしょ。そうそうそう。
ああ。　知ってる。
あれ　ずいぶん　子供だったでしょ。
千明　ここも。　ねっ。
あっ。
≪（犬の鳴き声）
そうだった…。　ごめん　ごめん。
あれっ。　あっ！
この手が悪いんだな。　この手が。
（真平）こんにちは。
（男性）こんにちは。
（真平）触っても　いいですか？
（男性）どうぞ。
（真平）おっす！　おっす！
ハハハ。　でけえ！
千明　おいでよ。
うん。
どっちかっていうと
猫派なんだけどな。
こっち来い。　こっち来るか。
わー。　ヘヘヘ。
いいなぁ。
お前は　自由でさ。
よーし。
私のお父さん…。
うん？
お父さん。
自分の会社　つぶれて　ちょっと
借金とかも　つくっちゃって→
そのまま　体　壊しちゃって
で　亡くなっちゃったんですよ。
そうだったんだ。
よし　行け。
はい。　母は　そこから一人で
私を育ててくれました。
お金も返して
働きながら　栄養士の資格　取って。
だから　私
絶対　つぶれないと思って→
市役所に　就職したんです。
友達からは　地味だとか
色々　言われたんですけどね。
まあ　実際　ホントに
地味ですけど。
ハハハ。　まあね。
ずっと　母と二人で
生きてきたし→
仕事　忙しくて
あんまり　一緒の時間ないから→
とにかく　何でも話そうって
約束したんですよ。
何か　それが　今でも
癖になっちゃってて→
母に話さないと
気持ち悪いっていうか。
あっ。　何か
暗い話になっちゃいましたね。
すいません。
ありがとう。　そんなことないよ。
のほほんと　生きてきた→
何にも考えてない　女の子だって
思ったでしょ？
うん。
嘘。
すてきな親子じゃない。
ありがとうございます。
その　すてきな親子と→
三角関係なわけですよ。
つんつん。
そういうとこ　まったく
分かんない。　分かんねえなぁ。
私って
ファザコンなんですかねぇ。
それは　分かんないけど
別に　悪いことじゃないと思うよ。
そうですか？
うん。
そうですよね？
じゃあ　和平さんも→
ロリコンになってください。
あっ！　ちょっと！
（真平）アハハ！
ハハハ。　カワイイ。
絵になるねぇ　真平は。
あっ。　サクラガイ　発見。
よいしょ。
（真平）ありがとうございました。
カワイイ。
（真平）またね。
≪（真平）千明。
うん？
何かあった？
ほら　見て。　サクラガイ。
おおっ。　見せて。
奇麗じゃん。
何か　チョウチョウみたいだね。
ぴゅーって。
ハハハ。
あっ。　そういえばさ。
うん。
お兄さん　サクラガイ
集めてるよね？
うん。　姉さんが　死んでからだからもう　８年かな。
ふーん。
うん。
あっ。　ここにも　あった。
ふーん。
≪おはようございます。
おはようございます。
早いですね。
ええ。　ちょっと　コンビニまで
これを買いに。
禁煙ですか？
ええ。
何か　たばことか　あんまり
好きじゃないかなと思って。
ああ。　真平のために。
はあ。
ハハハ。
まあ　確かに　あいつ→
自然派みたいなとこ
ありますからね。
カフェの料理なんかも
素材に　こだわってて。
私には　分かりませんけど。
フフフ。　なるほど。
ああ…。
真平君から　聞いてしまいました。
何をです？
奥さまが　集めてらしたんですね。
サクラガイ。
いやぁ。　何か　そういうの
ロマンチックで　いいなと思って。
毎朝　ここで
サクラガイを拾って→
大事そうに　集めてました。
でも　何で集めてたのか
分かんないんですよ。
何か　理由は
あったらしいんですけど→
言わないまま
亡くなってしまったんで。
だから　こうやって集めてても
仕方ないんですけどね。
ああ。　何か　すいません。
ああ。　いえいえ。
禁煙　頑張ってください。
はい。
続かなさそうですけど。
続きますよ　ちゃんと。
賭けますか？
持って　１日ですね。
１日って　失礼な。
ああ　いいですよ。　賭けても。
鎌倉で　一番　高いところって
どこでしょうね？
大平山の頂上だと思います。
結構ね　あれ　上まで登ると→
運動になりますよ。
おじさんって　ホント→
つまんないこと　言うんだよな。
分かってますよね？
レストランとか　そういう話ですよ。
ああ。　もう　勘弁してくださいよ。
こっちは　しがない
公務員なんですから。
あなたみたいにね。
ええ。
バブルの残り香が
漂ってるような人とは　違ってね→
つつましやかに
生きてるわけですよ。
バブルの残り香って
何すか？　それ。
うわ！　くっさ！
人を　時代遅れみたいに→
言わないでくださいよ。
バブルのにおい。　臭い！
時代遅れっていったら
あなたの方が　ずっと→
時代遅れの雰囲気
持ってるじゃないですか。
だって　これ　昭和３０年代の
においがしますよね？　うわー。
３０年代の生まれですけど　何か？
あのう。　もっと　さかのぼると→
平安時代のにおいまで
してくるんですけど。
平安時代のにおいの意味が
分からないです。
（万理子）千明さま。
（万理子）えっ！？　あっ　あっ！
（万理子）な…　何という夢を
見てしまったのだろうか　私は！
これって
世にいうところの　恋？
≪（ノック）
≪（真平）万理。　ご飯　できてるよ。
（真平）ま…。
何だ。　まだ　寝てんのか？
（万理子）あっ！　あっ　あっ　あっ。
（真平）うん？　どしたの？
（万理子）ごめん。　ごめん　真ちゃん。ごめん　ごめん。　ごめんなさい。
何か　悪い夢でも　見たか？
（万理子）いや。　まったく→
悪い夢では　ないわけで。
それが　逆に　問題というか。
はっ？　大丈夫？
（万理子）と　思います。
なら　いいけど。
痛っ。
何かさ　最近　分かんなくね？
お互いのこと。
ああ　恋に関しては
分からないものなのでしょうか。
うん。　えっ？
万理　恋してんの？
えっ？
（真平）えっ？
えっ？　えっ？
（真平）あっ？　ん？
（しゃっくり）
（真平）おっ？　よっ？
何？　何　それ？
大丈夫？　しゃっくり？
おはよう。
（一同）おはようございます。
何　黙ってんの？
何か言いなよ。
ホント　黙ってるとか
勘弁してくれる？
何よ？　飯田。
（飯田）あっ。　すいません。
何か　すてきです。
ありがとうございます。
イメチェンしてみました。
（武田）あのう。
確認　お願いします。
「年の分だけ　孤独が増える」
何だ？　この宣伝コピーは。
「４５歳の独身女ですが　何か？」
ハハハ。
何か問題あるんですかね？
４５歳の…。　あっ　違った！
違った　違った　違った。
別に　あっちになんか→
用なんか　なかった。　アハハ。
（三井）やめたんですか？　たばこ。
うん　まあね。　何ていうのかな。
時代の流れっていうのかな？
ああ　そうですよ。
男のためにですよ。
別に　やめろなんて
言われてないのに→
自主的にですよ。
いつからですか？
昨日の夜からですけど
何か問題でも　ありますか？
（三井）ちょっと。
何よ。
（三井）この番組のＡＰとして
プロデューサーに→
お願いがあります。
絶対に　聞いていただきます。
だから　何ですか？
ドラマが　終わるまでは
たばこを　やめないでください。
みんなのためです。
はあ？
（三井）お願いします。
どうか　お願いします。
どうか　たばこを吸ってください。
やめて　やめて　やめて。
（三井）みんなの
平和のためですから。→
はい。　はい。　あーん。
駄目　駄目　駄目。
よいしょ。
（田所）はい。　はい　よいしょ。→
はい　ＯＫ。　こっち　ちょうだい。
おっし。
頼むよ。
そろそろ　昼だからさ　たまには
外で　飯でも食って帰るか？
（田所）ごちそうさまです。
何だよ。　まだ　言ってねえよ　お前。
≪（♪♪『Ｃｈｏｏ　Ｃｈｏｏ　ＴＲＡＩＮ』）
（田所）うん。　いい感じじゃない？
（♪♪『Ｃｈｏｏ　Ｃｈｏｏ　ＴＲＡＩＮ』）
（一条）クラちゃん。
一条さん。
お散歩ですか？
（知美）こんにちは　一条さん。
（田所）どうも。
（一条）何だ　これ？
えっ？　ああ。　これは　あのう。
世界遺産登録を　目指してですね。
まあ　あのう。　これには　色々
ご意見があるかと　思いますが。
（一条）ああ　そうかい。
外人さんが　たくさん　来るのかい。
まあ　それに　備えてと申しますか。
痛っ。　何ですか？
パツキンも　来んでしょ？
パツキンって　一条さん。
知ってるくせに。
知ってますけど　そんなことばっかり考えてんでしょ？
パツキン　ウエルカム。
何が　パツキン　ウエルカムだよ。
何ですか？　パツキンって。
（田所）金髪のこと。
（一条）あっ。　そうだ！
クラちゃん！
はい。
また　行こうね　キャバクラ。
楽しかったよ。
キャバクラですか。　へえー。
（田所）課長。　この間　誘ったとき→
「俺は　そういうとこ
好きじゃないんだ」って→
言ってたくせに。
この　むっつりスケベ。
何が　むっつりスケベだよ。
（田所）やだね　いい年して。
あのな　無理やり　連れ…。　何で
お前たちに　説明しなきゃいけない。
早く　片付けろ　お前！
（田所）はいはいはい。
早くしろよ　お前！
今度は　一緒に行きましょうね。
行かねえよ　そんなとこ。
頭くんな　もう。
（従業員）いらっしゃいませ。
３人。
（従業員）こちらへ　どうぞ。
（典子）あれ？　お兄ちゃん。
お前　何やってんだ？
こんなとこで。
（典子）何って　見れば
分かるでしょ。　ハワイじゃないよ。
そんなの　分かってるよ　お前。
いつからだよ？
今日から。　いつまでも
ぶらぶらしてらんないしさ。
千明にも　このまま　ずっと
いるつもりなら→
家賃　払ってもらうって
言われちゃったしさ。
あっ。　どうぞ　どうぞ　どうぞ。
お前　自分ちに　戻んないのかよ？
（典子）帰らないわよ。→
あっ。　暇そうだったからさ
万理子も一緒に→
面接　受けたんだけど
落ちた　あの子。
そりゃ　そうだろう。
（典子）フフフ。
（知美）お姉さん。
（典子）えっ？
（知美）聞いてください。
（典子）何　何　何？
また　何か言うんだろ？　お前。
言えよ　言えよ。
でもな　お前の旦那がな…。
（典子）行くでしょう　キャバクラぐらい。
普通でしょ？
うん？
（知美）そうなんですか？
（典子）そうだよ。
あなたもね　そんなことぐらいで
がたがた　がたがた→
言うんじゃないの。　ねっ？
（知美）分かりました。
行ってもいいです。
行きませんよ　別に。
あのね　そのキャバクラだってね
お前の　だ…　だ…。
えりな。　お前　何やってんだ？
こんな時間に。
（えりな）今日は　学校　昼までです。
いや。　そうだけど。
おい。　えっ…。
（男の子）おかえり。　はい。
ああ　友達と一緒か。
彼氏らしいよ。
じゃあ　ご注文　決まったら
お呼びください。
彼氏？
（従業員たち）いらっしゃいませ。
お待たせ。
（祥子）ああ　ごめん。
忙しかった？
ううん。　いいんじゃない。
たまには　ランチも。
（啓子）ここね
ポイント　高いんだよ。　ほら。
なるほど。　やっぱ　食べるなら
おいしいもん　食べないとね。
だよね。
何でもいいとか→
ホント　あり得ないんだけど。
（祥子・啓子）うん。
あんた　お茶とか飲んでんの？
そうだよね。
ねえ。　すいません。
（千明・啓子）生　３つ。
何？　それで　Ｐｒｉｎｃｅは
入院しちゃったわけ？
（祥子）うん。
まあ　１週間だけなんだけどね。
でも　これがさ　家に帰ると
寂しい　寂しい。
もう　寂しくて
体が痛くなってくる感じ？
（啓子）ああ。
（祥子）病院　置いてきたときのさ→
あの子が　私のこと
最後に見た　顔がさ。
もう　あの子に　何かあったら　私
後　追うかもしれない　マジで。
やめてよ　ちょっと。
（啓子）やだ　やだ。
母親ってさ
こういう気持ちなんだろうね。
（千明・啓子）うーん。
（祥子）だから　寂しくてさ。
ほら。　私　田舎　小豆島じゃん。
（千明・啓子）うん。
尾崎　放哉っていう→
歌人？　詩人？
…が　昔　いたんだよね。
ああ。　知ってる　知ってる。
渋いとこ　いくね。　あれでしょ？
めちゃくちゃ　悲惨でさ
孤独な人生　送った人でしょう？
そう。
へえー。
その人の句でさ
こういうのが　あんのよ。
「咳をしても　一人」
何か　コメントのしようが
ないかもね。
凍えちゃうね。
あっ。　また　来た。
何？
（祥子）うん？
（啓子）あれ。
あの　３種盛りのお皿。
さっきから
ずっと　回ってんだよね。
何か
売れ残っちゃってると　いうかさ→
切ないんだよね。
後から　生きのいいのが
どんどん　どんどん　入ってきて。→
照明　当たり過ぎちゃって
もう　くったくたになってんのよ。
干からびちゃって。　あれじゃ
選んでもらえないよね　もう。
だから　やめなって。
あれに　自分を　投影するのはさ。
そうなんだけどさ　何か。
うん。
すいません。
（従業員）はい。
（祥子）ずっと　回ってて
誰も手に取らなかった　お皿って→
どうするんですか？
（従業員）もちろん　捨てますよ。→
もう　売り物になんないし
出せないでしょう。
売り物になんないとか言うな。
はっ？
うん？
ううん。　いえいえ　こっちの話。
おいしいですね。
（啓子）来たよ。　来た　来た。
来た　来た　来た　来た。
（男性）あっ。
こんな　かっぴかぴじゃん。→
おいしくないよ　こんなの。
やめときなよ。
（男性）ホントだ。　やめとこ。
かぴかぴ。
（祥子）かっぴかぴ。
♪♪～
（従業員）お疲れ。
（３人）ああー！
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
≪（えりな）あした　７時に
いつものところでね。
≪（男の子）うん。
（えりな）バイバイ。
（男の子）バイバイ。
（男の子）こんばんは。
こんばんは。
おかえり。
（万理子）おかえりなさい。
おう。　おお。　ただいま。
えりな。
（えりな）いいです。→
余計な話は　いらないです。
いやいや　いやいや。　ち…　違うよ。
いや。
ボーイフレンドのことはさ→
えりなが　話したくなったら
話してくれればいい。
えりなのこと　信じてるから
父さん。
（えりな）おなか　すいた。
おなか　すいた。　おなか　すいたね。
あっ。　今日　から。
空揚げ。　からから…　空揚げだ。
♪♪～
（せきばらい）
あっ。　今度さ　ねえ。
お父さんたちが　やるんだけど→
えりな　これ　どうかね？
（万理子）ミス鎌倉ですか？
（真平）えー！？
バカ。
こっちだよ　こっち。
（万理子）あっ。　そちら。
（えりな）小学生　絵画コンクール？そうそうそう。
ほら。
えりな　絵　嫌いじゃないしさ。
こないだ　描いた　ほら。
（えりな）そういうの嫌い。
何で？
（えりな）だから　嫌いなの。
えっ？　何がよ。
だから　大人たちが選ぶ→
いかにも
小学生の絵ってところが。
（真平）なるほどね。
ごちそうさま。
ああ。
あっ。　もう　これ　いいの？
これ？
分かんねえ。
もう　全然　分かんねえ。
何が？
お前　さっきさ。
（真平）うん。
家の前で　チューしてたんだぞ。
お別れの　チュー。
マジで？
マジだよ　お前。
へえー。
でもさ　信じてるんでしょ？
信じるのと　心配するのは
別だろ　また。
そうなの？
そうだよ。
分からないのは
仕方ないんじゃないでしょうか。
特に　恋が絡むと。
（真平）うん？
そうなのかよ。
はい。
[TEL]（バイブレーターの音）
典姉です。
もしもし。
あー　ショックだよ。
退屈だから来いと　言われましても私が行ったとしても　特に。
はい。　そちらには　行きます。
では　後ほど。
変ですか？
（和平・真平）うん？
いってまいります。
こう見えて　痛いです　かなり。
≪（ドアの開閉音）
何だ　あれ？
（典子）あー　疲れた。
あっ　冷たい。　あー　気持ちいい。
あー。　あんたも
働ければ　よかったのにね。
しかたがありません。
「君の　いらっしゃいませでは→
お客さまが　みんな帰ってしまう」ということでしたので。
そりゃ　そうだ。
（万理子）それに　あの制服は→
私には　ちょっと。
（典子）そう？　カワイイじゃん。
私　好き。
（万理子）絶対　そう言うと→
確信しておりました。
（典子）あー　気持ちいい。
≪（戸の開く音）
≪ただいま。
あっ。　おかえり！→
えっ？　ちょっと　ほら。
たたいて　ちょっと。→
おかえり。
（万理子）うわっ！
おおっ！
ちょっ　ちょっと　大丈夫？
万理子ちゃん。
おおお。　お…。
お邪魔しました。　失礼します。
けさほどは
大変　失礼いたしました。→
失礼いたします！
大変　失礼しました。
けさほど　会ってませんけど。
またかよ。
だね。
ハァー。
めんどくせえな　ホントに　もう。
（真平）万理。　どうした？
何か　あったか？
≪（戸の開く音）
（万理子）あっ　あのう。　あのう
今回は　今までとは違うというか→
パニクってはおりますが
決して。
決して　不幸なことが
あったわけでは　ないですので→
軽いですので　大丈夫です。
失礼します。
おい　おい…。
だって。
さっぱり　分からない。
≪（えりな）あのさ
そういう　べたべたしたの→
嫌いなんだよね　私。
チューしたくらいで→
俺の女みたいな　言い方
やめてくれるかな。
信じよう。　信じよう。
ねっ。　大丈夫。　ねっ。
≪（秀子）こんばんは。
（真平）うん？
うん？
≪（真平）はい。
≪（知美）お邪魔します。
えっ！？
≪（知美）あっ。　母です。
ズボン。　ズボン　落ちちゃう。
（一同）こんばんは。
（真平）兄貴。
どうも。　どうなさったんですか？
（知美）すいません。　突然。
いやいやいや。
（秀子）夜は　カフェは→
やってないんですね。
そうなんですよ。　はい。
（真平）すいません。
（秀子）いえ。　何か　私たち→
食事　当番制にしてるんですよ。
で　今日　何か　勘違いして→
もう　自分じゃないと
思っててね　２人とも。
（知美）そうなんですよ。
で　だったら　ながくらで→
ご飯　食べたいねってことに
なって。　ねっ。
（秀子）はい。　それで
突然　来ちゃいました。
すいません。　夜　やってないんで。
あのう　もし　よかったら…。
（真平）もし　よかったら　どうぞ。
簡単なもんなら　作れますし。
（秀子・知美）えっ！？　ホントですか？（真平）ええ　もう。　どうぞ　どうぞ。
それは　ちょっと…。
（秀子・知美）すいません。
（典子）ねえねえねえ。　こういうの
見つけたんだけど　どう思う？
また　何？
メル友？
もう　あれは　懲りたしさ。
写真　載せないし　これ。
懲りてないじゃん　全然。
同じじゃん　こんなの。
おんなじじゃないよ。
よく見てよ　ほら。
「アダルト話　厳禁」って
書いてあるじゃん。
あるじゃんっつったって。
分かんないわ。
メル友が欲しいわけ？　男の。
っていうか
いきなり会うのは　懲りたわけ。
どんな人か　分かってからが
いいなと思ってさ。
ねえ。　それって
懲りてないんじゃない　全然。
まあ　言ってることは
分かるけどさ　そこまでするか？
だって　さみしいんだもん。
女はね　さみしくならないためには何だってするのよ。
何だってするのよって。
っていうか　ちょっと
雑じゃない？　これ。　切り方。
あんた　主婦でしょ？
主婦は　雑なのよ。
丁寧なのは　主婦じゃなくて
シェフ。　ハハハ！
おばさんのギャグって
親父ギャグより　たちが悪い。　最低。
そう？
そうよ。
結構　人気あんのよ。
ああー　何かさ。
うん？
作る気しなくない？
そうだね。
うん。
ＯＫ。
お待たせをしました。
（知美・秀子）わあー！
（真平）お待たせしました。
はい　どうぞ。　どうぞ。
（秀子）真平君　ナイス。
（真平）どうも。
（知美）これ　何ですか？
（真平）それね　紅芯大根の　ピクルス。
（知美）へえ。　奇麗。
（真平）どうぞ　どうぞ。
≪（典子）真平　お願い。
ご飯ある？　なくても　お願い。
（知美）どうも。　母です。
和平さんの妹さんの　典子さん。
（秀子）知美の母でございます。
（典子）どうも。
（秀子）あっ。
この前　カフェで　お隣の。
そうです。　吉野です。　こんばんは。
（秀子・知美）こんばんは。
今日は　お揃いで。
ねえ。　えっ？　何　これ？
ひょっとして。　あれ　何？　決着…。
典子　典子。
お前は　しゃべんな。
絶対　しゃべんな。
お前　いいから　しゃべんな。
悪いね。　悪いんですけど
今日　食べるものが→
一切　ないんです。
もう　一口もないの。
（真平）大丈夫だよ。
典姉。　手伝ってよ。
（典子）大丈夫だってよ。
（真平）千明も　座りな。
ハハッ。　ありがとう。
（真平）兄貴　ほら。　お客さん
来てんだから　座って座って。
お前さ。
今　作ってくるから。
何か　いつも　ごちそうに
なっちゃって　すいません。
いえ。
次の　ＳＩＲＡＳは　絶対
私が　おごりますからね。
（秀子）あれ？　もしかして
ＳＩＲＡＳって。　あっ　こちらと？
えっ。　ええ。
いや　まあ　何つうんすか。
ちょっと勝負しまして　私　負けて。私　勝っちゃったんです。
それで　行ったっていう。
たまたま　行った感じ…。
（知美）ＳＩＲＡＳって。
聞いてませんけど。
いや。　言ってないもん　別に。
だから　たまたまなんですよ。
たまたまのことって　言わない…。
（秀子）そうなの？→
そういうことなの？　あっ。
そういうことなんですね　お二人。
違います…。　絶対　違います。
いえいえ…。　勘弁してくださいよ。
いや。　ちょっと待ってください。
勘弁してくださいって　何ですか？
いや。　まあ　いいじゃないですか。
よくないでしょ。
だって　５０のおっさんに
勘弁してくださいなんて言われて。
冗談じゃないです。
また　いきます？　その話。
はっ？
４５と５０の話　また　いきます？
いきたいですか？
いきません！　いきませんけど。
私　ホントに
こういう人　圏外なんで→
気にしないでください。
圏外！？　こっちの　せりふ…。
（知美）じゃあ　私は
どうなるんですか？
どうなるんですかって
言われても　好みなんて　ほら。
人それぞれじゃない。　私にとって
５０は　あり得ないって話で。
（秀子）あのう　私　５３なんですけど
今　いいですね？　それは。
あっ　そうですね。
何か　ごめんなさい。
（秀子）いえ。　いいんです。
謝られても　５３は　５３ですから。
あれですね。
結構　あれな感じの方ですよね。
あのう　お似合いですね。
（秀子）あれって　何ですか？
めんどくさいってことですか？
いや。　いやいや　いやいや。
（知美）えっ！？　母が　お似合いって
じゃあ　私は　どうなんですか？
ハハハ。　だから　もう　ほら。
５０のおっさんが　二股なんか
かけるから　こういうことに…。
二股なんか　かけてませんよ。
４５のおばはんが→
けしかけるからでしょ。
はあ！？　何　言ってんすか？
別に　何も言ってませんよ。
何！？
あなたがね。
（知美）何か　２人　ムカつきます。
何で　ムカつくのよ！？
いやいや　違うから。
たまたま。　たまたま。
まったく　違うから。
あり得ないから。
あり得ないでしょ。
（秀子）ホントに　何か　やな感じ？
あり得ないから！　ホントに…。
まったく　あり得ないです。
（真平）すいません！
すいませんね！→
あのう　千明は　俺の彼女なんです。（和平・千明）そう。　そういうこと。
（知美・秀子）えっ！？
そうなんですか？
（真平）はい。
弟の彼女ですよ。
何だ。　だったら　それを
早く　言ってくださいよ。
今　言おうと思ったんです。
今　言ったんです。
（知美）じゃあ　じゃあ　じゃあ…。
私が　和平さんと結婚したら→
妹になっちゃうかもしれませんね。ハハハ。
それは　面白いね。
（知美）ねえ。
（秀子）いや。　私の場合は　そういう面白い状況は　生まれませんね。
５３だから。　ハー　ビバノンノン。
なんちゃって。
えっ？　えっ？
ハハハ…。　あれ？　あれ？
万理子ちゃん　いないね。
ああ。　何かね　また　部屋に。
こもっちゃったの？
（典子）そういえば→
さっきも　変だったよね。
さっき　変だった。
あの　あれだろ。　変過ぎて
ちょっと　普通だったろ。
（典子）えっ？　結構　変だったよ。
[TEL]（メールの着信音）
あいつの変って　何だよ？
（典子）あれ？
[TEL]（メールの着信音）
（典子）ハハッ。　ちょっと。
（真平）痛い　痛い。
来たの？　大丈夫？
お前　まだ　そんなこと
やってんのか！？　バカ！
うるさいわね。
全然　説得力ないわよ。
自分は　どうなのよ？
何がだよ？
（秀子）何ですか　それ？
（典子）これ？　出会い系。
（秀子）すごい！
いいかげんにしろ　典子。
自分だってさ　キャバクラとか
行ってんだから→
おんなじようなもんでしょ。
お兄さんが　キャバクラに行ったのは…。
いいか？　お前の旦那に　無理やり
連れていかれたんだ　キャバクラに。
はあ？　何　それ？
ちょっと。　どういうこと？
どういうことって
こっちが　聞きたいよ。
お前んち　どうなってんだよ！？
ちょっと。
いや。　無理やりって
いってもですね→
大の大人だから　本当に
自分は行きたくないと思ったら。
そうだよね。　ホントに
行きたくなかったら　断れるよね。
いやいや。　いろんな。
（３人）そうよ。　ねえー。
何で　お前が　同調するんだよ？
（典子）うちの旦那のせいに
しないでくれる。
そうじゃない。
俺が　一人で飲んでたら→
お前の旦那が　へべれけになって
いて→
俺の手を持って　無理やり
キャバクラに　連れてったんだよ。
（典子）お兄ちゃんが誘ったんでしょ。
何で　俺が誘う！？
俺は　キャバクラなんか
絶対　行かねえよ！
分かった。　分かった。
私　分かりましたよ。
何ですか？
今日は　この調子で→
みんなで　わーっと　がーっと
ぎゃーっと→
お酒とか　飲んじゃいません？
何だ？　わーっと　ぎゃーっと。
（真平）じゃあ　じゃあ　じゃあ…。
今日は　カフェ　ながくらの→
おごりです！
（歓声）
さすが　千明さま。
ほれぼれ　いたします。
（真平）乾杯。
（一同）乾杯。
（典子）うーん。　うまいね。
おーう。
今日は　つぶしますからね　絶対に。何　言ってんですか。　私はね→
ウオツカで　ロシア人を
つぶした男ですよ。
私なんか　テキーラで　メキシコ人
１３人　倒したこと　ありますけど。
（知美）すごい！
（秀子）カッコイイ！
私ね　こういうの　嫌いなんですよ。
何か　色々　問題があるときね
ぱっと飲んで→
忘れてしまおうなんて。
これ　何の問題の解決にも→
ならないじゃないですか。
意味ないですよ。
バッカじゃないの。　お酒　飲むのに意味なんかなくて　いいんですよ。
何　言っちゃってんの？
それ　めんどくさいな。
いちいち　意味だ　意味だとか
言ってさ。
いいじゃないですかね。
盛り上がってますよね。
（秀子）はーい。　楽しいです。
いやいや。　よくないですよ。
何で　あんたが　決めるんですか？
すいませんね。
このうちの長男の方が　もう→
うじうじ　うじうじしてるので
勝手に　決めちゃいました。
ぎゃーぎゃーしてる隣人よりは
ましでしょ。
どうでも　いいんですけど　これ
脱いでもらって　いいですかね。
何で？
若干　かぶっちゃってるんですよね。
こっちの　せりふでしょ。
あなた　何ですか？　この格好。
それとね　今日　髪の毛が→
真っすぐに
なっちゃってるじゃないですか。
あっ。　あれだ。
真平に合わせて　若作りして→
頑張ってらっしゃるわけだ。
ご苦労さまですね。
別に若く見せたくて　こういう格好してるわけじゃ　ありません。
あのう　アンチエイジングって
あるじゃないですか。
年　取りたくない。　若くなりたい
みたいなやつ。　あれ→
みっともないですからね　ホントに。何　言ってんですか。
私なんか　４～５年前から
アンチ　アンチエイジング精神で生きてます…。
めんどくせえ　言い方だな。
あのね　５０には　５０の。
６０には　６０の。　男も女も
カッコ良さが　あるわけですよ。
そうですよ。　しわがあっちゃ
いけねえのかよって話ですよ。
そんなの　年　取りゃ
当たり前だっつうの。
いい年の取り方して　しわが
あっても　いいっていう話ですよ。
そうそう。　５０　過ぎてね
カワイイなんて言ってる→
バカ女が　いるわけですよ。
みんな　若く見えりゃ→
いいのかよって話ですよね。
そう。　だから　結局はね→
いい　しわを
刻めっていうことでしょ。
ねっ。　だからね　そういう
中途半端な大人が　いるから→
若い子たちが　大人に
なりたくないって思うわけですよ。
ホント　そうですね。　今の
若い子たち　かわいそうですよ。
ホントに僕はかわいそうだと思う。大人が大人に　ちゃんとなんなきゃ→
駄目なんですよね。
駄目だっていうこと。
あれ？
だから　私は　あれですよ。
若く　見られたくて　こういう格好
してるわけじゃ　ありませんから。
恋人のためですから。
また　ずいぶん　しおらしい。
何か　意外と
尽くすタイプなんですの　私。
ごめんなさい。
今　聞いてませんでした。
何て　おっしゃいました？
意外と　尽くすタイプなんです　私。
えっ？
誰が？
私ですよ　私！
あっ。　あなた。
はあ。　何か？
そうですか。
じゃあ　あれですか？
引っ張ってってくれる人が
好きみたいなやつですか？
だったら　どうなんですか？
あれ　嘘ですからね　嘘。
はっ？
だってね　引っ張ってってくれるって
ことはですよ→
道の前を歩いて　連れてってくれる人が　好きっていうやつですよね。
だったら　いけないんですか？
いけなくないですよ。
じゃあ　どんな道でも
いいんですね？
いや。　どんな道ってわけじゃ
ないですよ。
でしょ。　そういうことをね言う
女子に限って→
必ず　そうなんですよ。
いいですか？
「こっち　こっち。
俺についてこい」って言うと→
「ちょっと待ってよ。
この道は　やなの」
「この道　やなのか？　じゃあ
こっちの道。　こっち来い」
「この道も　やなの。　じゃあ　この道
お願いします。　この道　連れてって」
もう　道限定ですからね。　そんな
都合のいい話って　ありますか？
分かってないよな。
何がですか？　何が？
いいですか？
ええ。
じゃあ　女が　この道に決めました。
男は　どうしますか？
はっ？
くっだらない　ちっちゃい
こんな　ちっちゃい　プライドとかに→
しがみついてる男は
それを聞きますかって話ですよ。
はい　聞きます。
聞きませんよ。　バカじゃないの。
何が　バカじゃないのって。
だから　かわいそうだと思って
形だけでも→
男が　先に歩いてるように
見せてあげてるんですよ　女は。
あなたは　何にも分かってない。
何　上から目線で
言ってるんですか？
男もね。　男も　そんなことは
百も承知なんですよ。
男　全然　分かってない。
いや。　分かって…。
（秀子）はい！
あのう。→
特に　意見はありませんでした。
（知美）何　言ってんの？
お母さん。
（秀子）だって
入ってみたかったんだもん。
（知美）ハハハ！
（秀子）あ痛っ。→
五十…。　五十肩がきた。
すごい　きた　これ。→
あー　もんで　もんで。
（秀子）ああー。　私も　あんなふうに男の人と　ケンカしてみたいな。
（知美）そうだね。
楽しそうだったね。→
私も　今度　和平さんに
挑んでみようかな。
（秀子）あっ。　私も。
（知美）いいね　いいね。
≪（犬の吠える声）
（知美・秀子）キャー！？
（笑い声）
（知美）ちょっと！？
うん！？
ヘヘヘ。
あらら。　あらららら…。
えっ？　何よ。
たばこ
吸っちゃってるじゃないですか。
えっ！？　嘘！？
「嘘！？」って。
たばこ　吸っちゃった。
あなた　真平のために
やめたんじゃないんですか？
ハハハ。
ハハハ。　吸っちゃった。
吸っちゃった。
こら！　こら　こら！
私の　あれですね。
勝ちですね。
どうも。　どうも。
ちょっと　あっち行って。
ごちそうさまです。
どこ　行きましょうか。
どこ　行きます？
いいですよ。
もう　何でも　別に　おごりますよ。
どうせ　私なんかさ→
バブルの　残りかすみたいな
女ですからね。
残りかすって　何ですか？
何でよ。
あんたが　言ったんでしょ。
バブルの　残りかす…。
私が言ってんのは。
うん。
残り香が　漂ってる。
残り香か。
臭え！？　くっせえ！
臭くないから。
バブル臭え！
臭え！
昭和３０年臭え！？
[TEL]（メールの着信音）
≪臭え！　昭和　＆　バブル臭え！
≪昭和　＆　平安臭え！
≪平安臭え！？
平安臭えって　何だ！？　この野郎。
前から　言いたかったんですけど
あんたね　何か　言うときね→
ああいうね
勝ち誇ったみたいな顔するの→
やめてもらっていいですか。
私だってね→
勝ちたくて　勝ったわけじゃない。
勝ってないし。
あのね　勝ち誇った顔って
こんな顔。
ハハハ。　つまんねえ！
つまんねえって。
つまんねえ！
♪♪～
（真平）痛っ。
うん？
あれまっ。
しょうがねえな　２人とも。
（真平の　あくび）
おっ。　おはよう。
寒いね。
おなか　すいた？
（猫の鳴き声）
（真平）うーん。　大丈夫だよ。
♪♪～
エヘヘ…。　ハハハ。
フフフ。
（万理子）はあー。
♪♪～
フフッ。　フフフ。
フフフフ…。
フフフ。
♪♪～