（和平）あいつの
病気のことなんですけど。　あのう。
（典子）お兄ちゃん。
（和平）気持ち…。　いや…。
（典子）その話は。
（和平）何？
（万理子）真ちゃん　していません。
（千明）もう　あれですよね。
全部　こう　話すしかないですよね。
お願いします。
（和平）参ったな。
（和平）あのう。　すいません。
こういうことは　あのう→
本人のいないところで
話すべきでは　ないというか。
本人の口から　きちんと
話させますので。　すいません。
そうですか。
はい。
（典子）私が言おっか？
お兄ちゃんが　言いにくいなら。
言いにくいとか
言いやすいとかっていう→
問題じゃないだろう。
お前　こういうことはな→
本人の口から　きちんと
話すべきことなんだよ。
そんなこと言ったって
しょうがないじゃない。
千明だって　こんな
寸止めみたいなことされたら→
気になって　しょうがないでしょ。
そりゃ　お前…。
じゃあ　私が話すよ。　あのね…。
いや。　ちょっ　ちょっ。　待て。
駄目です。
典姉が話すと→
がさつで　大ざっぱな説明になって繊細な部分が　伝わらない。
（えりな）私も　そう思う。
（典子）じゃあ　どうすんのよ？
やっぱり　お兄ちゃんが話す？
うん。　やっぱり　大丈夫です。
ねっ。　何か
無理するようなことじゃないしね。
じゃあ　私　仕事あるんで　今日は。
また　来るね。
分かりました。
分かりました。　話します。
いい…。　いいです。
いやいや。
どうぞ　座ってください。
話します。
ああ　はい。
弟が。　真平が　１１歳のときに
脳に腫瘍が見つかりました。
すぐに　手術をしたんですが→
完全に　切除することは
できませんでした。
ですから　再発の可能性は
常にあります。
その可能性は高いとも
言われています。
再発？
ええ。　もちろん→
１００％ということはないですし
再発しない可能性もあります。
ただ　再発した場合
助かる可能性は低いんだそうです。
中学に　あいつが入るときに→
私が　そのことを
本人に話しました。
それ以来　あいつは→
いつ　そうなってもいいように
生きてます。
例えば　高校を卒業するときに
同級生が　競うように→
運転免許証を
取りに行ってるときも→
あいつは
取りに行こうとしませんでした。
運転中に　何かあったら→
自分以外の人を
巻き込んでしまうからって。
あいつは　がきのころから
乗り物が好きでしたから→
免許は　欲しかったと思います。
他にも　色々あるんですが。
あいつの　何ていうか→
生き方というか
することは　全て→
そのことを
前提にしてるところが　あります。
こんな言い方は　嫌ですけど→
いつ　自分がいなくなっても
いいように。
人に　迷惑が
掛からないようにしよう。
残された　自分の時間の中で→
できるだけ多くの人を
幸せにしたいって考えてるんです。
だから　天使なんだ。
ハハッ。
まあ　家族としては
もっと普通に　生きてほしい。
みんなと　おんなじように
生きてほしいって思います。
でも　真平が　自分で出した
答えというか　生き方です。
ですから　尊重してやりたいって
思うんです。
ハハハ。
女性に対しても　そうなんです。
誰とも　ちゃんと
付き合おうとしなかった。
悲しい思いを
させてしまうからって。
だから　自分も→
一人の人を　好きにはならないってそう決めてるんです。
いや。　それが　女性に対して→
本当の意味での
幸せでないことは→
あいつも　重々
分かってると思います。
でも　寂しい人を見ると
ほっておけなくなるんでしょうね。
あっ　いや。　いやいやいや。
すいません。
いえいえ。　いいんです。
そういう意味じゃなくて。
ホントに　すいません。
はい。　はい。
でも　そんな　あいつが→
あなたに　恋をしたって
言いました。
初めて。
初めてなんです。
ホントに　うれしかった。
いや。　ホントに。
ホントに　うれしかったんです。
こんな話をして　あれですけど。
あいつのそばに
いてやってください。
何で　私なんでしょうね？
それは　本人に聞いてください。
ああ　そっか。　そうですね。
あっ　何だ。
えっ？
いやいや　いやいや。
もう　すぐに死んじゃうとか
そういうのかと思いましたよ。
いや。　でも　いつ　そうなるか。
うん。　分かりました。
真平君のことは
はい。　よく分かりました。
よろしく　お願いします。
はい。
でも　あれですよね。
そんなの　みんな　同じですよね？
だって　何が起こるかなんか
分からないじゃないですか。
あなただって　あした
事故に遭うかもしれないし。
もう　こう
体が助からないような病気に→
侵されてるかもしれないし。
ぶすって　誰かに　道端で
刺されるかもしれないし。
いや。　ちょっ　ちょっ…。
ちょっと　待ってください。
あのう。　何で　この例えが　全部
僕なんですかね？
そういう話するとき　普通　自分…。だって　あれですよ。　あの　例の。
お見合い親子の　どっちかが
恨みを　こう買って　ぶすって→
刺す可能性とか　ありますからね。
恨みを買うようなことは→
していません。
してるじゃないですか。
してませんよ。
二股ですよね？
二股じゃないですよ。　何　言って…。
二股でしょ？
二股じゃないですよ。
ちょっと待って。
何だよ？
何？　二股かけてる親子って。
えっ？　万理子　知ってた？
おそらく　親の方だと思われる
人物には　一度。
ですが　まさか　娘と二股とは。
ちょっ。　ちょっと待てってば。
そういうことじゃないよ。
（典子）えりなは？
（えりな）何にも聞いていません。
そりゃ　聞いてないよ。
だって　言ってないもん。
だって　言うべきことじゃないもん言うようなことじゃないもん。
何か　すいません。
「何か　すいません」って…。
しゃべっちゃいましたね。
あなた　悪意があるでしょ。
ないです　ないです。
（典子）ちょっと　何？　それ。
偉そうに　人に　説教ばっか
してたくせに　何やってんの？
変態。
「変態」！？
（万理子）自分が　分からないものを全て　変態と言うのも→
いかがなものかと思いますが。
そうだよ。　お前な→
だいたいな　兄に向かって
「変態」とは何だ。
娘の前で。
（典子）じゃ　ノーマルだって言えんの？
ノーマルだよ。
（典子）ねえ？　えりな。
（えりな）変態かどうかは
知らないけど　最低だとは思う。
「最低」って　お前…。
（万理子）あっ。
何だよ？
（万理子）ああ…。
≪（ドアの開く音）
≪（真平）ただいま！
（真平）どうしたの？
帰ってくるなら→
もっと早く　帰ってこい！
そうだよ　真平。　心配するじゃん。
えっ？　ごめん。
フフフ。
おかえり。
ただいま。
（真平）でも　よかった。
兄貴が　話してくれて。
ああ　そうなんだ。
（真平）だって　やじゃん。
何かさ
「千明　実は　俺…」みたいなの？
「実は　俺…」みたいなのね。
うん。
でも　お兄さん
ちょっと困ってたよ。
ああ。　そっか。
うん。
あっ。　後で　謝っとく。
そうだね。
うん。
じゃあ　まあ　あのう。
よろしく　お願いします。
えっ？
あのう。　恋人ってことで。
ああ。　うん。　恋人ってことで。
あのさ。
うん？
さっき　真平君じゃなくて
真平って言ったよね？
アハハハ。
あっ。　何か　ちょっと→
どさくさに紛れて呼んでみました。いいよね？　あれ。
あっ　嘘？
うん。
じゃあ　真平ってことで。
うん。　真平ってことで。
真平。
真平。　あっ。　でさ　でさ。
ちょっと　座って　座って。
何？　何？
あのね　うーん。
どうしたらいいかな？
何が？
俺　初めてだからさ→
恋愛関係っていうの？
よく分かんなくて。
ああ　そっか。
うん。
そっか　そっか。
どうすればいいんだ？
（真平・千明）うん？
あれ？　どうすればいいんだっけ？うん？　うん。
何か　私も
結構　忘れちゃってるかも。
ああ！　アハハ。
じゃあ。　じゃあ　あのう→
初めてと　忘れちゃったで
意外と新鮮かもね。
そうだね。
そうだよ。
うん。　じゃあ　頑張ろう。
おう。　頑張ろう。
うん。　頑張ろう。
って　何を？
うん？　あっ　そっか。
頑張ろうっていうのも　変か。
そうだね。
うん。
じゃあ　何だ？
何？　何？　何　何？
いや。　取りあえず　時間がないから仕事　行ってくる。
大変だね　休みなのに。
そうなの　そうなの。
じゃあね　いってきます。
いってらっしゃい。
気を付けてね。
はい。　いってきます。
バイバイ。
何だよ？
別に。
（万理子）あっ。　私は　特に
強い興味は　持っていませんが。
そうかよ。
（万理子）しかし　二股って→
何か　よく考えると
やらしい言葉ですね。
また　その話かよ。
（典子）ホントよねぇ。
いやらしい。　こんなさ→
悪いことしませんみたいな
顔してさ。
あっ。　でも　あれだよね。
そういう人に限って　何か
いやらしい事件とか　起こすよね。
（万理子）はい。
その傾向は　ありますね。
「まさか　あの人が」みたいな話は
よく耳にします。
確かに。
「確かに」って　何だよ？
≪（知美）おはようございます。
おはようございます。
（知美）課長。
あっ。　大橋さん。
ど…　どうしたの？
（知美）「どうしたの？」って。
市長が　急に　ＶＩＰを連れて→
鎌倉を　案内しなくちゃ
ならなくなって→
至急　みんな　集合って。
えっ？
だから　携帯　ずっと
鳴らしてたんですけど→
出なかったので
来てみました。
うわ　ごめん。
携帯　ずっと　部屋だ。
朝から　あんなことあると
思わないから。
（知美）はっ？
いやいや　何でもない。
あのう。　すぐ　着替えてくるから
ちょっと待って　ちょっと待って。
（知美）はい。
大橋さん　悪いんだけどさ　あのう
極楽寺の駅で　待っててくれる？
改札のところで。
すぐ着替えて　すぐ行くから。
何　言ってんのよ　寒いのにね。
いや　いいから。　行って　行って。
極楽寺…。
（典子）一緒に　コーヒーでも飲む？
ああ。
それが嫌なんだよ。　嫌なんだって。
（典子）えりな　コーヒー入れて。
≪（えりな）はーい。
（知美）ありがとうございます。
（万理子）早くした方がいいのでは。
えっ？　ああ　そうか。
お前　余計なこと言うなよ。
何　言ってんのよ。
痛えな　この野郎　お前。　この野郎。
へえ。　ひょっとして
あなたが　お兄ちゃんの？
あっ　はい。
（典子）ああ。　へえー。
で　何？　あなたと
あなたの　お母さんと→
二股かけてるわけ？
あの男は。
はい。　そうなんですよ。
へえ。　ホントに　そうなんだ。
へえー。
お母さん　幾つ？
（知美）５３です。
はあ。
守備範囲　広いな　あいつは。
あの。
味方になってもらえませんか？
いや。　味方って言われてもね。
お願いします。
（典子）いやぁ。
でも　あれですね。
ひょっとしたら→
お二人の　お姉さんに
なってしまうかもしれませんね。
はっ！？
いや。　それは　何だかね。
私は　それは　それで　特に。
≪（えりな）あのう。
あっ。　よろしくね　えりなちゃん。
（えりな）どうも。　あのう。
（知美）何？
何でも言って。
アニメ声だって　言われませんか？（万理子）いい質問ですね。
言われたことは　あるかな。
ア…　アニメ　好きなんだ？
何が好き？→
私ね　物まねとか　できるよ。
やってみよっか？→
えっと　何がいいかな。
（えりな）どちらかといえば→
嫌いです。
≪できた！　できた。　お待たせ。
（典子）早くない？
そりゃ　だって急いでるっていうんだ。
急ぐに　決まってるじゃないか。
あれ？　物まね　やんないの？
今の流れじゃ　できませんよ。
物まね？
（典子）何か　うまいらしいよ。
何か言われた？　ごめんなさい…。
行きましょう　行きましょう…。
いいから　いいから…。
（舌打ち）
何よ？
別に　何でもねえよ。
（知美）お邪魔しました。
挨拶なんかいいから
先　行っちゃって。
すぐ行くから。
だから　何よ？
何でもねえよ。
（典子）チャック　開いてるよ。
お前は。
閉まってるじゃねえか　この野郎。
いいよ　行くよ。
はいはい。
（典子）はあ。　信じらんないね。
負けてらんないわ。
（万理子）あのう。
何と戦ってるんでしょうか？
（典子）何って。
だから　負けてらんないでしょ。
（万理子）答えに
なってないというか。→
でも　まあ　頑張ってください。
（典子）うん。　でも　あれだよね。
何かさ　ちょっとさ→
ぶりっ子って感じしない？　ねえ？（えりな）うん。→
洋服の合わせ方が　いまいち。
（典子）あっ　洋服の合わせ方。→
そうだよね　えりな。　ねえ。
しかし　皆さん
恋が　お好きですね　本当に。
恋。
≪（真平）あらためて　ただいま。
≪（典子）あっ。　おかえり。
（万理子）おかえりなさい。
あれ？　兄貴は？
（典子）うん？　出掛けた。
急な仕事だって。
（真平）ああ　そうなんだ。
あっ。　ちゃんと。　ちゃんと
話してくれたよ。　お兄ちゃん。→
お礼　言わなきゃ　駄目だよ。
（真平）うん。
あっ。　でもさ　あの親父
ちょっと　また　すごいのよ。
聞いて　聞いて。
（真平）何かあったの？　また。
（万理子）あっ。　典姉。
（典子）えっ？→
ちょっと待って　ちょっと待って。
何？　うん？
こんなの来ました。
（典子）えっ　何？
ホテル！？　えっ？　どうしよう。
やだ　どうしよう。
一人で　行ってください。
（典子）えっ…？　何　言ってんの？
いや　ごめんね。　変な妹たちで。
でも　来てくれて　助かった。
ありがとう。
いえ。　あのう。
うん？
私の声って　どう思いますか？
いや。　普通だと思うけど。
私は　あんまり
好きじゃありません。　自分の声。
ああ。
（知美）顔も声も→
あんまり　好きじゃないんです。
子供っぽくって。
何か　嫌です。
ああ　そうなんだ。
意外でしたか？
えっ？
もう少し　興味を
持ってほしいです。　私に。
若い女の子とか　部下とか
そういうんじゃなくって。
私に　興味を持ってほしいです。
（ハルカ）えー？
何が　引っ掛かるんですか？
（武田）ですから
いつから　恋人というか→
そういう関係になったのかが
曖昧だということなんですよ。
（武田）そもそも　いつ相手のことが好きになったのかが→
分かりづらいと　思うんですよね。
（ハルカ）えーっ！？
（ハルカ）武田さん。
恋　してないんですね。
えっ？
（ハルカ）そんなふうに→
いつ　好きになったとか　いつ
付き合ってもいいと　思ったとか→
そういうんじゃ
ないじゃないですか。
（武田）すみません。
（ハルカ）女性なら
分かると　思うんですけどね。
ああ。
（三井）ねえ。
（ハルカ）ねっ？　飯田さん。
（飯田）えっ？　私？
（ハルカ）はい。
（三井）えっ？　今　通過しました？
私たち　通過？
そんなこと　ないですけど。
現役感が　ちょっと。
（三井）現役感。
で？　どうなの？　飯田は。
（飯田）ああ　はい。
あっ　そうですね…。→
この　２人は　出会ったときから
ずっと　好き同士だなって→
私は　読んでました。
ええっ！？　そうなの？
（ハルカ）えーっ！　千明さん。
忘れちゃったんですか？　恋愛。
いやいや。
そんなことないよ。
（せきばらい）
これ　あのう。　まあ　あくまでも
また　雑談なんだけどね。
はい。
あの。　前に　話したでしょ。
私の　こう　友達の話をさ。
４５歳で　３５歳のボランティアを
受けてるっていう？
そうそう　そうそう。
そのさ。　その友達がね→
その　ボランティア君に
何か　これからは　君一人と→
ちゃんと　付き合いたいって
言われたんだって。
それって　どう思う？
（ハルカ）うーん。
ああ　はいはい　はいはい　はい。
絶対　続かないですね。
（三井のせき）
（ハルカ）捨てられます。
ハハハ。
（ハルカ）ねえ？
そうなんだ。
まあ　そうだよね。
（ハルカ）ねえ。
はい。　じゃあ
まあ　雑談　ここまでね。
仕事の話に　戻りますけど。
まっ　ほら　単に　分かりやすくする必要もないんだけどさ→
せっかく書いた　台本がね→
こう　伝わらないんじゃ
もったいないでしょう。
だって　これ　ここに
５人の人間が　いてよ。
そのうちの　１人が
分からないってことは→
世の中の　２０％が
分からないってことでしょう。
（ハルカ）そっか。
ねえ。　それを　切り捨てちゃ→
いけないと　思うんだよね。
たとえ　アニオタといえども→
武田といえどもね。　ねっ。
（武田）はい。　そうです。
そうだよ。　フフフ。
どうですか？　先生。
（ハルカ）うん。　分かりました。
うん。　じゃあ　頑張りましょう。
（ハルカ）はい。
うん。　はい。
あっ。　そういえば　千明さん。
はいはい？
そろそろ　やめませんか？
何を？
自分のネタを話すときに
「私の友達が」っていうのは。
たいてい
本人のことですよね。→
ねっ。
（三井のせき）
めんどくさいから　やめましょ。
そういうの。
いやいや　いやいや。
（ハルカ）ねえ。
みんなも　思ってましたよね？
友達の…。　いやいや。
友達の。
（ハルカ）あっ。　まだ書いてないんで消さないでください。　待って…。
（三井）あっ　ちょっと　千明さん。
（飯田）私が…。
ああ　もう　疲れた。
たまには　いいか。
バーボン。　ロックで。
（従業員）かしこまりました。
（広行）あっ。　あー。
最悪だよ。
（広行）お兄さん。
何が　お兄さんですか。
（広行）和平さん。
何だ　もう。　うるさいな　もう。
（広行）一緒に…。
いや　いい。　来ないで　来ないで。
いや　来ないで　来ないで。
来ないで　来ないで。
（広行）いいから。　そう言わずに。
一人で飲みたい　一人で飲みたい。
一人で飲みたい。
（広行）いらっしゃい。
何が　いらっしゃいだ。
あの。　あの　私は　やっぱり
必要な　アイテムでしょうか？
いいから　いてよ。
だって　ホテルだよ？
ホテルのレストランだよ？
そのまま　部屋にってことでしょ→
それって。
（万理子）だったら　余計　私は→
いらないんじゃ　ないでしょうか。
（典子）いいの。　いて。
まだ迷ってんのよ。　１割くらいは。（万理子）たった→
そんだけの迷いですか。
（典子）行くよ。
どうぞ。
（文也）典子さん。
（典子）あっ　文也君。
（父親）初めまして。
文也の父です。
あっ。　ど…　どうも。
（万理子）これが　例の
ファンキーってやつですか。
（父親）息子から聞きました。
あなたには→
大変　お世話に
なってるということで。
相談に
乗っていただいてるそうで。
ありがとうございます。
（典子）ああ。　いえ　そんな。
あなたに　相談してから　こいつ
急に　きちんと→
親子で　話す努力を
してくれるように　なりましてね。
それまでは　まあ　何ていうか
すねたというか→
「うるせえな！　ほっといてくれ！」そういうのばっかりで。
なので　感謝しております。
（文也）ありがとうございます。
あっ　いえ。　そんな。　いえいえ。
いや　でも　よかった。
よかった　よかった。
ハハハ…！
今日は　せめてもの
お礼にということで　お食事を。
あっ。　仕事で　ここに
泊まっておりますもので。
お呼び立てして　すいません。
（典子）そんな。　何か　すいません。
（広行）そのとおりだ。　うん。
和平君が怒るのは　当然だよ。
典子の兄として　怒るのはね。
どういう意味ですか？
男としては　どうなの？
えっ？
だからさ　男としてですよ。
まったく　理解できないわけ？
俺のこと。
そりゃ　まあ　あれですよ…。
ああ　ああ！
そういう。　そういうさ
間違ってるとかさ　正しいとか→
そういうのは
もう　やめてくれよな。
間違ってるなんてことは
分かってんだからさ。
でもさ　あるだろ？
あるでしょ？
人間にはさ　間違ってることだってあるでしょ？
和平君にだって　あるでしょ？
（父親）えっ？　テレビの
プロデューサーですか。
（典子）はい。　そうなんです。
（文也）『モテキパラダイス』　作ったんだって。
えっ？　えっ？
あの　『モテパラ』ですか？
えっ。　ご…　ご存じなんですか？
（父親）大ファンでした。
（典子）ああ。
[TEL]（バイブレーターの音）
（文也）すいません。→
もしもし？
ちょっと待ってね。
お奇麗な方で　びっくりしました。
（典子）ああ。　いえ　そんな。
いわゆる　出会い系ですよね？
（典子）あっ。
（父親）あいつは
そういうんじゃないよとか→
言っておりました。
（典子）はい。
（父親）でも　あなたは
違いますよね？
えっ？
息子は　勘弁してもらえませんか。
いくら何でも　年が違い過ぎる。
いえ。　そんなんじゃ…。
（父親）それに　あいつには
彼女もいます。　同じ年の。
えっ？
（父親）でも　気持ちは
分かるつもりです。　あなたの。
えっ？
（父親）私も→
おんなじような気持ちに
なることが　あります。→
８０２に　泊まってます。
（典子）はあ？
よろしかったら　いかがですか？
あっ。　何　言ってんですか！
ふざけないで！
バカにすんな！
失礼しました。
（広行）悪いことがさ
したいんだよ。
悪いことが　したくて　したくて
たまらないんだ。
こんな　小さな枠の中でさ
終わりたくないんだよ。
男として　終わりたくないんだよ。
破滅してでもいい。
悪いことが　したいんだよ。
止められねえんだ。
その気持ち。
無理に。　無理に止めたらさ
頭が　おかしくなりそうなんだよ。
分かんない？　ねえ。
君には　分かんないか？
男か？　それでも。　うん？
触るな！　触るな　アホ！
小せえ。　つまんないやつだな。
もう　ホントに。
何なんだよ。
みんなして　人のことを。
つまんない　つまんない
つまんない　つまんない→
つまんないって。
悪かったね　つまらない男で。
でもね　日本中　みんなね
面白おかしく　生きてたらね→
この世の中　どうなります？
社会全体　どうなります？
俺はね　こういうふうに
生きてくるしか→
しかたがなかったんだよ。
もし　俺が　ちゃらんぽらんに→
生きてたら　あのうち
どうなってました？　ねっ？
弟や妹たちは
どうなってたと思います？
分かる。
俺だってね　意外にね→
面白おかしく
生きていきたかったですよ。
そりゃ　男ですよ　俺だって。
だから　頭ん中では→
こう　いろんなこと　考えますよ。
あんなこととか　こんなこととか
いろんなこと　考えちゃいますよ。
何？
でもね　でもね。
それを　あんたみたいに
実行しないのはね→
私にはね　理性と知性が
あるからだ。
分かったか！　この　じじい！
分かった！　よし。
いざ　キャバクラ　行こう！
つまんね。　何で　そんな。
行きませんよ　そんなとこ。
（啓子）それで　エンジェル君か。
うん。　そういうことだったんだね。
（啓子）でも　あれだね。
うん？
（啓子）ホントに　天使だね。
そうなんだよね。
ずっと　そうやって
生きてきたんだよね　彼はね。
彼の前では　絶対　こう→
しんきくさい顔とか
したくないじゃん。
（啓子・祥子）うん。
でもさ　何か→
それを考えちゃうとさ。
考えちゃうとね　何か　その　彼の→
何ていうの？　気持ちっていうか。
どんな気持ちで　こう→
今まで　生きてきたのかなとか
思うとさ　何か…。
（啓子・祥子）もう。
フフフ。　ごめん　ごめん。
大丈夫　大丈夫　大丈夫。
うん。　ありがとう。
（祥子）大丈夫？
大丈夫。
あっ　でも。
何で　私なんだろうね？
それが　謎なんですよ。
とっても　光栄だとは
思うんだけどね。
（啓子）たぶん　天使君はさ
自分のことじゃなくて→
人のことばっかり　考えて
生きてきたわけでしょ？
この人は　何を望んでるんだろう。
何をしてほしいんだろう。
何が
してあげられるんだろうって。
うん。　うん。
千明には　それが→
そんなに　ないんだよね　きっと。
うっ　うん？　ない？　ないの？
だってさ
何だかんだ　言ったって→
ちゃんと　一人で生きていける力
持ってるもん。
まあ。
（啓子）だからさ　彼は→
千明と　一緒にいて
力をもらえるんじゃないかな？→
与えるんじゃなくてさ。
何か　あれだな。
（えりな）うん？
えりな　ますます
かわいくなってきたな。
いいじゃん。
（えりな）ありがとう。→
でも　私ね　大人になってから
すごい女になる気がする。
そうなの？
（えりな）うん。
２８くらいで
結婚しようと　思ってるからさ。
結婚式には出てね。　必ず。
分かった。　ありがとう。
（啓子）その恋　大丈夫？
大丈夫だよ。　大丈夫なんだけど
何ていうのかな。　こう　ほら。
ねっ。　期待してないところから
始まっちゃったじゃない。
彼と　私が。　そのう　ほら。
順番とか順序とか→
こう　別にしちゃって　こうね。
（祥子）ああ。→
最初に　付き合うわけじゃないのにしちゃったってことね。
そうなのよね。
そうなんだけど　でも　こう。
いざ　こうね　一から
恋愛しましょうって　なったときに→
何か　えっと。
あれ？　みたいな。
えっ。　えっ。
（啓子）でもさ　いいんじゃない。
いろんな恋の形が
あるわけだからさ。
（祥子）そうだよ。
だって　頑張って　積み上げて→
そこで　崩れるみたいなことが
ないわけでしょ。
そうそう。
うんうんうん。　うんうんうん。
（啓子）だってさ
いい感じだったわけでしょ。
何　それ？　あれ？
まあ　まあね。
でも　ほらね。
向こうが　どう思ってるかなんか→
分かんないじゃん。　だから。
（祥子）何よ。
分かるじゃん　そんなこと。
（啓子）そうそうそう。
何ていうのかな。　こう。→
肌が合うっていう言葉が
あるじゃない。→
でもさ　それって
すごく　大事なことだよ。
（祥子）よく考えると
肌が合うって→
ものすごい
いやらしい言葉だよね。
（啓子）そうだね。
肌だもんね。
ちょっと
話　ずれてっちゃってるけど。
で　聞いて　聞いて。
（祥子）はい。
私は　どうしたら
いいんでしょうかね？
そこは　突き放すのね。
そっか。
まあ　頑張るしかないのか？
ねっ。　そうだね。
ねっ。　分かった。
じゃあ　頑張る。　乾杯。
（啓子・祥子）乾杯。
乾杯。　頑張る　頑張る。
（女性たち）いらっしゃいませ！
（広行）いらっしゃいました！→
ねえねえ　みんな。
この人さ　キャバ　初心者だから→
もう　愛を
ぐびぐび　注いじゃって。
いらない　いらない　いらない
いらない　いらない。
大丈夫　大丈夫　大丈夫。　ありがと。≪あれ？　クラちゃんじゃないか？
クラちゃん。
一条さん。　何やってんですか？
（一条）うん？　どうしたい？
いや。　「どうしたい？」じゃなくて。大丈夫なんですか？
（一条）ああ。
女房はね　ただ今　旅行中。　ハハハ。
そうですか。　じゃあ　大丈夫だ。
（一条）何だい。　クラちゃんこそ→
美人の親子　両方とも
付き合ってるぐらいじゃ→
足りないのかい？
いやいや。　別に。
全然　違いますよ。
（一条）スケベ。
（女性）嫌！
スケベって　自分が→
スケベじゃないですか。
（広行）スケベって　何の話だ？
いや。　スケベは。
別に　何でもありませんよ。
（一条）この子はね　渡さないよ。
結構ですよ。　どうぞ　どうぞ。
ゆっくりしてください。
何の話だって　聞いてんだよ！
だから　別に　何でもないですって。
そんな　もう！
（一条）というわけだ。　どうだい？
こんな感じで。　クラちゃん。
（広行）ふーん。
みんな　今の　どう思う？
（女性たち）何か　最低。　優柔不断？だよね。　はっきりするべきだよね。
（女性）男らしくない。
（広行）男らしくなーい。→
俺はね　和平君。
はい。
（広行）認めないよ。
何がですか？
何を　ビビってんだよ！　えっ！
ふざけんな！
何がだよ！
何を　カッコつけてんだよ！
男か！　それでも　男か！
どこ　触ってんだよ！　男ですよ！
男だって　色々いるんだよ。
みんなね→
あんたみたいな　男ばっかりとは
限らないんだよ！
（広行）そんなんじゃな　キャバクラへ行く資格なんかない。　帰れ！
あんたが　無理やり
連れてきたんだろうが。
帰りますよ　じゃあ。
駄目だ！　帰るな！
何だ　もう。
訳　分かんねえな。　もう　ホントに。
何でだよ！　何で
求めてもいないでさ　えっ？
恋するチャンスを　棒に振るようなこんな。
こんな　つまんない男に
２人もいてさ→
何で　俺は　こんな店で→
こんなブスで
我慢しなきゃ　いけないんだよ！？
（女性たち）何　それ！　ちょっと
ふざけないでよ！　じじい！
（広行）じじいって言うな！→
おい！　和平。　俺は　認めないぞ。
何なんですか？　もう。
（広行）頑張れよな。　頑張れ。
痛っ。　痛てて。
（広行）恋すりゃいいじゃねえか。
頑張って。→
俺の分まで　俺の。
（広行の泣き声）
泣くことは　ないでしょう。
別に　泣くことは。
≪（♪♪『Ｃｈｏｏ　Ｃｈｏｏ　ＴＲＡＩＮ』）
（一条）あっ！　それ　俺。
（女性）イッチー　歌おう。
（一条）それ　俺。
ＥＸＩＬＥかよ。
（広行）うう！？
回ってるよ　一条さん。
最悪だよ　もう。
広行さん　しっかり。
（広行）気持ち悪い！　駄目だ。
気持ち悪い？
駄目駄目。　鎌倉の街　汚さないで。
これにして。　この中にして。　中に。
どうしたんですか？
（広行）まだ　出る。
ああ　どうも。
酔っぱらっちゃって。
（広行）誰！　あの人。
初めて見ましたよ。
典子とのことが→
あるからだと　思いますけど。
あー　そっか。
かばん。　こっそり　枕元に
置いときました。
あしたの朝　臭いで
起きるんじゃないですか。
ご苦労さまでした。
何か　もう
酔い　さめちゃいましたよ。　もう。
あっ。　飲み直しますか？
えっ？
いいですよ。
私　全然　付き合っても。
えっ？　ホントですか？
飲み直したいなら
飲み直した方が　いいですよ。
心の健康のためには。
体の健康のためには
よくないかもしんないけど。
確かに。
じゃあ　付き合ってください。
はい。　じゃあ　行きましょう。
行きましょう。
フフフ。
ハハハ。
それは　災難でしたね。
災難っていうか。
ハハハ。
ちょっと　笑い過ぎですよ。
すいません。　すいません。
いやぁ。
でも　そのう　言ってること→
私も　ちょっと
分かるような気がしますけどね。
広行さんのですか？
ううん。　キャバクラの
女の子たちの。
うん？　どういうことですか？
だって。　何ていうの。
優柔不断っていうか
うん。　男らしくない。
全然　男らしくないんですよ。
ちょっと　いいです？
ちょっと　いいですかね？
何ですか？
何なんですかね？
その　男らしくないっていうのは。
はあ？
私はね
その　男らしいという言葉に→
はなはだ　疑問があるわけですよ。
はあ。
女らしいという言葉と
男らしいという言葉。
このね　２つにはね
これ　かなり。
かなりの不公平さが
あるんですよ。
いいですか？
何つったら　いいのかな。
あのね　子供のころから→
男の方が　重いものを
背負わされてるっていうかな。
はあー！？
いやいや。　考えてくださいよ。
子供のころ。　ねっ。
はい。　はい。
例えば　母親がですよ
娘を連れてきて　周りの人に→
「もうね　この子　困っちゃうんですよ女らしくなくて」って→
言ったとするじゃないですか。
そうすると　周りの人間はね→
「いいじゃないですか。
活発な　お子さんで」とか→
おてんばさんで」っていう→
肯定する　フォローの言葉が　どんどん
どんどん　出てくるわけですよ。
ところがね　あんまり
言わないですけど→
母親が
自分の息子を連れてきて→
「この子ね　男らしくなくて」って
言ったとするじゃないですか。
そうすると　周りの人間は　一瞬ね。…って　考えちゃうんですよ。
そのう　なかなか
肯定する言葉というか→
フォローする言葉が見つからない。出てこないんですよ。　ねっ。
今の時代だったら
下手すりゃ→
「ちょっと　こっち系ですか」
みたいなことまで→
言われちゃうわけですよ。
子供だってね。
子供だって　災難ですよ。
そんなのは。
大人になってからだって
そうですよ。　女らしくなくたって→
すてきな女性って　たくさん　いる。まあね。
でもね　男らしくないって
言われたら　これ　完全に否定。
もう　完璧な否定ですよ。
男らしくなくて　すてきな男性って見たこと　あります？
います？　見たこと　あります？
いないでしょ？
私は　そう言われてるんですよ。
男らしくないって。
そう言われたらね
こっちだってね→
「悪かったですね。
男らしくなくて」って→
開き直るしか
他に手段がないんですよ。
そう言われる　男の気持ちなんて
あなたに　分からないでしょう。
まったく　分からないはずだよ。
あなたに。
すっきりしました？
はい？
すっきりしましたか？
ええ　まあ。　何となく。
なら　よかったです。　フフッ。
すいません。　何か　ちょっと。
むきに　なっちゃって。
大丈夫です。　ハハハ。　ああ。
何ですか。
いやいや　いやいや。
今ね　そのう　せっかく　向こうに
好意を　持ってもらってるんだから→
頑張れば　いいじゃないですかって言おうと　思ったんですけど。
でも　まあ　恋愛って→
頑張ってするもんじゃ
ないですよね。
そうですね。
うん。
しかも　私たちみたいに
こう　何ていうんですかね。
恋愛抜きの暮らしを→
結構　長くしてきてしまった
わけじゃないですか。
そこにね　恋愛を
持ち込むっていうのは→
ものすごい　エネルギーとか
パワーが　必要なわけですよ。
そうです。
うん。　で…。
でも　私は　ちょっとだけ
頑張ってみようかな…。
頑張るっていうか
私ね　真平君のことを→
ちゃんと　見てなかったような気がするんですよ　今まで。
鎌倉で　カフェなんか　やってる→
カッコイイけど　ちょっと
不思議な男の子みたいな。
年下のね。　分かります？
分かります　分かります。
でも　ちゃんと　真平君のことを
知ってみようかと　思うんですよ。
本物の恋になるか
どうかっていうのは→
その後に
考えることなのかなって　いうか。
うん。　まあ　もちろんね
私のことも→
相手に　知ってもらいたい
わけなんですけど。
なるほどね。
うん。
その　お見合い母と
お見合い娘のこと→
ちゃんと　知ってます？
その言い方
ちょっと　あれですけど。
そう言われれば
よく知らないですよね。
うん。　ちゃんと　知ってからで
いいんじゃないんですか？
結論を出すのは。
うん。　その　大橋さんのね
娘さんからも→
おんなじようなこと
言われたんですよ。
もっと　私に
興味を持ってくださいって。
おおー。　ホホホ。
電話しましょう。
電話。　電話。　電話　電話。
えっ！？　今ですか？
そうですよ。　今しか
ないじゃないですか。　今　今　今…。
駄目ですよ。　こんな時間に
できるわけ　ないじゃないですか。
ホントに　男らしくないんですね。
男らしくない？
あえて　言いました。
しないなら　私がします。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…！？
あんた　バカでしょ　ホントに。
はあ？
何で　取んの？
何でって。　男らしくない…。
分かりました。
分かりました。　しますよ。
男らしいー。
どＳだな　もう。
どうぞ　どうぞ。　どうぞ。
ちょっと　待ってくださいよ。
でも　駄目ですよ。　だって
こんな時間ですよ。　だって。
ホントだ。
[TEL]（操作音）
何　押してんの！？　ちょっと。
あっ。　はいはい　はいはい。
どＳ。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（知美）もしもし。
あっ。　もしもし。
びっくりした。
何？　その　亡霊みたいな人。
（典子）聞いてくれる？
やだって　言ったら？
泣く。
めんどくさいなぁ。
もう　いいよ。　じゃあ。
（典子）万理子。
（万理子）えっ！？　私ですか？
（典子）悔しいよ。
情けないよ。
もう　分かったから。
分かったから。　泣かないで。　ねっ。
フフフ。　フフフ。
ちょっと。　何が　おかしいのよ？
笑うんだよ。
こういうときは　笑うの。
笑い話にすんの。
（典子）えっ？
そうしないと
心に　傷が残るでしょ。
だって　よく考えてみ。
その状況。
かなり　おかしいですけど。
確かに。
でしょう。　父親　出てきて
８０２って。　だって。
（典子）ハハハ！　やだ　もう。
あんた　いそいそ　おしゃれして
行ったんでしょう？　だって。
（典子）やだ　もう！
ねえ。　ほら。
万理子ちゃんも　笑うの。
（万理子）笑ってるんです　これ。
笑ってない　笑ってない。
笑ったことある？
（万理子）ありますよ。
声とか出して。
（万理子）声…。
出して　笑ったことないでしょ。
（万理子）声は出したことが。→
やめてください！
ちょっと　待ってください！
≪（笑い声）
また　笑ってるよ。
何なんだろうね？
ありゃ　いったい。
（真平）遅かったね。
うわ！？　びっくりした。　おおー。
何だ。　まだ　起きてたのか。
うん。
びっくりした。
礼をさ　言おうと思ってさ。
よせよ。
いや。　ありがとう。
でもって　ごめんね。
ホントだよ！
なあ　真平。
うん？
俺は　５０だ。
うん。
しんどいぞ　５０は。　色々と。
お前も　それを味わえ。
５０になって。
その　しんどさを
味わわないなんて→
俺は　絶対に許さねえぞ。
うん。　分かった。
よろしい。
何かさ。
うん？
生きる気がしたよ　俺。
もっと　長く。
そうか。
うん。
恋したからかな？
ハハハ…！
本当かよ　おい。
いや。　分かんないけどね。
（知美）うれしいです。
誘ってもらえて。
ああ。
（知美）電話も　うれしかったです。
ハハッ。
あっ！　あれ　おいしそう。
何　これ？　ああ。　こんにちは。
（店員）いらっしゃいませ。
（知美）湘南ドッグですよ。
知りませんか？
知らない。　へえー。
食べませんか？
嫌ですか？　訳　分かんないの。
いや。　訳　分かんない。
訳　分かんないとか　失礼だよ。
頂きます　頂きます。　２つ　下さい。（知美）やった。
（店員）はい。　７００円になります。
はい。
ちくわが　入ってんだね。
（店員）そうなんですよ。→
はい。　お嬢さん。
（知美）ありがとうございます。
すいません。　じゃ　お願いします。
（店員）はい。→
じゃあ　お父さん。
あっ。　すいません。
あっ。
ヘヘヘ。
千明。
何か　ちょっと
真平風にしてみました。
痛いか？
痛いね。　やっぱりね。
どうしよう？　私。
やっぱ　着替えてくるかな？
似合ってるよ。　最高。
またまた。
（真平）最高だって！
えっ？　ホント？
ちょっと待って。
恥ずかしいから　やめて。
何　言ってんの！
えっ！？　嘘！
まっ　いっか！　じゃあ。
（真平）うん。
♪♪～