（和平）私たち　こう　顔　合わせると言い合いに　なるじゃないですか。
（千明）そうですね。
（和平）控えます。
調子に乗ってました。
反省します。　少し。
（千明）そうですね。
あっ。
うん？
♪♪～
どうですか？　お仕事の方は。
万理　ご迷惑　掛けてませんか？
いや。　助かってます。
これから　撮影が　始まるんですよ。
そうですか。　それは　楽しみだ。
ええ。　でも　これから　あのう→
ロケの交渉だとか
色々　役所　回ったりだとか。
役所って　何で　あんなに
めんどくさいんだろう？
何か　あっち行けっつって
こっち行けっつって　たらい回しに。
皆さん
そう　おっしゃるんですけどね→
役所は　役所なりに
大変なんですよ。
撮影の場合はですよ　休みでも
現場に　立ち会わなきゃいけない。
苦情も　対応しなきゃならない。
皆さんね　あのう→
勝手に　ご通行の方　止めたりとか
こんな赤い棒　持って→
車　止めたりするじゃないですか。
ねっ。　あれ　ものすごく→
渋滞になって　ものすごい数の
苦情が　くるわけですよ。
しかもですよ　何時に終わるって
申請してるのに→
絶対　オーバーするじゃないですか。あれって…。
鎌倉では　やりませんから。
そりゃ　よかった。　よかったです。
あのう。
はい？
そうやって　突っ掛かってきても
乗りませんからね　私。
えっ？　突っ掛かってます？　私。
もう　いいです。
これ　普通の会話
してるだけなんですけど。
突っ掛かってるって　思うってことは
あなたに　負い目が　あるんですよ。
盛りますか？
えっ？
さらに　乗っけますか？
ポイント　付けましょうか？
突っ掛かりポイントカードでも
作りましょうか？
先に　１０点　たまった方が　ＳＩＲＡＳで
フルコース　おごるみたいな。
いいですよ。　絶対　あなたが
おごる羽目になりますから。
何　言ってんですか。
あなた　もう　すでに→
１ポイント　入ってますからね。
これは　突っ掛かるんじゃなくて→
素朴な質問なんですけど
いいですかね？
はい。　何すか？
あなたは　怒ると　どうして→
そう　ヤンキー口調に
なるんですかね？
なってませんよ。
なってますよ。
えっ？　自覚ないんですか？
「何とかっつうの」
「何とかっすよ」って。
あなたは　長野県出身だって→
おっしゃってましたよね？
はい。　そうですよ。
どう考えても　嘘だ。
湘南のヤンキーの
においがする。
海辺で　カツアゲとか
してたでしょ？　夏場　特に。
何すか　それ？
出た。　「何すか　それ？」
付けますよ　ヤンキーポイント。
アハハ。
ヤンキーポイントって　何だよ　それ？
きた。　怖っ。
何か　映画の　タイトルみたいじゃない。
怖え。
しかも　その映画　面白そうだしね。じゃあ　あれですか？
ヤンキーポイント　たまったら
一緒に　峠でも攻めますか？
征服しますか？　神奈川を。
そんなこと　しませんよ。
私　一般市民ですから。
何で　こういう感じに
なっちゃうんですかね？
ホントですよね。
何か　すいません。
いえ。　あれですね。
私たち　あんまり　こう→
顔を合わせない方が
いいんでしょうね。　なるべく。
何か　私も　その
お地蔵さんみたいな顔　見ると→
何か　言いたくなっちゃう。
「お地蔵さん」って。
あっ　すいません。
いや　まあ。
そうかも　しれませんね。
でしょ？　お地蔵さんでしょ？
違いますよ。　仏像顔だとは
よく　言われますけど。
まあ　顔を　あまり
合わせないようにした方が→
いいのかも　しれませんね。
そうですね。
ええ。
じゃあ　また　そのうち。
あっ。　お元気で。
はい。　お元気で。
ごきげんよう。
もう！
ああ　もう！　顔
合わせちゃったじゃないですか。
マジで？　ロケ　駄目だって？
（三井）土壇場で　断られました。
ちょっと　どうすんのよ？
だって　あそこでしょ？
１話の　あのう　２人で
神社で　デートんとこでしょ？
（武田）そうです。
うわー。　マジ　まずい。
ねえ　ねえ　ねえ？
どっか　ないの？　ないの？
神社だよ　神社。
（飯田）そんな　急に言われても→
無理だって
どこも　断られちゃって。
（万理子）あのう。
鎌倉は　いかがでしょうか？
（万理子）恋人たちが
デートをするのに　ふさわしいと→
思われる場所も　ございますし。
あっ。　おまけに　うちの兄は→
市役所の観光推進課　課長を
しております。
（三井）あー　ありがとう。
それだ　それだ。
（万理子）よかったです。
鎌倉は　ないんだ。
絶対に　ないの　鎌倉は。
（万理子）私　何か→
余計なこと　申したでしょうか！？
申し訳ありません。　どうしよう。→
どうしよう。　こういうときは。
こういうときは→
どうしたら　いいんですか？
いやいや　大丈夫。　大丈夫　大丈夫。
（万理子）辞めたくないんです。
この仕事。
分かってる　分かってる　分かってる。
絶対　辞めさせたりしないから→
大丈夫。　はい　落ち着いて。
はい。　どう　どう。
分かった。　分かった　分かった。
じゃあ　もう→
私が　どうにかするから　みんなは
他の準備　とっとと始めて。
（一同）はい。
（三井）ホントに　ありがとう。
ありがとう　ありがとう。
よっしゃ。
天下　取ってやるか。
ヤンキーの　においがする。
何でだろう？
あっ。　大丈夫。
無理な　お願いだということは
重々　承知しております。
決して　ご迷惑を
お掛けしないように→
細心の注意を
払わせていただきます。
視聴者の皆さんが　ドラマを見て
あの場所に　行ってみたいって→
思っていただけるような作品に
必ず　します。
どうか　お力を
お貸しいただけないでしょうか。
お願いします。
やっぱり　八幡さまかな？
一番　いいのは。　大橋さん。
（知美）そうですね。
一番　すてきだと思います。
田所。　お前さ　商工会議所の方へ
挨拶　行って。
（田所）はい。
まず　村山さんに　挨拶して→
それから　原さん。
これ　順番　間違えんなよ。
みんなもさ　申請書とか
もろもろ　すぐ　動いて。
（一同）はい。
吉野さんは　私と　一緒に　本丸へ。
あのう。
神社へ　直接　交渉です。
行きましょう。
じゃあ？
協力させていただきます。
観光推進課で。
ありがとうございます。
普通は　こういう　ご依頼は→
受けないんですけどね。
鎌倉市民の　ご依頼とあらば→
聞かざるを得ません。
行きましょう。
はい。　ありがとうございます。
皆さん　どうぞ　よろしく
お願いいたします。　失礼します。
大丈夫ですか？　足。
あのう。　ちょっと　久しぶりに→
正座をしちゃったんで。
でも　大丈夫です。　大丈夫です。
いや　あのう。　ペンギンが
歩いてるみたいに　なってますよ。
ええ。　もう　感覚ないんで。　もう
ホントに　ほっといてください。
ちょっと。
話　長かったですもんね。
そうですね。　でも　よかったです。
ありがとうございます。
いえいえ。　いえいえ。
あっ　そうだ。
ちょっと　１本　電話　いいですか？ああ　どうぞ。
報告してあげないとね。
ちょっと待ってくださいね。
ペンギンって　電話できんですか？できるんですよ。
ひれだから　できないのかと…。
もしもし？　三井さん。
こっち　ばっちり。
（一同）あー！　やった！
（三井）鎌倉　どっち？
よかったです。　もし　断ったら
兄と　刺し違える覚悟でした。
ハハハ。　うん。　うん。
ありがとう　ありがとう。
分かった。　じゃあ　今から
戻りますので。　はい。
ありがとうございました。
これから　また→
東京に戻るって　大変ですね。
もう　仕事なんで。　大丈夫です。
何か　突っ掛からないように
しようと思うと→
こう　無口になりますね。
そうですね。
あれ？
今日　ヤンキー　いないんですか？
あのう。　仕事で→
お願いに　来てるんで
置いてきました。
ああ　そうですか。
はい。
置いてきちゃったんだ。
ハハハ。　じゃあ　私　ここで。
ホントに　今日は
どうも　ありがとうございました。
撮影の際には　また　どうぞ
よろしく　お願いいたします。
気を付けて。
はい。
ペンギンさん。
えっ？
江ノ島水族館　こっちですよ。
送っていきましょうか？
大丈夫です。
駅　こっちですから！
ああ　そうですか。
はい。
ペンギンじゃ　ないんですか？
ペンギンじゃ　ありませんから！
三井さん。
ちょっと　スタッフ　集めて。
（三井）はい。
集合。　みんな　集合。→
千明さんとこ　集合。　急いで。
（スタッフたち）はい。
今日は　ホントに　ご厚意で
許可していただいてるんで→
何か　あったら
絶対　許さないからね。
（スタッフたち）はい。
よろしく　お願いします！
[無線]（コール音）
（三井）うわ　うわ　うわ。→
あっ　あっ。
万理子ちゃん。　万理子ちゃん。→
ちょっと　貸して　貸して。
えっ　えっ。　ちょっと　武田。
おはようございます。
（一同）おはようございます。
今日は　ホントに
ありがとうございます。
いい天気になって　よかったですね。
はい。　ありがとうございます。
よろしく　お願いいたします。
≪（真平）兄貴。
おう。　ご苦労さん。
（真平）毎度　どうも。
ケータリング長倉です。
ごめんね。　無理　言って。
（真平）何　言ってんの。　典姉も
えりなも　手伝ってくれたんだよ。
ホント。
じゃあ　あっちに。
（真平）うん。
典子。　大丈夫か？
（典子）パート
ずる休みしちゃったわよ。→
ねえ　ねえ。　俳優さん
誰が　来んの？　誰が　来んの？
もう　秘密。
ミーハーなこと　言ってんな　お前。
（典子）いいじゃん。
えりなちゃん。
今日は　楽しんでってね。
（えりな）ありがとう。
その辺に立ってる　変な　プロダクションのおじさんみたいな人に→
スカウトされても　絶対に
「うん」って　言っちゃ　駄目だよ。
（えりな）はい　了解。
了解。
（典子）万理子　仕事してる。
（真平）おっ！
（典子）万理子！　万理子！
（真平）万理！
（典子）何　あれ？
あいつ　昔から　集中力は
あったんだよな。
いっぺんに　２つのことはね。
できないんだよな。
≪（武田）千明さん！
どうした？
（武田）すいません。
何？
役者さん　遅れてるみたいで。
何だよ　それ？　どうすんの？
先に　代役　立てて
カメラテストやりたいんですけど。
やった方が　いいね。
彼氏役に
彼　借りてもいいですか？
いやいやいや。　俺は　無理よ。
（真平）えっ？　俺っすか！？
お願いしていい？
いいよ。　いいよ。
ああ　助かる。　助かる　助かる。
（武田）よかった。　相手役に…。
相手役ね。
（典子）私？　私？　私　結構ね→
脚には　自信あんの。
（武田）あっ。　いた。→
ちょっと　いいですか？
（真平）えっ？　行ってくる。
（武田）あのう　すいません。
（知美）はい？
（武田）ちょっと　いいですか？
あのう　急いでますんで。→
あのう　ちょっとだけ。
（知美）えっ？　何？　何ですか？
さすが　武田。　アニオタ　ロリコン。（三井）ですね。
（真平）えっ？　何？
（スタッフ）こことね　ここに
お願いしますね。
（真平）これ？
（スタッフ）位置　ここで大丈夫ですか？
（スタッフ）いいよ。
（典子）いいな　真平。
[TEL]（メールの着信音）
（典子）あっ。
（三井）あのう。　携帯電話は
マナーモードに。
（典子）ああ。　ごめんなさい。
バカ。　何やってんだ　お前。
（典子）ごめんなさい。
いや。　あっ。　どうしよう？
会いませんかだって。　どうしよう？（えりな）会えば。
（知美）殴りたくなる。
（真平）殴りたければ　どうぞ。
（殴る音）
（真平）いって！　マジで　殴った。
（知美）自分が　殴れって言ったでしょ。（真平）何で　そうやって　いつも→
殴るんだよ。　暴力　反対。
（知美）聞こえません。
（真平）暴力　反対。　暴力…。
（飯田）すいません！
ケンカは　しないでもらって
いいですか？　お願いします。
（真平）すいません。
（知美）ごめんなさい。
（万理子）千明さん　千明さん。
うん　うん？
真ちゃんと　あの
お菊人形のような人の関係は→
ドラマに例えると　何話あたりに
ありましたでしょうか？
９話くらいかな。
見逃してました。
あらあら。
すいません。
もっと　お勉強しようね。
[無線]（スタッフ）万理子ちゃん　来て。
（万理子）はい。　了解しました。
フフフ。
ちょっと
歩いてみてもらって　いいですか？
恋人同士なんで
手　つないで　お願いします。
（真平）ええっ！？
（知美）はあ！？　嫌です。　断ります。
（真平）ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
いいから　ほら。
（知美）ちょっと　触んないでよ！
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
（真平）めんどくせえ女だな。
（知美）ちょっと　もう！
（真平）いいから！
（武田）すいません。
（真平）ほら　ほら　ほら。
（武田）普通に　歩いて。
≪（真平）こう見えて
結構　体　弱いからね。
（知美）はあ？　そんな
ごつごつしてて　どこが？
（真平）あん？
（知美）もしかして　ホントに？
（真平）嘘！
（知美）うわ　ムカつく！　最低！→
ちょっと　殴る。　殴らせろ。
（真平）やめろ。　やめろ。
（知美）こら。
（真平）やめろ。
（真平）神様　助けて！
（知美）弱い！
フフフ…。
どうしました？
いえ　いえ　いえ。
はい？
いや。　あれですね。
モテ期　終了って　感じですね。
お互いに。
そうですね。
フフフ…。
♪♪～
（真平）お待たせ。
ごめんね　呼び出して。
（真平）ううん。→
すいません。
カフェラテ　下さい。
≪（従業員）はい。
今日は　色々　ありがとうね。
（真平）いやいや。→
千明こそ　お疲れさまでした。
ありがとうございます。
（真平）どうしたの？
うん。
あのさ。
あのね　真平。
（真平）うん？
お疲れさん。
（知美）お疲れさまでした。
終わった　終わった。
あそこに　できた　中華でも→
食べに行きますか。
あのさ。
はい？
ちょっと　付き合ってくれる？
はい。
♪♪～
（真平）あっ。
悪いけど　ケンカする気分じゃ
ないんだよね。
私も。
えっ？
マジで　離婚すんの？　あんた。
うん。　あしたね。
ちょっと。　後悔とかしない？
いや。　別に
あんたの人生だからさ→
私は　どうでもいいんだけどさ。
うん。　ありがとう。　大丈夫。
な…　何で　そんなに
あっさりしてんのよ？
うん？
あー。　どれにしようかな？
っていうかさ　何で　今
おしゃれをしようと　してるわけ？
離婚の日って　何か
イベントとか　あんだっけ？
あるわけないでしょ。
市役所　行って　終わり。
っていうか
これは　やめた方がいいね。
うん。
で？　で？　何で　今→
おしゃれをしようと　してるわけ？その後よ。　だから　その後。
あのう　すいませんけど。
分かるように　こう→
説明していただいて
よろしいですか？
メールが　来たのよ。
会いませんかって。
ああ。　例の？
そう。　で　会うことになったと。
ねえ。　何か　こう
しんみりとさ→
喪に服す　みたいな気持ちには
ならないわけ？
また　難しいこと。
あっ。
とにかくさ　あしたの夜にね→
バーで　会うことになったんだけど。うん。
それがさ　２人とも
好きなカクテルが　ピニャコラーダ。
分かる？
うん。　分かるよ。
でも　懐かしいっていうか
古臭い感じ。　ねえ？
うん？
まさかさ　それを頼むのが→
目印なんてことは　ないよね？
そうなのよ。　ウフフ。
うわ。　ださい。
ださー。
いいでしょう。
ドラマのネタに　使っていいよ。
いやいや。　使えない　使えない。
古臭くて。
でね　ほら　あした
お互い　初めてだからさ→
友達を　連れていこうってことに
なったわけ。
そうなんだ。　へえー。
お願いね。
いやいや　いやいや。
いつものように　万理子ちゃん
連れていけば　いいじゃん。
あの子じゃ　友達に見えないもん。
そうだけどさ。
私さ　ほら。　今　ドラマの撮影
始まったばっかりじゃん。
プロデューサーなんだからさ
もう　忙しくて　忙しくて。
あしたもさ　何か…。
あしたは　休みだって→
万理子が言ってた。
チッ。　万理子め。　チッ　チッ。
はっ！
かなりの　負のオーラを感じます。
何でだ？　何でだ？
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
あっ。　おかえりなさい。
えりなは　上？
あっ　はい。
真平は？
さあ。
そうですか。
よっこいしょ。　痛え。
ハァー。
何だか
お疲れの　ご様子ですね？
ああ。
万理は　慣れない仕事で
疲れないの？
はい。　私は　まったく
疲れ知らずなわけで。
なぜならば　２０年以上も→
エネルギーを
ため込んでいたものですから。
なるほどね。
うらやましいよ。
はい。　おかげさまで。
ヘヘヘ。
♪♪～
（広行）ごめん。　待った？
（典子）うん。
行こっか。
（広行）うん。
（男性）多過ぎて
もう　ごみが山ほど…。
ごみが。　そんなに出ました？
（男性）
トイレまで貸してくれって。
あっ。　トイレ…。　トイレまで？
（男性）そうですよ。
どうしたんでしょうね。
（男性）まったく　どうした…。
（典子）お願いします。
（典子）ドキドキしちゃう。　ああー。（従業員）いらっしゃいませ。
（典子）来てないみたい…。
誰もいない。
きっとさ
すっぽかされたんだって。
（典子）ちょっと　早かったからさ。
いや。　違う違う。　絶対　来ないよ。
（典子）来るって。
絶対　来ない。
（典子）座って　座って　座って。
よいしょ。
（典子）ねっ　ねっ。　何かさ　友達がさ
いいのだったらね　千明さん。→
ねっ　ねっ　ねっ。
「ねっ」じゃなくて　私は　今→
そういう心境じゃないわけ。
（典子）何　飲む？　何　飲む？
モッコリ？　マッコリ。
（広行）今日だけ。　今日だけ。
今日だけって。
分かんないでしょ　意味が。
ちゃんと　説明して…。
説明してくださいよ。
典子。
（典子）何やってんのよ？
こんなとこで。
っていうか　こんばんは。
ああ。　こんばんは。
お前こそ　何やってんだよ？
こんなとこで　お前。
（典子）ほっといてよ。
ほっといてって。
何だ？　お前。　その言い草。
（広行）さあ。
いいんですか？　ここで。
（広行）ええ。
（従業員）ご注文は？
（典子・広行）ピニャコラーダ。
（従業員）承知しました。
（典子）はっ！→
えーっ！
（広行）えーっ！
♪♪～
（広行）早く！
何　考えてんだか？　あの２人。
バカ。　ホントに。
ホント　バカ…。
フフフ。
でも　まあ　私もね→
何か　人のこと
言ってられないっていうか。
全然　一緒なんですよ。
えっ？
あのう。　真平君から
何か　聞いてます？
いや　何も。
そうですか。
うん？
あのう。
真平君と　お別れしたんです。
私から　い…　言いました。
えっ。　そうなんですか？
はい。　すいません。
真平君を　傷つけてしまいました。
いや　いや。　そんな。
私ね　あのう　鎌倉に来たとき
ちょっと　色々　弱ってまして。
先が　もう　全然
見えなくなってたっていうか。
ああ。　このまま　ずっと　一人で
生きていくのかなとか。
恋愛は　もう　ないんだろうなとか。
不安だったし
さみしかったんですよね。
そんなときに　目の前に
天使が現れて。
あのときの私には　すごく　こう
都合が良かったんですよ。　うん。
で　その天使が　ある日→
私の恋人になってくれるって
言ってくれました。
びっくりしたけど
すごく　うれしかったんです。
ああ。　私も　まだまだ→
捨てたもんじゃないなって
思えたし。
頑張ろうって　思いました。
真平君は　すごく優しくて
いい子で→
一緒にいて
ホントに　楽しかったんです。
だから　ずっと　このまんまでも
いいかなって思ってたんですけど。
気付いちゃったんですよね。
自分の　ずるさに。
「うわー。
私って　ひきょうだな」って→
思っちゃいました。
どういうことですか？
たぶん
キープしてたんですよね。
そのう　真平君っていう→
すてきな恋人が　いるという状況をキープしてたんですよね。
これを逃したら　もう
恋愛はないなって　思ってたから。
最低ですよね。
ホントに　最低なんですよ。
こないだ　真平君と知美ちゃんが
一緒にいるのを見てて→
「うわー。　きったねえな　自分」ってもう　やんなっちゃったんです。
真平　何て言ってましたか？
失恋させてくれて
ありがとうって言ってくれました。
失恋も　恋愛のうちだよねって。
そうですか。
天使ですよね　あいつは。
本物の。
ええ。
ああ…。　参ったな。
何ですか？
実は　私もね
あの２人を見てて→
まったく　おんなじことを
考えてました。
俺って　小さいなって。
で　知美ちゃんと
きちんと　話をしました。
もう　２人で会ったりするのは
やめようって。
まあ　私たちの場合はね→
付き合ってたわけじゃないから
あれですけど。
あなたの　おっしゃるとおりです。
困った　困ったみたいな顔して
はっきりさせなかったのは→
やっぱり
うれしかったんだと思います。
だって　あんなに若くて
カワイイ子と　付き合えるなんて→
５０の　おっさんからしたら
夢みたいなことじゃないですか。
でしょうね。
それに　何だかんだ　いって
一緒にいると→
楽しかった。
ほう。
まあ　刺激になったっていうか。
うん。
ああいう子といる時間って
こう→
未知の時間っていうか
世界っていうかね。
そういうところにいる自分が
ちょっと　面白かったし。
うん。
どうなるのかなっていう
気持ちもありました。
彼女は　何て？
フッ。　怒られました。
好きでいることを　断られるのは
おかしいと思います。
自分の気持ちは
自分で決めますって。
いいですね　知美ちゃん。　フフフ。
フッ。
おっしゃるとおりでした。
いい年して　ホントに→
分かってないんですよね。
まったく。
年を増すごとに
どんどん　分からなくなってる。
特に　女性とか　恋とか。
分かってたつもりで　いたことが
どんどん　分からなくなる。
でもね
分かったふりは　していたい。
分かったようなことは　言いたい。
フフフ。
これが　大人に
なったってことなんですかね？
ホントに　情けない。　情けない。
情けない。
駄目な　おじさんと
駄目な　おばさんですね　私たち。
ホントに。
いい年して
年下に甘えて　傷つけて。
最低ですよ　私たち。
最低です。
最低。
ああ。　もう　これで→
真平君の朝ご飯も
食べられなくなっちゃいました。
いや。　いいじゃないですか。
食べに　いらっしゃれば。
行けるわけないでしょ。
だって　隣なんですから。
行けませんよ。
そうですか？
そうですよ。
そんな　ずうずうしい。
これは　えっと。
ペ…　ペラ？　ペラ？
ピニャコラーダ。
ピニャ…。　ピニャコラーダを　もう一つ。
（従業員）はい。
何か　いかがですか？
あっ。　じゃあ　私
テキーラ　頂いていいですか？
（従業員）承知しました。
テキーラ？
♪♪～
あのう　せりふのね　流れの中では
そんなに　気にならないかと思う。
はい。　すいません。
はい。
すいません。
そうですよね。
♪♪～
あっ。　ハァ。
よいしょ。
≪（真平）やめなよ！
≪（えりな）やめなさい！
≪（真平）遅刻するぞ　えりな！
≪（えりな）やめなさい…。
≪（真平）兄貴。　何やってんの？
≪だって　ホントのこと…。
≪（えりな）ねえ　真平…。
見てないで　助けてよ。
♪♪～
（啓子）そっか。
終わったか。　恋が。
へい。
お騒がせしました。
（祥子）で　どうしてんの？　最近は。うん。　だから→
居候の典子さんも
無事に　家に戻ったし→
仕事　忙しいし
一人で　生きてますよ。　ちゃんと。
（啓子）へえ。
（祥子）でも　まあ→
楽しませていただきましたよ。
ここんとこ。
（啓子）そうだよね。　何かさ→
ホント　楽しかったよね。
（祥子）うん。
（啓子）いい　ラブコメだったよ。
何よ？　ラブコメって。
結構　真剣に　やってたんですけど。
（啓子）何　言ってんの？
ドラマの　プロデューサーが。→
真剣なのを見て　笑うのが
コメディーでしょう。
まあ　そうだけど。
まあ　じゃあ
楽しんでいただけたなら→
よかったです。
（祥子）まあ　４５のラブコメなんて→
楽しんでくれるのは
少数派だろうけどね。
（啓子）そうだね。
若い子はさ　興味ないっていうか→
痛いの　一言で
終わりだよね　きっと。
（祥子）うん。
まあね。
私たちも　若いころはさ
４０代とか　５０代の恋愛とか→
勘弁してくださいよって
思ってたよね。
（祥子）まあね。
すいませんでしたって→
過去に　言いたいよね。
戻って。
（啓子）フゥ。
（祥子）フゥ。
うん。
（祥子）じゃあ　まあ→
本来の　私たちの会話に
戻りましょうか。
そうですね。　はい　そうしましょ。
（啓子）そうだね。
で　何？　何にする？
（啓子）あっ。→
そうだ。
何　何？
（啓子）あれ。
（祥子）何？　何かあった？
（啓子）墓　どうする？　お墓。
墓問題ね。
（啓子）これ　おっきいよ。
確かに　おっきい。
（啓子）ほら。
墓問題は　大事　大事。
（啓子）こういうの見つけたんだ…。こんなの　あんの？
（ハルカ）おはようございます。
（一同）おはようございます。
♪♪～
いい感じじゃん。
これで　入稿してください。
（ハルカ）ハァ。
もう　驚かせないでくださいよ。
原稿　遅いから　罰ゲーム。
（ハルカ）えーっ！？→
監督が粘ると　ちょっと
仕事ができるっていうか→
アーティストっぽいのに
何で　脚本家が粘ると→
人として　駄目みたいな感じに
なるんですか？
（ハルカ）もう　不公平ですよ。
不公平。
（３人）いいから　とっとと書け！
（ハルカ）えっ。
（武田・三井）なんてね。
（ハルカ）はい。　すいません。
[TV]（音声）
くだらない。
猫も来ないしなぁ　最近。
朝ご飯でも　作るかなぁ。
めんどくさいか。
≪（真平）千明。
えっ？
元カレ　参上。
ハハハ。　おはよう。
うん。　元カレだから
チューとかはしないよ。
分かってるよ。
ねえ。　ちょっと　ちょっと　ちょっと。
早く　早く　早く。
何？
ちょっと　ちょっと。
何よ？
あのさ。
うん。
（笑い声）
何か　すごいとこだね。
（典子）毎年さ　この時季に
みんなで　来るんだよね。→
姉さんがさ
好きだったんだよね　ここ。
（えりな）何　これ？
うん？
カエル　カエル　カエル。
（えりな）分かる。　見たら　分かる。
しゅっ　しゅっ　しゅってやると…。
（典子）ねえねえ。
何で　最近さ→
「どうなってんの？」って
聞かないの？　私のこと。
まあ　そんなに
興味が　ないんだよね。
（広行）すいませんね　ホントに。
ホントですよね。
（典子）何でよ！？　みんな
誰も　聞いてくんないんだよね。
いいですよ。
じゃあ　言いたかったら　言えば？
（典子）えっ？　えっ？
聞きたいの？　ねえ。→
もう　やぁね。
だってね　もう　何かさ→
すっごい　仲良しでね。
どうしようって感じなんだよね。
（広行）どうしよう？
（典子）おっちゃん。
（典子・広行）ハハハ。
うーん！　ハハハ！
バカじゃないの？
（えりな）翔君も　大変だね。
（翔）やってらんねえよ　ホント。
うちの親　マジで　バカだろ。
えりなは　すげえよな。
まあね。
駄目な大人たちの中に　いるとさ→
大人になるか　ぐれるか
どっちかなんだ。
なるほどね。
（えりな）うん。
金髪にすっかな。
（えりな）そっちですか。
結局　あれだね。　俺たち　２人とも
千明に振られたって感じ？
悲しいぐらい　双子っていうか。
いえいえ。　私は　まだ
可能性は　ゼロではありません。
ああ。　そっか。
（典子）えーと。　あっ。　真平。
ちょっと　それ　取って。　それ。
（真平）うん？
はいはいはい。　はい　どうぞ。
（典子）はーい。　よいしょ。
（万理子）真ちゃん。
（真平）うん？
最近　感じるんですが。
（真平）何を？
真ちゃんは　死なない気がします。
マジ？
（万理子）はい。
恐ろしく
非科学的　第六感では　ありますが。
（真平）フフッ。　やったね！
（万理子）やりました。
あっ。　持ってきます。
お願いします。
（万理子）はい。　痛たた。
（万理子）千明さん　千明さん。
マシュマロです。
あっ。　ありがとう　ありがとう。
あのう　本人　絶対　言わないと
思いますけど→
こいつ　なかなか
頑張ってるんですよ。
もう　うちの　立派な戦力です。
そうですか。
はい。
すげえな　万理。　よかったな。
（万理子）テヘヘといいますか
何といいますか　これを　もう→
焼いていただきたい。
何だよ　それ？
あれ　照れてんですよ。
一応　あれで。
何かね　万理子ちゃん　見てると
涙　出てくるんですよ。
えっ？
こう　初めて　仕事を覚える楽しさ。
評価される　うれしさ。
今日よりも　成長してる
あしたを感じますね。
そうですか。
はい。
年　取ると　だんだん　伸び代が
なくなってきますからね。
ハハハ。　そうですね。
ねっ。
でも　あなたは　すごいですね。
何がですか？
男前だ。
男前って。
いやいやいや。
怒らないでくださいよ。
そういう。　そういう
変な意味じゃないんですよ。
何ですか？
いや。　人間って　もともとね→
男も　女もなかったのを→
神様が　こう　２つに
分けたわけですよ。　男と女に。
この話　知ってます？
聞いたこと　ありますね。
ですからね　本来
夫婦っていうか。
夫婦じゃなくてもいいんですけど。はい。
男と女っていうのは
ペアにならないと→
一人前じゃないっていうか。
そうならないと　社会を　うまく
生きていけないんですよ　きっと。
うーん。　うん。
でもね→
そうも　いかない人も
いるわけじゃないですか。
まあ　私とかね。
私とかね。
そうそう　そうそうそう。
例えばですよ。
はい。
女の人が　一人で生きてるとする。
すると　自然にですよ
知らず知らずに→
男の能力が
身に付いてくるわけですよ。
自然にね。　そうしないと
生きていけないから。
自分の中に　男と女を　つくる。
ああ。　ああ　ああ。
それで　私は　どんどん
おじさん化してるわけですね。
だから　あなたが
おじさん化するのも→
男前になるのも
しょうがないんですよ。
はあー。
ならば　お兄ちゃんは→
どんどん　おばさんに
なっていってるわけですね。
えっ？
これ　頂きます。
確かに。　確かに　おばさんっぽい。
聞こえてたのかよ　お前。
どこがですか？
どこがって。
全然　おばさんっぽいでしょう。
何がです？
言うこととかさ　色々さ。
全然　違いますよ。
おばさんっぽいですよ。
（典子）どうしたの？→
誰が　おばさんだって？
お前だよ。
何　言ってんの？
いやいやいや。
この人　この人。
何かさ　どんどん　この人が
おばさん化してるっていう話。
ハハッ。　分かる　分かる。
口うるさい　おばさんね。
うるさい！　うるさい！
違うでしょ。
そういう話じゃないでしょ。
そういう話でしょ。
違いますよ。
何　言ってんですか。
もう　あれじゃない？
うん？
おじさんと　おばさんで
ぴったりなんじゃないの？
あっ。　何を　急に
言っとるのだね？　君は。
何　言ってんのよ！
失礼よ！　あなた　言うことが。
バッカじゃないの！
うるさい！　バツイチ。
いき遅れ！
ハハハ。　いき遅れ。
いやいや。　でも　今日は
ホントに　ありがとうございます。
こんなね　家族の　特別なときに
呼んでいただいて。
いやいや。
そんな　大層なもんじゃないです。
でも　いいじゃないっすか。
うん？
元カレの家族と
普通に　付き合って→
一緒に　食事をしたり。
あなたらしいですよ。
ファンキーじゃないですか。
ありがとうございます。
私の知ってる範囲で
そんなことが　できるのは→
あなたぐらいですよ。
今のは　あれですよね。
とげが　ありましたよね。
全然。
突っ掛かってきましたよね？
全然　突っ掛かってないですよ。
普通な会話です。
今のは　突っ掛かってきたでしょ。
いやいや。　会話を楽しんでる…。
突っ掛かりポイント　１ポイント
入りましたよ。　今のは。
そんな　突っ掛かりポイントなんて入んないですよ。
（真平）ねえねえ。
ねえねえねえ！
えっ？
（真平）２人も食べようよ。　ねっ。
ああ。　今　行く。
おなか　減りましたもんね。
そうですね。
この続きは　後ほど。
では　また　後ほど。
後ほど。　ごきげんよう。
（典子）早く　早く。
食べよう　食べよう　食べよう…。
（典子）食べよう　食べよう。
千明も　おいで。
（真平）兄貴　ここね。
はいよ。
（栓の抜ける音）
（一同）うわー！　うわ　うわ　うわ！？
（広行）ああ　もう。　やっぱり。
（真平）ティッシュ　ティッシュ…。
（真平）乾杯！
（一同）乾杯！
（万理子）ありがとうございます。
翔。　ほら　翔。　お前。
（典子）おいしいね！
（広行）うまいね！→
あー。　おなか　減った。
（典子）おなか　すいた。
うまいね。
何で　これ　野菜　入ってない？
（えりな）ねえ？　カワイイでしょ。
何だよ！　お前。　やめろ！
（典子）おいしいね！
（翔）パン　食べなよ。　パン。
食べるよ。　お前。
（典子）チキンサンド　チキンサンド。
サーモンサンド。
「はい　フォーク」って　くれるけど
ナイフなんだけど。
♪♪～
うちの家内が　大好きだったね
フラダンス。
あらー。　奥さん？
うちの女房はハワイも好きだった。
＜さみしくない大人なんて
いない＞
＜人生が　いつか
終わってしまうことに→
大人は　気付いているから＞
＜その終わりは
誰とも　分かち合えないから＞
＜だから　楽しいときには
思いっ切り　笑いたい＞
出はいりする場所じゃない。
痛てて。　何ですか？
＜悲しいときにも
思いっ切り　泣きたい＞
＜どちらも　大切な時間だから＞
（真平）抹茶ラテですよね？
今　作ります。
（真平）マジで　忙しいんだけど。
（知美）何で　客で来た私が
手伝わなきゃなんないのよ？
いいじゃん。
手伝ってくれたって。
何かね　もっと普通に
感謝の言葉とか　ないわけ？
えっ？　あっ　そっか。
今日は　手伝ってくれて
ありがとう。
どういたしまして。
嘘だよ！　金太郎。
はあ！？　ムカつく！
この　クマ！　ひげクマ！
（真平）ハハッ。　すいません。
（典子）翔。　ああ　おかえり。→
ちょっと　ちょっと　ちょっと。
ほら。→
何？　もう。　洗濯物　ちゃんと
洗濯機ん中　入れろって→
何回　言ったら　分かる…。
もう　ホントに　もう。
（広行）ただいま。
（典子）ちょっと。
ただいまぐらい　言いなさいよ。
（広行）えっ？　言ったよ。
（典子）えっ？　あっ。　言ったか。
＜さみしくない大人なんて
いない＞
＜だからこそ
寂しさを　埋めるために→
恋をするのは　やめよう＞
＜恋がなくたって　すてきな人生は絶対にあるはずだ＞
（３人）♪♪「どうして　もっと　自分に素直に生きれないの」
＜月並みな言葉だけど
前を向こう＞
＜ちゃんと　生きてることが
一番　大事なんだ。　そう思う＞
＜人生って　自分の未来に
恋することなのかもしれない＞
＜自分の未来に　恋していれば
きっと　楽しく　生きていける＞
＜４６歳　独身。
人生への　まだ恋は終わらない＞
お疲れ。
今日さ　もう　みんな
戻んないっていうからさ→
私たちも　帰っちゃおうか。
万理子ちゃん？
帰らない？　帰る？　帰らない？
（万理子）あっ　千明さん。
申し訳ありませんが→
私は　これを　最後まで　やってから帰ろうと思いますので→
千明さんは　どうぞ
お先に　お帰りくださいませ。
あっ　そうですか。
はい。　はい。
では　お先に　失礼します。
お疲れさまでした。
お疲れさま。　フフフ。
＜もし　これから
誰かと　恋をするとしたら→
それを　最後の恋だと
思うのは　やめよう＞
＜次の恋は
最後から　二番目の恋だ＞
＜その方が　人生は
ファンキーだ＞
お疲れさまです。
あなた　何度　おんなじこと
やってんですか？
はっ？
もう　あなたが　その　こうやって→
パスを捜してる　後ろ姿　もう
目に　焼き付いてますよ　私。
よく　いるじゃないですか。
券売機の前に
長い列が　できてんのに→
自分の番になって　やっと　こう
財布　開けてですよ　小銭　数えて→
「わあー　２０円　足りないわ」って
言ってる　おばさん。
あれと　一緒ですよ。
カード社会に　順応してない。
今度　買ってあげ…。
ポケットに入って。
だっさい。　ホントに。
まず　ここから　捜しません？
うるさいな。　細かいこと
ぐちぐち　ぐちぐち　ぐちぐち…。
細かいって　よく言う。
そうやってね→
ぎちぎち　ぎちぎち　理屈ばっかり
言う男？　特に　おっさん。
もう　いざというとき　まったく
対応できないんですよね。
ホントに　全然　役に立たない。
はあ？　ハハハ。
だいたいね　何で　いつも→
こうやって　私に
突っ掛かってくるんですか？
それって　もしかして
私のこと　好きだからとかですか？
はあ？　何　言ってんですか？
違うんですか？
違います！
じゃあ　嫌いなんですか？
いや。　別に　嫌いじゃないですよ。
私は　結構　好きですけどね。
えっ？
何で　そういうことをですよ
さらっと　言うんですか？
しかも　こんな場所で。
そういうもんじゃ　ないでしょう。
別に　いいでしょ　何だって。
よかない。　なっ！？
「何だって」っつったな。　今。
どうだって　いいでしょ　だって。
そんな大切なこと
「何だって」っつったな。
言いましたよ。　だったら　あなたが先に言えば　よかったでしょ。
私だって　言おうと思ってましたよ。
何　うじうじ　うじうじしてんの？
うじうじ　うじうじ…。
男らしくないなぁ。
男らしくないって　言ったか？
言いましたよ。
また　その話　いきますか？
ああ　いきますか？
いきますか？
いや。　私は　いきません。
一人で　どうぞ。
一人は　嫌です。
私だって　一人は嫌ですよ。
じゃあ　二人で　いきましょうよ。