（和平）門脇先生から　聞いたよ。
どうして　行かなかったんだ？
（真平）大丈夫だよ。
（和平）大丈夫って→
何が大丈夫なんだよ？
ちゃんと　説明しろ。
（真平）だから　大丈夫だって。
兄貴は　心配しなくていいから。
（和平）ちょっと待て　真平。
（真平）ほっといてよ。
（和平）ちょっと待て！
（和平）心配しなくていいって
どういうことだよ？
放してくれよ。
心配しないわけに　いかないだろ。
放せって！
（真平）ごめん。
謝らなくていい。
何で　逃げんだよ。
逃げてないよ　俺は。
逃げられやしないんだから。
運命みたいなやつからはさ。
だから　逃げてるわけじゃないよ。
（真平）やめようと思って。
せっかく　自分で→
いつ　どうなっても　いいように
覚悟して　生きてるのにさ。
検査の日が　近づくたびに
ドキドキして。　悪い結果が→
知らされるんじゃないかって
弱気になって。
で　ほっとして。
涙が出るほど　ほっとして→
次の検査　待つんだ。
そうやって　自分の気持ちが→
後ろ向きになるのが
もう　嫌なんだ。
だから　もう　やめようと思って。
逃げてるよ。
俺には　逃げてるようにしか
見えないよ。
何で？
お前が　ドキドキしようが→
後ろ向きになろうが
検査には　行くべきだろ。
仮に　よくない兆候が
あったとして　検査して→
早く　見つかった方が
いいに　決まってる。
検査しても　治るわけじゃない。
だからって　行かないのは→
間違ってんだろ。
頼むから　正しいとか→
間違ってるとか　やめてくれよ。
いいんだよ　間違ってても。
正しくなくても　いいんだよ。
いいわけ　ないだろ。
（真平）やめてくれよ　そういうの。
（真平）兄貴には　俺の気持ちは
分からないよ。
真平。
あったか？
おお。　いいの　あったね。
（えりな）お母さんも　死ぬとき
怖かったのかな？
うん？
（えりな）事故だから　怖かったのはほんの少しだけだよね？
そうだな。
（えりな）真兄ちゃん　大丈夫かな？
大丈夫。
心配しなくていい。
えりなは　真平のこと
好きだもんな。
（えりな）皆　好きだよ。
真兄ちゃんのこと。
そうだな。
（えりな）私　真兄ちゃんの気持ち
分かるなって思う。
はい。
帰ってるね。
気を付けろ。
（典子）起きてよ。
（千明）うーん。
（典子）起きようよ。
（千明）うるさい。
（典子）つまんないよ。
（千明）うーん。→
いいかげんにしてよ。
（典子）やっと　起きた。→
おはよう。
（千明）おはようじゃないよ。→
私ね　人に起こされんの
嫌いなんだよね。　まぶしい。→
もう　やめて。
（典子）何　言ってんの。→
起こしてもらえるなんて
幸せでしょ？→
いつまで　寝てるつもりなのよ。
（千明）起きるまで。
（千明）起きるまで　寝るの。
自分で起きるまで　私は　寝るの。
（典子）そんなんだから
嫁に　いきそびれるのよ。
はあ？　嫁にいったからって
幸せだって　限らないでしょ。
あん？　自分は　どうなのよ？
（典子）幸せなときだって
あったわよ。
ほう。　そりゃ
ようござんしたね。
っていうか　完全に
起きちゃったじゃん　もう。
（典子）でも　あれだね。　同じだね。
何が？
（典子）テレビ局の
プロデューサーとか　いってもさ→
家ん中で着てるのは　ジャージー。
私と　一緒だね。
別に　いいじゃん。
だって　誰に見られるわけでも
ないんだからさ。
（典子）そうだよね。
家ん中なんてね。
いやいやいや。　主婦の場合
まずいんじゃないの？
そういう手抜きが　夫の心が
離れていく原因だって　いうよ。
（典子）意地悪。　まあ　いいや。
朝ご飯　食べよう。　朝ご飯。
嘘。
もしかして　作ってくれた？
隣に
おいしい　朝ご飯が　あるでしょ。
ちょっと待って。
隣に　行きたくないから→
うちに来たんだよね？
ずっと→
バレないわけ　ないんだからさ。
ほら。　行くよ。
長倉家の人って
分かんない。
≪（典子）ほら。　早く！
そんな　起きて　すぐ
行けるわけないっしょ。
４５なんだから。
お化粧しないと→
誰だか　分かんないって
言われんだよ。
≪（ドアの開く音）
≪（典子）おはよう！→
ああ　おなか　すいた。
朝ご飯　ちょうだい。
おはようございます。
（真平）おはよう　千明。
おはよう。　お邪魔します。
（典子）うん？
どうしたの？　みんな。
別に　どうもしないよ。
（典子）そう。　うん。　ほら。→
ちょっと　万理子　万理子。
食べたんでしょ。　どいて　どいて…。
（万理子）はい。
（典子）はいはい…。　はい。→
じゃあ　真平。
ご飯　２つ　お願いね。
っていうかさ
お前　何やってんだよ？
千明ちゃんちに　お泊まり。
ねっ？
ええ。　そういうことに
なっちゃって。
また　家出してきたのかよ？
何やってんだよ　いったい！
いいの。
よくないよ。　何が　いいんだよ？
お前さ　ちゃんと　話し合えよ。
子供が　いるんだからさ。　なっ？
話し合って　お互いの気持ちを
クリアにしてさ。
あー。　もう　分かった　分かった。
ホント　つまんない。
ホント　役人って　やだ。
何がだよ？
何か　今日　失礼した方が
いいみたいだから　帰るね。
（典子）いいのよ。　いて。
大丈夫　大丈夫。
（典子）お世話になったんだから。
いやいや　いやいや…。
（典子）一宿一飯の恩義ってもんが
あんだからさ。
一宿一飯の恩義が　あるんだったら自分で返せ　自分で！
何よ　うるさいわね。
いいから　座って　座って。
いやいや。　でもさ。　でも…。
座って。　座るの。
はい。
ねっ。
（真平）お待たせ。
ジュースでいい？
うん。　ありがとう。　おいしそう。
（真平）はい。　はい。
ありがとう　真平。
うーん　おいしそう。→
あっ　そうだ。　万理子。
ねえ。　あれ　やり方　教えて。　あれ。
（万理子）えっ？　何のですか？
（典子）あれよ　あれ。
千明ちゃんが　ほら。
男募集したやつ。
自分で　したわけじゃ
ないですからね。
（万理子）あっ。
チャレンジするのですか？
（典子）そうよ。
何　考えてんだ？　典子。
いい年して。
（典子）だって　あいつだって→
やってんだよ。　あいつだって。
悔しいじゃない。→
冗談じゃないわよ。
あのな　典子。　よく　考えろ。
（典子）もう　いい。→
何て言うか　分かってるから
言わなくていい。
何だよ。
（典子）間違ってるのは
分かってるの。　でも　やるの。
お兄ちゃん　正しいことしか
言わないから　つまんない。
お前　正しいこと言って
何が悪いんだよ。
そう思う人？
はい。
いや…。
お兄さんの　言ってることって
すっごく　まっとうだし→
必要な言葉だと
私は　思いますけど。
ありがとうございます。
いえ。　そんな→
お礼　言われるようなことじゃ
ありません。
味方してるわけじゃないですし。
実際　つまらないのは→
確かなんですしね。
はあ？
いや。　でも　まっとうで
必要なことって→
つまらないんですよ　きっと。
うん？　あれ？
何か　私　今→
すっごく　いいこと
言っちゃいましたよね？
使えるな　これ　ドラマに。
はあ？
いえいえ。
[TEL]
あっ。　すいません　電話。
はい。　もしもし。
三井さん？
何？　どうした？　朝っぱらから。
（三井）お疲れさまです。
どうした？　書けないって。
（三井）うーん。→
代わりの作家　探しますか？
うん…。　いや。
会ってから　決めよう。
（三井）はい。→
はい　どうぞ。
すいません。
（三井）あら？　来ました。
（ハルカ）どうも。
あらまあ。　ひどい顔。
でも　まあ　カッコイイじゃん。
（ハルカ）えっ？
（従業員）いらっしゃいませ。
書けないんだって？
（ハルカ）才能　ないんでしょうか？私。　もう　駄目かも。
神様に　見放されちゃったのかも。
何か　ほっとした。
栗山ハルカでも
そんなこと思うんだね。
寝てないんでしょ？
大変だよね。
家のことも　あるだろうし→
子供は　まだ　小さいし。
そうなんです。
なんて　同情なんて
しないんだよ　私は。
あなたが　幸せな結婚しててさ
子育ても　ちゃんとしてさ→
仕事も　第一線で　活躍してさ。
全然　知らなかったから
びっくりした。
何か　ちょっと
落ち込んじゃったもん　私なんか。
すごいなって思った。
尊敬もした。
だからさ　お願いだから
家のこととか　理由にしないでね。
そんなの　聞きたくない。
カッコ悪い。
それにさ　あなたが　書かないと
何にも始まらないの。
みんな　何にも　できないのよ。
それくらいの仕事なのよ。
あなたの仕事は。
スタッフ　キャスト
全ての人の人生。　さらには→
その家族の人生を
あなたが　背負ってるの。
私はね　意見　言ったり
文句　言ったりは　できるけど→
書けないんだよ。
書くことは　できないの。
だから　先生に
お願いするしかないんだ。
お願いします。
よろしく　お願いします。
千明さん。　頑張ります。
私　頑張ります。
ありがとう。
あっ。　よかったら　三井さん
置いていきましょうか？
これ　意外と　役に立つんですよ。
ちょっと。　意外とって　何ですか？→
でも　うん。　はい。
（ハルカ）三井さんは　大丈夫です。
（三井）「三井さんは」？
三井さんは　大丈夫です。
（三井）傷つくな。
（飯田）原稿が来ました！
マジで？
（飯田）はい。
（三井）あれから　３時間も→
たってませんよ。
あれじゃないの？
神様が　降りてきちゃった
パターンじゃないの？
いやいや。　さっきの言葉が
効いたんですよ。
そうかな？
（飯田）あれ？
うん？　どうした？　飯田。
（飯田）第４話。
４話じゃないでしょ。　３話でしょ。
（飯田）ですよね。
あれか？
勢いで　４話まで
書けちゃったパターンか？
すごい！
スタッフ　喜びます。
喜ぶ　喜ぶ。
（飯田）すいません。
うん？　うん？　うん？
（飯田）うちの台本じゃありません。はあ？
（武田）同じクールに始まる
テレ日のドラマですね。
はあー！？　何？　それ。
聞いてないよ。　あの子　何？
掛け持ち　やってんの？
しかもさ　こっちは　３話が
来なくて　困ってるっていうのに→
もう　４話　書けちゃったって話！？
ええ？
ハァー。　これってさ　怒って
いいとこだよね？　三井さん。
私　今
怒っていいところですよね？
いいと思います。
だよね。
怖い。
怖い　怖い　怖い　怖い。
自分が　何するか　分かんなくて
怖い！
（飯田）あのう。
どうしましょうか？　これ。
プリントアウトして。
♪♪～
面白いよ　これ。
面白い。
面白いよ。　うん。
絶対　当たるね　これは。
あれだね。
私との　相性が悪いんだね　きっと。私が　駄目なんだな。
仕事も　ちゃんと
できないのか　私は。
若年層や　海外からの観光客の
拡大が期待されますので→
観光消費　０．３％増→
約　２億１，０００万円の
経済効果があると　考えられます。
（部長）でも　あくまでも
推計でしょ？
ですが　あのう　これ　推計でないと算出できないもんですから。
（部長）もっと　正確に
出せないの？→
出せないなら
予算は　つけられないね。
（部長）そうですよね。
（部長）では→
次の議題に
移らせていただきます。→
えー　先月も
申し上げたとおり…。
ああ。　終わった　終わった。
（一同）お疲れさまでした。
えー　すまん。
観光推進課の提案書は
全て　見送られた。　すまん。
（田所）またですか。
いや。　俺の力不足だ。
申し訳ない。
違いますよ。
あの人たち　文句　言うのが
仕事なんですよ。→
毎回毎回
見送っておいてですよ→
後になって　考えてないだとか
怠慢だとか言うんですから。
（知美）言いますね　確実に。
（田所）だよね？
そういえばさ　今度の日曜日
あの　あれだろ？　あのう。
ほら。　みんなの鎌倉遠足。
君たち　２人だったよね？
はい。
（知美）はい。
頑張れよ。
（田所・知美）はい。
頼むよ。
はい。
どのぐらい来てんの？　申し込み。
（田所）９人ですね。
９人。
（田所）６０代の女性が　３組と→
あと　１組も　女性　３人ですね。
４０代だったか　５０代だったかな。
みんな　おばさんばっ…。
いや。　今のは　確実に　俺の失言。
ホントに　申し訳ない。
いいんです。
課長も　おばさんより
若い女の子の方が　いいんですね？
いや。　別に　そういうつもりで…。
ねえ。
いや　そういうつもりじゃ…。
そうですよね。
い…　いや。
ホント　そんな　あのう。
深い意味で…。
ぽろっと…。
（だいき）あっち行ってくるね。
（みどり）うん。
（真平）気を付けてな。
（みどり）私じゃない人のこと
考えてる。
（真平）えっ？
そんなことないよ。
（真平）俺は　何やってんのかなとか思ってさ。
（みどり）何って？
（真平）うーん。　ねえ。→
役に立ってる？→
みどりを　少しは
幸せにできてる？　俺。
（みどり）もちろん。
幸せにしてくれてるよ。→
ものすごく。
（真平）そう。
（みどり）幸せに
してくれてるけどさ→
あんまり　真平君が
幸せじゃなさそう。
えっ？
（みどり）それに　何か
さみしいよね　やっぱり。
さみしい？
（みどり）ずっと
いてくれるわけじゃないし→
私一人じゃないし。
何か　愛人になった気分？
そっか。
（みどり）うん。→
悪くないけどね　それも。
（みどり）一人の人と
ずっとは　駄目なの？
（みどり）あっ　いいや。
（みどり）うん。　いい。　やめた。
私は
その一人じゃない気がするから。
（真平）いや…。
（みどり）うん。　いいや。
やーめた。
だいき。
（典子）どう？
（万理子）どうと　言われましても。
さっきの話の流れの後で
結局は　参戦するわけですか。
（典子）何？　さっきの話って。
（万理子）うらやましいかぎりの→
記憶力というか
忘却力というか。
（典子）で　どうなのよ？
カワイイ？
まあ　一番ひどい状態のときの
典姉と比べたら→
カワイイと思いますけど。
（典子）何　ごちゃごちゃ→
言ってんのよ。　早く撮りなさいよ。疲れんだから　この顔。
[TEL]（シャッター音）
（典子）ちょ…。　ちょっと　何よ。
見せなさいよ。
（万理子）えっ？　見ます？
（典子）見るわよ。
あら。　いいじゃん。
（万理子）えっ？
恐ろしいまでの　自己肯定力。
来た？　ねえ。
（万理子）何がですか？
男の申し込みよ　申し込み。
（万理子）あの　そんなに　すぐには。
[TEL]（バイブレーターの音）
（万理子）おっ。
来た？
（万理子）来ました。
意外と　この手には
需要があるのかもしれない。
あんのよ　あんのよ。
もっと来い。　千明ちゃんには
負けたくないのよ。
うん？　どれどれ。→
「３０代後半　爽やか系です！」
いいじゃん　いいじゃん！
（万理子）それだけで→
いいじゃないという判断は
早急というか。
返事　返事。
（万理子）あのう。
素朴な疑問なんですが
私の携帯で　やるということは→
私も　待ち合わせ場所に
同席するというか。
当たり前じゃないの。
（万理子）どこを　どう考えたら→
当たり前になるのだろうか。
（典子）何　言ってんの　あんた。
分かりました。
無駄な議論は　やめます。
あのう　ただ　取引というわけでは
ないんですが→
ひとつ　お願いがあります。
（典子）いいよ。　ＯＫ。
内容も聞かずに
ＯＫするというのは→
度量の深さなのか
それとも…。
ねえ。　ちょっと　これ→
もうちょっと
大きくなんないの？　字。
見えないんだけど　これ。　えっ？
（万理子）あのう　なりません。
（田所）えっ？　来月だったでしょ？（知美）お疲れさまです。
うん。　お疲れ。
（知美）お先に→
失礼させていただきます。
はい。
（知美）これから　ちょっと　ある方と
偶然　会わないといけないので。
ああ　そう。　気を付けて。
（知美）はい。　失礼します。
はい。
（田所）違う。　いや　違うよ。→
遊びじゃないよ。
遊びみたいな仕事。
♪♪～
うわっ！
失礼。
カワイイ。
（知美）あら！
あっ！　びっくりした。
びっくりした。
（知美）偶然ですね。
あのさ…。
（知美）はい？
こういうのは
偶然って　言わないんだよ。
≪（田所）課長！　課長！
おう。
おう。　田所　どうした？
すいません。→
実は　お願いがありまして。
聞きたくないね。
いやいや。　そう言わずに。
何だよ？
いや。　実は　急な話なんですが→
今度の日曜
見合いの話がありまして。
へえー。
相手が　長崎の人でね→
日曜に　東京に
来るっていうんですよ。
ぜひ　会いたいって。
何か　向こうが
乗り気なんですよね　これが。
えっ。　お前　写真　見せたの？
はい。
で　乗り気なの？
変わった人もいるね。
いやいや。　そんなことないですよ。
でも　よかったじゃん。
ホントですか？
おお。
ありがとうございます！
いや。　別に　礼　言うなよ　お前。
じゃあ　遠足の方→
よろしく　お願いいたします。
えっ？　遠足って　何？
じゃあ　お疲れさまです。
（知美）お疲れさまです。
何…？　えっ？
はいはい。　分かってます。
応援　ありがとうございます。
お疲れさまです！
おい　ちょっと。　お前　ちょっと！
おいおい　田所！
まだ　何にも言ってないって！
お疲れさまです。
（田所）頑張ります！
何で　頑張るんだよ　あいつ…。
何だよ。
何だよ。　遠足って　何だよ？
頑張りましょうね　遠足。
えーっ。
おい　田所…。
さあ　行きましょう！
何やってんだよ。
駄目だって　こんなとこで。
何やってんのよ　もう。
課長　そういうふうに
見えないようにしてるけど→
ホントは　とっても
落ち込んでるんですよね？
えっ？
だから　一緒に帰りましょう。
せっかく　偶然　会ったから→
ホントは　食事でも
したいところですけど。
あのさ…。
でもね　今日は→
一緒に　駅まで
帰るだけでいいです。
ねっ。　はい　行きましょう。
駄目だって。　駄目だって。
（知美）あっ　課長！　課長！
（せきばらい）
お疲れさまです。
あれっ？
今日　ずいぶん　早いんですね。
ええ。
何だか　仕事になんなくて。
ああ。
ありますよね　そういうとき。
駄目でした　今日は　全然。
私もです。　最悪です。
ありますよね。
この年になると→
仕事が　うまくいかないのって
きついですよね。
若いころは　次　頑張ろうって
思えたけど→
次が　よくなると思えない。
次は　もう
ないんじゃないかとか→
もう　変わらないんじゃないか
みたいなね。
そうですね。
どうすんですか？　そういうとき。
うーん。　忘れますね。
なるべく　考えないようにして
ぱーっと騒ぎます。
ああ。
にぎやかに。
今日も　そうしようと
思ったんですけど→
友達に　振られちゃいました。
ああ　残念だ。
あれですか？
そちら　一人になって→
うじうじ　うじうじ　いつまでも
考えるのが好きなタイプ？
好きじゃないですけどね。
何か　言葉に　とげ　ありますよね？
えっ？　これ　普通ですけど。
すいませんね。
ああ。　ああ　なるほど。
ええ。
でも　あれですよね。
あのう。
美しいバラには　とげがあるって
今はね　いいますからね。
美しいバラ。
ええ。
けさ　味方してもらったんで
ちょっと→
お返しに　言ってみましたけど。
ああ。
言うことが
つまらないって話でしたね。
もうさ　言葉が
とげですもんね　これ。
とげで　できてますもんね。
だから　これ　普通なんですって。
はあ。
でもね　嫌なことがあると→
全身が　ハリネズミみたいに
とげだらけに　なりますから。
もう　そこら中に→
ぐさぐさ　ぐさぐさ
刺さりますから→
気を付けてくださいね。
もう　なってますよ。
なってませんよ。
なってますよ。
あーあ。
また　出しっ放しかよ　もう。
痛っ。
ああ。　そういえば　けさ
何かあったんですか？
はっ？
いや。　何か　いつもと　全然
雰囲気　違ったから。
ああ。
単なる　兄弟ゲンカです。
へえー。
真平君も　ケンカなんかするんだ。
ええ　まあ。
私の前では
いつも　にこにこしてて→
笑顔の天使って感じなんで
何か　想像できないな。
そうですか。
はい。
でも　いいですね　ケンカとか。
怒ってる真平君も　見てみたいな。
なんちゃって。
何ですか？
真平のことになると→
針というか　こう
とげが抜けますね。
そんなことないですよ。
つるんつるんですよ。
つるんつるん。
ほっといてください。
ハリネズミの　針が抜けたら
ネズミですよ　ただの。
あなたと　しゃべってると
いつでも→
ハリネズミになれるんですけどね。あっ。　出てきましたよ　針。
うわ。　出てきた　出てきた。
おやすみなさい。
≪（典子）アハハハ！　何これ。
また　来てんの？
ちょっと。　何…。
（典子）うん。　おかえり。
どうしたの？
（典子）うん。　万理子がさ→
私も　ここに来たいって言うから
どうぞって言った。
ちょっと　ちょっと　ちょっと。
待ってよ。
私はさ　一人になる時間も
ないわけ？
静かな暮らしがしたくて
鎌倉に来たのにさ。
アハハハ！
フッ。　フフフ。
ウケるんですけど。　ハハハ。
ハハハ。
まあ　しょうがないか。
せっかく　女　３人
集まったんだからさ→
何かして遊ぶ？
いいね。　遊ぼう　遊ぼう。
うん。　遊ぼう。
あのう　遊ぶとは？
何か　例えば　トランプとかさ。
トランプ？
（万理子）なぜ　トランプ？
（典子）何か　もっとさ
大人っぽい遊びしようよ。
えーっ。　いいじゃん　トランプ。
ねえ。
はい。　挑戦してみます。
ほら　ほら。　トランプ。
（せき）
（えりな）ただいま。
おお。　おかえり。
えりな　遅かったな。
小春んち　行ってた。
ああ。　あっ　ねえねえ。
みんな　どこ行った？
知らない。
ああ　そう。
おお　寒い。　ああ…。
（猫の鳴き声）
（真平）おなか　すいてんのか？
天使は　怒ったり　できないもんな。
ニャー。
（万理子）私　これですかね。
私も　あるんです。
（典子）あっ　そうそう。
千明ちゃんと一緒だよ　３人。
何が？
（万理子）あっ。　こちらです。
嘘でしょ？
マジでやってんの？　あんたたち。
ねえ。　しかも　何？　この３人目。
「僕の年齢は秘密」だって　怖。
（典子）どうしよう。→
かなり年下の
イケてる子が　来たりして。
ないよ。　ないない。
きっと　おじいちゃんか何かだよ。
年　言えないなんてさ。
（万理子）あり得ますね。
（典子）何よ　それ。
あっ。　ねえ。　洋服　貸してよね。
はあ？
（典子）大丈夫。　大抵の服はね→
着こなせると思うから。　ねっ。
あっ。　洋服　見して。　ちょっと。→
ねえ。
（万理子）ああ！？
何！　負けてるからって。
待って！
（典子）服　服！　うわ！
何？
勝手に開けてるよ。
（典子）うわ。　持ってるね。→
さすがだね。
そんなこと　ないけどさ。
（万理子）あのう　典姉。
あのう　私と一緒に→
離れて　見てるだけって
言ってませんでしたっけ？→
なぜに？　なぜに　おしゃれを。
（典子）何　言ってんのよ。
いいのが来たら　どうすんのよ。
準備はしとかないと。
何の準備よ？
何のって。　スケベ。
はあ！？
あっ！
これ　カワイイじゃない。
私の方が　似合うんじゃない。
ねえ？　どう？　これ。
若く見えるよね？→
ねえ？　どう？
幾つに見える？　これ。
４５歳に見えます。
（典子）何よ？　それ　あんた。
４３ぐらいには　見えるかな。
[TEL]
（典子）えっ！？　何　言ってんのよ…。
電話電話　電話電話。　シーッ。
もしもし。
ああ　啓子？　どうした？
何？　忘れてたって。
日曜日　空いてるよ。
何？　へえー。
そんなの　あるんだ。
ああ　いいじゃん　いいじゃん
いいじゃん。
遠足ツアーが　あるとは
知らなかったよ　私。
（祥子）おっ。
（啓子）おっ。　人力車の　お兄さん→
イケてる。
意外とね。
（祥子）ねえねえ。　あれじゃない？
みんな　もう　いる。→
早いね　みんな。
（啓子）早いね。
（祥子）すいません。
（啓子）お待たせしました。
ああ。　おはようございます。
（一同）おはようございます。
お名前　頂いても　いいですか？
（啓子）はい。　３名で予約しました
荒木です。
（知美）おはようございます。
（啓子）よろしくお願いいたします。
（知美）よろしく　お願いします。
（啓子）どうした？　千明。→
何？　どうしたの？
（祥子）何？
例の。
隣の　お兄ちゃんの方なんだよね。
（啓子）あっ！　あの
エンジェル真平君の　お兄ちゃん？
そうそう。
（啓子・祥子）ああ。　あれか。
どうも　こんにちは。
ああ　どうも。
よろしく　お願いします。
おはようございます。
珍しいですね。
私　吉野と申します。
よろしく　お願いします。
（知美）おはようございます。
お知り合いですか？
ちょっとした。
そんな大したこと
ないんですけど。
今の　あのう　最後　来た→
今の。　吉野さんって　いったろ。
パープルのダウン　着てんの。
はい。
あれが　お隣さんだ　お隣さん。
気を付けろ。
ものすごい　とげがあるから。
猛毒だ　猛毒。
見るなっつうんだよ。　いいか？
何か　悪口　言ってませんよね？
全然　言ってませんよ。　なあ？
言ってないよな。
はい　何も。
だったら　いいですけど。
細かい打ち合わせを　今　ちょっと。
あれ？　あれ。
あれじゃないですか。　もしかして。
何ですか？
お見合いの　お嬢さんの方…。
全然　何を言ってんだが…。
あっ　そうなの。
そうなんだ。　そうなんだ。
何を言って…。　何　やってんだ？
何だか　さっぱり分かんない…。
ファンキーですね。　課長さんったら。
何が　ファンキーなんですか。
意味が分からないっすよ。
何ですか　それ？
聞いてよ　聞いて。
ちょっと。　最悪だな。
お母さんと…。
（祥子・啓子）えーっ！
（女性たち）何　何　何？
別に　何でも…。
あの方ね→
ファンキーさんっていう
あだ名なんですって。
（女性たち）あら。　ファンキーさん。すてき。
長倉と申します。　ファンキーなんて名前　ないです　全然。
長倉っていうんです。
私たち　噂のカップルですかね。→
あっ！　パンフレット　配ります。
はーい。
（知美）はーい。　どうぞ。
この　切り通しはですね
一晩で　つくられたという→
伝説があります。
タイムスリップしたみたいじゃない？
（女性）あのう　もう少し
ゆっくり　お願いできますか。
ああ。　すいません。
申し訳ありません。
ゆっくりで　結構ですよ。
私たちは大丈夫だね。
まだ若いから。
そうだね。
（啓子）乳酸　たまってるね。
もうすぐですよ　もうすぐ。
そこですから　頑張りましょう。
（知美）大丈夫ですか？
大丈夫ですよ。
（祥子）大丈夫です。
（啓子）全然　平気です。
まだ　若いんで　大丈夫ですから。
ヘヘヘ。　チッ。
（啓子）喉とね。
（祥子）肩。
頭とかね。
（祥子）何　それ！
あと　肝臓　肝臓。
（啓子・祥子）肝臓　肝臓。
どうぞ。　あちらです。　どうぞ。
（祥子）で　何すんの？　これ。
（啓子）お金　入れるんだよ。
お金　入れて　洗っていただけます？お金　入れて。
（女性）ここに？
ええ。　そこに入れます。
♪♪～
こちらです。
報国寺という　お寺です。
♪♪～
私は　いいですって。
（啓子）ファンキーさん　一緒に。
何ですか！
いいですよ。
はい　チーズ。
何…。　何です？
（知美）ありがとうございます。
すいません。　ファンキー課長さん。質問があるんですけど。
長倉です。　長倉です。
厄年なんですけど→
女の３０代って　何で　あんなに
続くんですかね？
３２・３３・３４。
３６・３７・３８。
男は　そうでもないのに
どうしてですか？
あっ　ホントですね。
あれ？
あれ？　知らないんですか？
あっ　えっと。　ちょっと。
年　取ってるからって　何でも
知ってるわけじゃないんですね。
すいません。
今度　調べておきます。
そうですね。　お願いします。
長倉ですけど。
ファンキー長倉。
（笑い声）
でもさ　ホント　あれ　続くのって
きついよね。
きついよ。　３０代　きつかったもん。
（啓子）ねえ。
（祥子）何か　不公平じゃない？
だよね。
（女性）たぶんさ　女の用が済んだら終わりってことなんじゃないの。
何？　女の用って。
子供を産んだら　女の人生
役目は　終わりっていうことよね。
終わっちゃうんだ。
産んでない　私たち。
（啓子）ヤバいよね。
（祥子）笑った？
ねえ？　笑ったよね？
（知美）笑ってないです。
笑ったの！？
（知美）あっ　はい。
そのうち　分かるのよね。
（啓子）そのうち　そのうち。
（女性）ねえ。
（啓子）あっ。
（祥子）うん？
何よ？
そういえばさ　あれ　どうなった？
何？
あれよ。　生理よ　生理。
まだ　来ないの？
今　そんな話　思い出さなくても
いいでしょ。
だって　子供　産んだら　女の役割は終わりだなんて　言うからさ。
何か　人生　終わりみたいなさ。
うるさい！
嘘！？　あっ。→
あー　どうしよう？
そうですか。　分かりました。
はい。　申し訳ありません。
また　よろしく　お願いいたします。
失礼します。
どうした？
お昼に予定していた
福々亭さんに→
確認の電話をしたんですけど。
ああ。
田所さん
予約してないみたいです。
嘘。　嘘！？
どうしましょう？
どうすんだよ？　お前。
食事　めちゃくちゃ
楽しみにしてんぞ。　おい。
はい。
暴れるぞ　あれ。
はい。　すいません。
いやいや。　いいんだけど。
ちょっと待って。　ちょっと待てよ。
冷静になって。　冷静になって。
今日は　日曜日だろ。
日曜日で　空いてる店。
日曜日で　空いてる店　探して。
考えて　考えて　考えて。
お待たせしました。
どうぞ。
段差ありますから　気を付けて…。
（真平）いらっしゃいませ。
（女性）あら　イケメン。
チーズ。
（真平）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。→
どうぞ　奥の方へ。
お好きな所に→
どうぞ　お座りください。
こんにちは。　いらっしゃい…。
（祥子）ねえねえねえ。　ねえ。
（真平）はい？
（啓子）エンジェル真平君？
（祥子）エンジェル君？
ああ。　はい　はい。
（啓子）どうも。
（真平）いらっしゃい。
（啓子）ちゃっかりしてますね。→
ファンキー課長さん。　ねえ。
（祥子）商売上手だな　もう。
（啓子）かゆいとこに
手が届くっていうか→
課長さんのこと
好きになっちゃいそう。
これは　そのう　緊急…。
もう　いませんよ。
さすが　お友達ですね。
そうですね。
（知美）あのう。
（真平）はい。
（知美）申し訳ありません。　突然。
（真平）いやいやいや。→
あのう　兄貴が
いつも　お世話になってます。
いえ　そんな。　こちらこそ。
真平　悪い。　俺　手伝うわ。
（知美）私も　手伝います。
（真平）じゃ　お水を　お願いします。
ああ。　分かった。
（知美）はい。
≪（真平）千明。
うん？
手伝って。　ねっ。　お願い。
うん。　分かった。
千明。
（啓子）いってらっしゃい。
（祥子）お水。　お水　下さい。
（啓子）いいな。　いいな。
（真平）よいしょっと。
大丈夫？　あっ　うまい。
はい。　チキンは　３枚。
３枚ね。
いいコース　考えときますんで
ぜひ　参加してください。
ちょっと　お待ちください。
すぐに。
分かるわよ。
私も　お姉さんくらいのころ→
五十男に　恋したりしてたからさ。
（知美）そうなんですか？
（啓子）うん。
（祥子）してた　してた。
でもね　やめときなさい。　それはね単なる　気の迷いだから。→
何か　落ち着くなとか
若い男みたいに→
ぎらぎらしてなくて　いいななんて思ってるんだろうけど→
何？　今どきでいうと　枯れ専？
枯れたら　折れちゃうのよ　木は。
簡単よ。　ぽきぽきぽきって。→
何かさ　頼りがいがあって
いいななんて　思ってるんでしょ。
もう　それも　嘘。→
だってさ　頼ったら
折れちゃうのよ　ぽきって。→
枯れてるってことはさ
水分　ないんだから。→
お姉さん　分かる？
（知美）はあ。
（啓子）危ないな　こりゃ。
私は　結構いいと思うな　課長さん。（知美）そうですか？
（祥子）うん。　人生最後の恋にはさ
ああいう人が　いいのよ。
人生最後。
（祥子）まあ　ドキドキとか
きらきらとか　ときめきとか→
そういうのは　ないわけだけど→
何か　落ち着くっていうか
楽な感じ　あるでしょ。
（啓子）楽？
（祥子）うん。→
恋愛の駆け引きに
疲れた後にはさ　いいのよ。
何ていうのかな　こう
使い古された家具みたいなさ。→
それこそ　あれよ。
古民家みたいなもんよ。→
味があるっていうか
ほっとするでしょう。
古民家って　何だよ。
（啓子）きしむよ　古民家。
≪（真平）お待たせしました。
（知美）ああ。
（祥子）何？　そのツーショット。
（啓子）おお！　すごい　おいしそう。
（祥子）おいしそう。
もう　おなか　減っちゃって→。
ラスク　食べ過ぎちゃった。
（啓子）何かさ　パートの主婦と
アルバイト君って感じ？
ちょっと待って。　せめて
カフェのオーナーと　アルバイト君にしてよ。
どっちみち　俺　バイトなんだ。
そうなの。
（祥子）偉いんだね。
（真平）さあ　どうぞ。→
食べましょ　食べましょ。→
俺も　ご一緒して　いいですか？
（啓子・祥子）もちろん！
（祥子）何か　似合っちゃってるね。
（啓子）ねえ。
（祥子）千明。　ここ　座んなよ。
何よ。
（啓子）私たちは　ここにいても
いいのかな？
どうぞ　どうぞ。
（真平）いいですか？
ひゅーひゅーって　いうの？
言わない。
（典子）どう？　どう　どう？
（万理子）まだ　誰も来てませんね。
（せきばらい）
（典子）うわ！？
な…　何よ？→
あっ。　何？　私に謝りたいとか→
そういうんだったら　あれだからね。冗談じゃないわよ。　そんな。
私　そんな　許してなんか
あげないからね。　絶対に。
（広行）みっともないまねは
やめろ。
（典子）はっ？
ちょっと　待ちなさいよ。
（万理子）あっ。
（典子）来た？
イケてる？
ねえ？　イケてる　イケてる？→
ねえ。　イケてて！
ねえ　お願い。
♪♪～
（典子）あー。
どう励ましたら　いいものだか。
取りあえず　ドンマイとでも。
ありがと。
あの２人しか　来ないようですし
帰りますか。
そうだね。
（万理子）はい。
（典子）あーあー。
（万理子）あっ。
（典子）えっ？
嘘！
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
おかえり。　お疲れ。
あー　もう。
めっちゃくちゃ　疲れた。
悪かったな　今日。
いや。
売り上げに
協力していただきまして→
鎌倉市役所さま
ありがとうございます。
あっ。　どういたしまして。
兄貴。
うん？
ごめんね。
いいよ。
お前の気持ちも
分からないでもない。
でも　検査のことはさ
ちゃんと　考えろよ。
うん。
お前さ。
うん？
よいしょ。
お隣さんといると　楽しそうだな。
顔が明るいよ。
そう？
うーん。　お似合いですよ　お二人。
お似合いね。
向こうも　お前に
ほれてるみたいだしさ。
そう思う？
フッ。　何。
誰が　どう見たって　お前。
分かんないんだよね。
恋愛したことないから
そういうの。
いや。　お前は　どうなんだよ？
だから　分かんないんだって。
そういうの。
うん…。
でもさ。
うん？
ホントに　仲がいいっていうのは。
うん。
違うんじゃないかな。
えっ？　違うって？
分かんないけど。
うーん。　あっ。
例えばだよ。
うん。
それこそ　兄貴と千明みたいにさ→
言いたいこと
ぽんぽん　言い合ってさ。
ああいうのが　仲がいいって
いうんじゃないかな。
はっ？
フッ。
ああいうの　俺には
できないもん。
バカじゃねえの　お前。
あんなこと　言われたいの？　お前。
（啓子）すごい。　お庭　すてき。
どうなの？
いいでしょう？　ねえ。
（祥子）いいよ　落ち着く。
（啓子）何かさ　ほっとするね。
そうなのよ。
最新の家とか　マンションとかさ
新品の家具とかも　いいんだけど→
何ていうの？　古いんだけどさ
しっくり　くるっていうか。
安心するっていうかさ
まあ　ほっとするんだよね。
分かるでしょ？
うん。　分かる。
何かさ　結局は　行き着くところは
こういう感じかなってね。
そうなんだよ。　何だかさ
なじむんだよね。　昭和の体に。
分かる　分かる。
（祥子）なるほどね。　あれ？
今日　何か　そんな話
してなかったっけ？
（啓子）うん？　何だっけ？
何かしたね　そんな話。
（祥子・啓子）何だっけ？
何　何？　物忘れ？
いいから　乾杯。　はい　はい。
何に？
（祥子）古民家に。
（千明・啓子）古民家に。
（３人）乾杯。
♪♪～