(達也)尊敬している人は父です
お父さん 理由は？
父は建設会社の
土木工事部に勤務しておりまして
国内外の大きな橋などの建設に
従事してまいりました
私が子供の頃は
いつも仕事が忙しく
あまり家にいない父に
親近感が湧きませんでしたが
就職活動を迎えるにあたって
男として
仕事にかけてきた父を尊敬し
見習いたいと思っております
ありがとう 結構です
<面接用に受けのよさそうな答えを
用意しただけ>
<本当は
親父なんて尊敬していない>
<会社人間としては
成功者かもしれないけど>
(のぞみ)達也 お父さんに
頼んでみたら？
柏陽建設の部長なんでしょ
業界最大手じゃない
絶対 顔が利くところがあるはずよ
親父のコネなんか利用したくない
私なんか 頼りたくたって
父親いないんだよ
せっかく
立派なお父さんがいるなら
利用するぐらいの気概➡
持ちなさいよ
恐れ入りますが
土木工事部の新城をお願いします
少々 お待ちください
≪(課長)どうも 新人を紹介します
課長と一緒に
担当させていただきます小川です
お客様 新城でございますが
不在ですか 待たせていただきます
いえ 新城は退職いたしました
退職？
退職って ええ～ッ！
親父
会社 辞めたってホントなのかよ
(勝)うん 本当だ
(絵美)やめてよ 変な冗談
冗談でも嘘でもない
本日付で依願退職した
意味 分かんないんだけど
大学生が この程度の言葉の意味も
分からないのか
開き直ってる
どういうことか聞いてんの
退職金は早期退職制度を利用した
通常の退職金の他に給与１年分が
加算されて支払われる
その上 330日分の失業手当が
雇用保険から支給される
よって 当面の生活には困らない
保険が切れるまでに
再就職先を見つける
そういう問題じゃないだろ
何で そんなに怒ってる
えッ？
俺の仕事に
興味 持ったことないだろ
これまでのお前なら
｢へえ～ 会社辞めたんだ｣
｢俺には関係ないよ｣と言うとこだ
それは… だって 父親が
失業するなんて困るじゃない
寛太だって まだ小学生だし
嘘をつくな
お前は今日 会社に来たと言ったな
何の用で来た？
一度も来たことがないのに
就職が決まらなくて
頼みに来たんじゃないのか？
要するに お父さんが失業して
就職にコネを利用できなくなった
自分の望みが かなわなくなった
だから怒ってる 自分勝手なやつだ
やめてくれる？ すぐ人を
見透かしたこと言って追い詰めて
大体 どっちが自分勝手だよ！
よして！
こんな時にケンカしないで
お父さん 一体 何があったの？
仕事命のあなたが
会社を辞めるなんて考えられない
だって 酔っ払ったら いっつも
タイでドントリー橋を
つくった時の話だったじゃない
開通して テープを切ったら
子供達が歓声を上げて渡ってきて
涙が出た
一生をかける仕事だって
思ったって
ねえ どうしたのよ
つい この間だって
白戸大橋 成功させるって…
新しい専務と そりが合わなかった
あんなやつの下では働けないよ
そんなこと？
ひどい
私の気も知らないで
実はね 私 今日 ブランド長に
ならないかって打診があったの
断ったわ
なぜだ？ ｱﾊﾟﾚﾙﾒｰｶｰの
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ長といったら大した出世だ
家事と両立できないからに
決まってるじゃない
やっと認められたのを断るのは
悔しかったけど
あなたや子供達に
不自由させたくなかったのよ
なのに 上と
そりが合わないから辞めたって
そんな理由で？
(寛太)お母さん
なあ 母さん
またチャンスがあるって きっと
逃げんの？
母さんに謝れよ
みんな
親父が仕事で大変だと思うから
いくら偉そうなこと言われても
我慢してきたんじゃないか！
おい
明日の朝一番で辞退を撤回しろ
ブランド長を引き受けるんだ
でも 引き受けたら
ブランドの顔になるのよ
寛太が熱出したって
休めないのよ
家事は
俺が引き受ける
えッ あなたが
料理 洗濯やるっていうの？
お前は 出世の話があった
俺は会社を辞めた
要するに 俺が家のことをやるのが
現在の新城家においては
最も理にかなってる
無理よ あなた 今まで
ご飯だって炊いたことないのよ
私が出産の時は
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋にﾊﾟﾝﾂ出してた人なのよ
嫌みを言ってる時じゃないだろ
嫌みじゃなく 事実よ
大丈夫だ
家事ぐらい誰でもできる
誰でも？
心配すんな やけ起こしてはない
最近はやりのハウス･ハズバンドだ
三食昼寝つき テレビ見放題の
生活を満喫させてもらうよ
満喫って
テレビ見放題
昼寝三昧できると思ってるの？
家事をバカにしないでよ
バカになどしてない
俺は延べ３千人の社員や
下請けを動かしてきた
４人家族の
料理や洗濯ぐらい何とでもできる
家事だけじゃない
子供達のことは？
学校行事は？ 町内会は？
あッ そう
じゃあ お任せします
掃除も洗濯も料理も
子供達のことも もう全部！
絶対に 泣き言は言わないでよ
当たり前だ
やるからには完璧にやる
お前こそ音を上げるな
もう家事を理由に
仕事の手抜きはできないぞ
<俺の就職話なんて
どこかに吹き飛んでしまった>
ここまでよしと あッ
約４分55…
６ ７ ８ ９
５分
熱ッ あッ
どうしたの？
うん…
あッ
手伝おうか？
あッ いや いい
できてる どうぞ
ああ これ お母さん
えっと 寛太
朝から随分 ごちそうね
明日は 味噌汁も用意する
食べようか
うん
いただきます
召し上がれ
辛いよ
シーッ
ご飯が進むわね
あッ そう？
おはよう 今日も面接？
就職課 のぞいてくる
ろくな会社ないけどね
そう思うなら やめとけ
ろくでもない会社と
思ってる新人が入れば
伸びる会社も伸びない
要するに先方の迷惑だ
(誠子)あッ ちょっと ねえ…
お宅のママ ご病気？
えッ？
だって ほら
おはようございます
お宅のパパ ごみ出しなんか
したことなかったじゃない
行くぞ
(主婦Ａ)おはようございます
おはようございます
あの～
奥様 どうかなさいました？
いえ 家内は会社へ参りました
これから家のことは私が行います
あらまあ 大変
何か ご事情でも？
お宅様に ご迷惑を
かけることはございません
あッ そう
じゃあ これ お願いします
えッ？ ああ
拝見します
サインして
田端さんに お回しください
それから今日は資源回収当番です
田端さんっていうのは…
あらヤダ
ヤダ こちらのお宅ですよ
ああ そうでした 失礼
あッ 田端ね
隣も知らないのかよ
あッ お兄ちゃん
<かわいい長男が就活という
一大事を迎えている時に>
<要するに 父親の責任を
放棄してるってことだよね>
(チャイムが鳴り)は～い！
<金があったら 今すぐ
こんな家 出ていきたいよ>
はい
[ｽﾋﾟｰｶ]お荷物で～す
ちょっと待ってください
お待たせしました
あった 印鑑 えッ？
≪(のぞみ)何か事情でも
あるんじゃないの
だったら いいけど
上と そりが合わなかったって
お袋も嘆いてたよ そんな理由で
20年以上も勤めてきた会社を
辞めるのかって ありえねえよな
てことで
自分で やらなきゃいけないわけ
そっちは どう？
先週の面接の結果 まだ？
うん
ダメかもしれないから他も回る
諦めない 一緒に頑張ろう
お前 偉いな
よく めげないな
落ち込んでる人材なんて
会社だって欲しくないでしょ
はい 前向き前向き
≪(鹿島)じゃあ 衣装出して
(子供達)は～い
(鹿島)うわ～ みんな素敵
うん よくできてる
あら 新城君はまだ？
はい
もし難しいようなら
役について考え直してもいいのよ
ダメだよ 先生 新城は
自分でやるって言ったんだから➡
なあ 新城？
僕 ちゃんとやります！
≪(誠子)おばあちゃん 病院どう？
≪(主婦Ｂ)何とか入れた
あら よかった よかったね➡
早くしないと
うちらが おばあちゃんに…
(話が盛り上がる誠子達)
(大きな音を立てる)
新城さん
何か おっしゃりたいことでも
あるんですか
いえ ただ どうせなら
一気にやってしまいませんか
お互い 貴重な時間ですから
(Ｂ)私達が貴重な時間を
無駄にしているとでも？
めっそうもない しゃべらずやれば
もっと はかどるのではと
やはり 何事も効率化を…
町内会は 何かあったら
ご近所同士で助け合う
そういった親睦を深める
意味合いもあるんですよ
(Ａ)黙々とやるだけじゃ
続かないわ
≪(誠子達)そうよねえ
(吉本)新城君の活躍を願って乾杯
ありがとうございます
本部長には何かと
お心遣い いただいて
(吉本)しかし
これからは甘くないぞ
責任持って やってくれよ
大丈夫です
私 一家 背負ってますから
一家って離婚でもしたの？
主人が会社を辞めて
主夫になったんです
主夫？
確か大手ゼネコンだったよね
突然のことで
どうしようもありませんでした
うわ～ すごい勇気だなあ
この度は
ご昇格おめでとうございます
そんな ご一緒にどうですか
いえ 本部長と深～いお話が
あるでしょうから あッ
甘くないって言ったろ➡
偉くなるってことは
余計な仕事も増えるってことだ
頑張ります
こんにちはっす
(畑中)おう 達也
就職が決まるまで
来ないって約束してたんすけど
弱音 吐きに来たのか
いや～ もう
ホント 参りますよ
どこも受かんなかったら ずっと
ここでバイトしていいですか
う～ん？
どっか決まるさ お前なら
いや～ いいな ここは
手伝っちゃいます
えッ そういや お前の彼女
のぞみちゃんだっけ➡
今日 予約入ってるよ
えッ のぞみが？
こんばんは
(畑中)来た いらっしゃい
(友人Ａ)今日は のぞみの
内定祝いなんでｻｰﾋﾞｽを➡
焼き物50％オフとか
そんな無理だって
≪(畑中)いいよ
えッ？
(Ｂ)嘘ッ やった～
(畑中)ほら
えッ お前 内定したの？
あ…
(Ｂ)小牧ハウジングに ご内定だよ
イエーイ！
何で 今日
会った時に言わなかったの？
≪(Ａ)新城君が決まってないから
言えなかったのよ
≪(Ｃ)思いやりだよ ねえ
えっと
あッ これ 大さじか
手伝おうか お父さん
うるさい
そんなことより宿題しなさい
お帰り
何 飯まだなの？
もう９時じゃん
こんな時間まで どこ行ってた
また居酒屋のアルバイトか
バイトなんかに逃げてる時か？
大学の成績もパッとしない
誇れる経験もない
だったら それをカバーする戦略を
練らないと内定は取れないぞ
そこ 座れ
ちょっと座れ
お前は小さい時から
部活も続かず
入試でも実力が発揮できなかった
なぜか分かるか？
肝心な時にギリギリまで
自分を追い込めないからだ
要するに 中途半端なんだ
自分の欠点を自覚しろ それと…
会社辞めた人に就活のこと
言われても何も響かないんだよね
悪いけど
俺のことは放っといてくれよ
おい 達也
ちょっと待てよ…
(キッチンタイマーが鳴る)
熱ッ
大したことなさそうだぞ
でも 今日は休む
無理させることないよ
普段 ちゃんと行ってんだし
お父さんは
この程度で会社は休まなかった
休まなくとも 辞めたくせに
うん？
≪(誠子)ちょっと 何あれ
ブラジャーよ
暑いですね まだまだ
じゃあ じゃあね
合いびき肉
合いびき 合いびき
いらっしゃいませ
すいません
合いびき肉っていうのは？
はい
そちらでございます
どうも
これか
えッ ６:４
７:３
えッ どっちだ これ？
何を作るかで
牛と豚の割合が違うんですよ
えッ？
あッ 肉団子
だったら
50:50でいいんじゃないかな
はい
あの～
どうして
会社 辞められたんですか？
いや
立ち入るつもりはないんですよ
だけど 柏陽建設で
ご出世されたと聞いてましたから
会社の金を使い込み
えッ？
女子社員と
不倫して 社長を殴りました
え～ッ
そう言えば満足ですか
えッ…
奥さん 働かせといて
いい気なもんだ もう！
企画開発費を８％アップして
販売促進費を削減
大人の女性相手だからこそ
攻めに転じたいの
販売店に そっぽ向かれたら
売り場 奪われますよ ねえ
地方の一店一店まで
説明に回りましょう
ましょうって 我々下々に
ドサ回りをしろっていうんですか
上のご機嫌ばかり取られてたら
ついてけないよな
もしもし はいはい
全然 大丈夫ですよ うん…
(誠子)何してんの！
ちょっと あッ
危ない ああッ➡
ちょっと待ちなさい！
ちょっと待ちなさい 何やってんの
その子 捕まえて
ちょっともう
今日は申し訳ありません
はい 事業案は
明日までには まとめます
(ため息)
こんなとこで晩酌？
喉が渇いただけだ
疲れた顔しちゃって
大変でしょ 主夫も
そのうち慣れる
ねえねえ
今日だけ
弱音 吐いていいことにしようか
なんて
私が吐きたいの
大変ね 出世するって
嫉妬された か？
ヤダ 分かる？
ずっと出る杭だったからな
妬みと やっかみを
どう かわすかには神経使ったよ
どうしたらいいのかな
自分で考えろ
自分で望んだんだろ
冷たくない？
私 あなたが勤めてた時
いつでも愚痴
聞いてあげるつもりだったのに
俺は愚痴なんか言ったことない
そうかもしれないけど
私は 聞いてあげるつもりで
いつも待ってたのよ
うん？
何よ
いや
こんなとこで何やってんだよ！
寛太君
娘のワンピース 盗んだんです
ホントですか？
お疑いになるなら 達也君の
お友達に お聞きになったら？
お隣のお洋服をとろうとしたのは
本当のようです
すみませんでした！
ご家庭に
色々あるのは分かりますけど
こんな時分から
女の人の服を盗むだなんて まあ
先が思いやられますよ ホントに
申し訳ありません
よく言って聞かせます
二度と
こんなことがないようにします
おい 謝りなさい！
待ってよ 寛太だって
何か理由があるのかもしれない
理由があっても やっていいことと
悪いことがあるでしょうが
また同じようなことしたら
今度は警察に電話しますから
すみませんでした
お願いしますよ もう
一体 どういう教育されてるのか➡
私には分かりませんから ホントに
なぜ ごめんなさいも言えない？
何をしたか分かってんのか！
親父
偉そうなこと言えんのかよ
何だと？
完璧に主夫やるなんて言っといて
公園でビール飲んでたんだろ
寛太が学校 休んでる日にさ
俺に中途半端とか言ってるけど
親父はどうなんだよ
達也
会社 辞めて
適当に主夫やる親父こそ
社会人としても
主夫としても中途半端なんだよ！
(寛太)ごめんなさい！
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
<でも 自分でも
怒りが抑えられなかった>
<こんなに
親父に腹が立つんだろう>
昨日 達也のお父さんについて
話したくて家に行ったんだ
えッ 親父のこと？
私 不動産会社に内定したから
業界のこと調べとこうと思ったの
そしたら…
これ
親父が請け負った仕事だと思う
見て 発覚したのが ちょうど
お父さんが辞めるちょっと前
何か関係してるんじゃない？
だとしても どうでもいいよ
えッ？
俺には関係ないし
仕事人間は嫌いとか言ってたけど
お父さんが辞めたことに
一番ショック受けてるのは
達也じゃないの？
そりゃ 就活の身に
親の失業は こたえるよ
でも もういい
俺 覚悟決めたから
９月中に決まらなかったら
ここで ずっとバイトする
大将 よろしく
ごめんだよ 俺はな
人生かけて焼き鳥 焼いてんだ
就活うまくいかなきゃﾊﾞｲﾄでいい
なんて根性で働いてほしくない
すいません そういう意味じゃ…
帰ってくれ 一度決めたんだろ
就職が決まるまで来るな
今日 小学校に行ってきた
学芸会の衣装が
欲しかったんじゃないかって
担任の先生が
あいつ
俺が主夫やってんのを見て
女の役やるって
言いだせなかったんだ
俺が主夫を
嫌々やってるように見えたのかな
とにかく 作ってやらなきゃ
俺がやる
いいわよ これは私が
いや
主夫の仕事だ
この際 正直に答えて
主夫 続けたい？
私ね
大学卒業して すぐ達也ができて
結婚したでしょう
一生 このまま
家に閉じ込められるなんて
冗談じゃないって思ってた
でも 一家を支えるために働くって
想像以上にシビアだった
意地 張らないで
再就職先 探したら？
本気になれば見つかるわよ
家事なら私がやる
今まで やってきたことだし
忙しい時に手伝ってもらえれば
何とかなるわ
いや
こいつは俺が完成させる
教えてくれないか
初めてね
教えてくれって言ったの
じゃあね 生地広げて
おう はい
腹が減ったなら
冷蔵庫にカレーの残りがある
親父
何で会社
辞めたの？
上と そりが合わなかったって
あれ ホントなの？
できた
できたぞ～！
おい できたぞ～！
おい 寛太 早く 寛太
ジャーン！
うわ～
すごいじゃない
間に合ったじゃん
ありがとう お父さん
これを着て 堂々と舞台に立て
女の役だからって恥ずかしがるな
誰よりも女っぽく
意地悪姉さんになりきるんだ
いいか 大事なのは
自分の役を心から楽しむことだ
それができたら 何にも怖くない
よし
着てみろ その上からでいいから
シンデレラ
お洗濯はどうしたの？➡
お裁縫は お皿洗いは？
すみません
シンデレラ 何て醜い子なの
おッ 寛太！
♬～私の美しさが
ああ 失礼
♬～汚れるわ
♬～灰をかぶって
♬～眠るがいい！
♬～醜い 醜い 醜い子
♬～今日もお前は灰の中
シンデレラ
きっと あなたを幸せにします
悔しいわ～ッ
ちょっと先帰るわ
うん
寛太
案外 やるな
うん
これで あいつも
強くなれるよ きっと
うん
なあ 親父
会社辞めた本当の理由 話してよ
何で黙ってんだよ
白戸大橋の設計ミスが
関係してるんだろ
責任かぶって
辞めさせられたんじゃないのかよ
お前みたいな
ガキに話すことじゃない
ガキじゃねえよ
でも もしそうなら
出るとこ出て 闘えよ！
どけ
仕事中だ
こんなの
親父のやる仕事じゃねえよ
自分に嘘つくなよッ
やめろよ やめろ
やめろって！
この野郎
痛ッ イテッ
痛ッ
うわ～！
知りたいんだよ
親父のこと
俺 反抗ばっかしてたけど
それは どうやったって親父に
かなわないって思ってたからで
ホントは
ホントは憧れてたんだよ
俺の
自慢の親父だったんだよ！
親父は
運動会にも
参観日にも来てくれなかったけど
でも 友達のお父さんが嬉しそうに
ビデオ撮ってる姿 見ても
全然 羨ましくなかった
だって 俺の親父は
もっと すごいもの
見てるんだって誇らしかったから
だから 親父が何で
仕事を辞めたのか知らなきゃ
俺は どうやって社会人やってって
いいか 分かんないんだよ！
甘えやがって
お前の調べたとおりだ
白戸大橋設計ミスの
責任を負って 辞めた
幸い
事故が起こる前に対処できたが
工期が延び
会社は莫大な損失を負った
そんなの おかしいだろ
だって 設計ミスしたのは
親父じゃないんだろ
スケープゴートじゃないか
そうかもしれない
しかし
何千人の下請けが動く仕事だ
誰かが責任を取らなければ
収まらなかった
プロジェクトのトップとして
逃げたくはなかった
そして 上も
お父さんが辞めることで
区切りをつけることを望んだ
白戸大橋
つくりたいって言ってたじゃんか
ああ
あの海に
でかい橋 架けたかった
せめて
せめて あの仕事を終えてから
辞めたかった
悔しくて
涙が出た
周囲の人間も恨んだ
死にたいとまで思った
主夫になったのは
もう別の会社で働くエネルギーが
残ってなかったからだ
空っぽの抜け殻だったからだ
甘かったよ
家事は スカスカの抜け殻に
できる仕事じゃなかった
地味で 誰からも褒められない
毎日 飯を作って
洗濯して 掃除して
家族が帰ってくるのを
ひたすら待つ
嬉しい思いや
悲しい思いを抱えて
帰ってくる家族を待つ
自分で やってみて
それが どれほど忍耐のいることか
しかし
大事な仕事なのか 分かった
お父さんは
誰よりも努力して
出世したと思ってた
努力できない人間は
怠慢だとバカにしてきた
部下が悩みを打ち明けてきても
要するに やる気がないんだなと
切り捨ててきた
でも
何にも言わず
家で
待っていてくれる人がいたから
俺は努力ができたんだな
この橋を初めて つくった時は
出世したいとか
儲けようなんて気持ちは
これっぽっちもなかった
無数の人間が
この橋を踏んで
新しい世界へ渡っていく
そう想像するだけでワクワクした
会社を辞めて
主夫になって
すっかり
忘れてた気持ちを思い出した
仕事ってのは
自分のためにやるもんだ
きれいごとじゃできない
でもな それが誰かの役に立った時
ホントの
心からの喜びが込み上げんだ
おい 勝負するか
勝負？
ああ 勝負だ
どっちが先に
就職先を見つけるかの勝負だ
じゃあ…
もう一回 自分を試してみる
ただし
前みたいに家事をお母さんに
任せっぱなしにはしない
やっと お前 料理の面白さを
分かってきたからな
お前は若い
新卒だ
圧倒的に有利だが
こっちは年食ってる分 経験と
崖っぷちの強さがある
いい勝負ができそうじゃねえか
乗ってやってもいいよ
よし
じゃあ
ゴングだ
<エプロンを
つけた親父に>
<何かを教えられる日が来るなんて
思ってもみなかったけど>
お客様が真に喜べる
商品を作りたいと思っております
そのためには 今ここにいる自分
働きたいと
いう情熱を…
<本気で
カッコイイと思ってるんだ>