(女子Ａ)これちょうだい
(店主)ありがとう
(Ｂ)おばちゃん 私も
(店主)はい どうも
(フミヤ)あッ 湊だ！
(タケル)湊 持ってきたか
新しいヤツ？
(湊)うん ついに完成したんだ
ジャーン
(子供達)お～！
(一同)ちょうだい ちょうだい！
(女子達)私も食べたい
(男子達)俺も 俺も！
味 どう？
おいしい！
(ﾀｹﾙ)ｺｰﾝｽｰﾌﾟの味がするな
お父さん これを作るのに
１ヵ月かかったんだ
(ﾌﾐﾔ)うまいよ！
(ﾀｹﾙ)この前のﾋﾟｻﾞ味もよかったけど
お前のお父さん すごいな
お菓子の天才だよ
じゃあ 点数言ってよ
10点満点で 何点？
９点
じゃあ 俺も９点
100点！
(子供達)100点
100点？
(少年Ａ)うんめえ
(Ｂ)おいしい！
(真)そうか そうか
よし じゃあさ みんな
この間と 今日のと
どっちがおいしかったか
これに みんなの感想教えてくれ
はい お願いします
ちなみに これが
売り出されるときのﾊﾟｯｹｰｼﾞには
｢ｻﾀｰﾝ５｣っていう 宇宙ﾛｹｯﾄの
絵が描かれたものになる
これだ！
(一同)お～ ヤバ すげえ
このサターン５型ロケットの
第１段目の噴射力は
１億６千万馬力あったんだ
これは世界最大のロケットで
このロケットのおかげで 人類が
初めて月に降り立ったんだぞ
これを食べれば その力が出るし
勇気も出るんだ！
いくらで売るんですか？
10円と言いたいところだが 30円だ
駄菓子は 駄菓子だもんな
バカ者 駄菓子ではない
お子様用お菓子と言いなさい
(一同が笑う)
もっとくれよ！
いいよ！
はい はい！
みんなで分けてね ケンカすんなよ
みんなで取ってね みんなで…
<僕のお父さんは
お菓子の研究をしています>
<お父さんの作るお菓子は
色々な味がして>
これが去年
ｽｷﾞﾓﾄ製菓が出した ｺｰﾝ畑だ
同じコーンスープ味だが
香料が違う
ああ 10円のくじ付きのでしょ？
コーンじゃなく
ジャガイモみたいだった
だろ？ 香料の選択
間違えてんだよ
お父さんが作ったヤツは
最初からコーンの味がしただろ？
うん みんな褒めてくれたよ
点数だって みんな９点以上だし
タケルも
｢さすが！｣って言ってたよ
今度こそ いけそうだな
日本中の駄菓子屋で
売り出されるんだね
さすがに それはどうかな？
とりあえずは
関東地域からスタートだろ
長野でも売るのかな？
うん？
お母さんが このお菓子見たら
きっと喜ぶね
長野にいるだけじゃ 退屈だし
これ食べたら
きっと帰りたくなるよ
うん… まあ お母さんは
おばあちゃんの看病とか
色々忙しいからな
どうだろうな？
おばあちゃんか…
ほら お前 もう塾の時間だろ？
自転車の空気入れといたぞ
はい
タケルが言ってたよ
お父さん お菓子作りの天才だって
僕 嬉しかったよ
<日本で５本の指に入る
大きなお菓子会社で>
お宅 どちらへ行かれますか？
私 スター製菓からまいりました
サン工業さんへ
これはですね
お菓子のボックスです
オフィスに置かしていただいて
食べた分の料金を あとから
回収させていただく便利なｼｽﾃﾑ…
ダメ セールスは
入れられないんだ
あの じゃあ
総務部の方に お話だけでも…
アポイントを取ってから
来てください
震災などの災害時には
非常食にもなる 優れたもので…
とにかく…
守衛室にいかがですか？
スター製菓のチョコが
100円でお求めになれる…
ダメと言ったらダメだ！
ひどいじゃないか！
≪(二ノ宮)君は ウチの人気商品に
ケチをつける文書を➡
本社の企画部に
送りつけたそうだね
ケチをつけたわけではありません
リニューアルしたシュガールが
売れ行き不振なのは
ﾌﾚｰﾊﾞｰの量に問題があるのではと
提案をさせていただいただけです
提案？ 君は いつから
企画部の人間になったんだ!?
おまけに こんな菓子の企画まで
提出したそうじゃないか
サターン５ 何だね これは！
サターン５です
どっちだっていいんだよ！
今月の社内広報で
業務の枠にとらわれず
積極的に動くようにと 社長は
おっしゃっておりましたので
君は 契約社員なんだ
営業所の人間なんだ
君に菓子を作れなんて
誰も言ってない
でも 味には自信があります
包装紙も
子供達に夢を持たせるように
ストーリー性を持たせまして…
勘違いしてもらっては困る！
ウチは 駄菓子屋相手の商売を
やってるんじゃないんだ➡
君は前にいた 東邦ﾁｮｺﾚｰﾄでも
10円駄菓子の企画を連発して
ヒンシュクを買ったそうだが
いい加減 懲りたらどうかね？
ヒンシュクなんて買ってませんよ
いい企画だと感謝もされましたし
いくつか製品化もしました
じゃあ どうして
クビになったんだ!?
クビになったんではなく
自分から辞めたんです
とにかく こんなくだらない企画を
考える暇があったら
一件でも多く契約を取ってこいと
本社で言われたんだ
少しは私の立場も考えてくれよ
これは そんなに
くだらない企画ですかね？
くだらないだろ 駄菓子なんて
駄菓子じゃいけませんか!?
社風に合わない！
前の会社にも あんたみたいなのが
上に一人いたんだ
何!?
何だよ!?
ごちそうさん！
イテ 何だ この野郎!?
文句あんのか コラ！
何だと!?
そんな所で寝ちゃ やだよ
心配すんな 頭はハッキリしてる
あ～あ もうお酒飲み過ぎないって
約束したのに
そんな約束したか？
したよ すぐケンカするし
泥だらけで帰ってくるし
臭いし 面倒見きれないよ
お前に面倒見てほしいって
誰が言ったよ!?
お風呂沸かすの
お父さんの役目だよ
食器洗うのも お父さんだよ
アイロンかけだって 全部 僕が
やらなきゃいけなくなるでしょ
いいけどさ
湊
お父さん 会社辞めるぞ
また明日から 職探しだ
分かるか？
また新しい会社を
探さなきゃならないの
サターン５は どうなるの？
まあ しばらく延期だな
タケル達にも もうすぐ
売り出すって言ったんだよ
湊 お前 やっぱり
長野のお母さんとこ行け
お父さん こんなありさまだ
お前に茶わん洗わせて
アイロンかけさせて
仕事は１年か２年で辞めちまうし
親 失格だな
お母さん あっちで
ちゃんと仕事始めたし
最初から お前のこと
連れて行きたがってたんだ
行けば喜ぶ
なッ そうしろ
お父さんも その方が気楽だ
ふ～ん 気楽になりたいんだ？
そりゃそうだ
駄菓子屋のおばさんが言ってたよ
犬を飼ってると
散歩させたりしなきゃならないし
面倒だ 面倒だと思ってたけど
死んじゃったら 寂しいって
僕がいなくなると寂しいよ
お母さんには おばあちゃんや
伯父さん達がいるし
この方がいいかもしれないって
お母さんも言ってたし
そんなこと いつ言ってた？
長野行く前の日
それより サターン５だけど
タケル達は
おいしいって言うんだけど
僕は 焼きトウモロコシの味に
した方が いいと思うんだ
何で？
今のままだと
もろこし坊やとか 他のお菓子と
似てる感じがするんだ
似てるか もろこし坊やに？
フラネオール
メチオナール
ジメチルスルフィド
焼きトウモロコシね
(重田)北斗乳業さんは どうです？
僕は別に コーヒー牛乳を
作りたいわけじゃないんですよ
(重田)ああ じゃあ 羽田製菓さん
なんかは いかがでしょう？
ああ いい線ですね
小さな企業ですが その分
開発への意見も通りやすいかと
でも ここ
メインがチョコレートでしょ
ちょっと方向性が違うんだよな
(ため息)
どういう方向性なんですか？
これ 食べてみてください
ｼﾞｬｶﾞｲﾓﾍﾞｰｽのｽﾅｯｸですから
それ専用の製造ラインがある
企業さんじゃないと難しいですね
どうぞ
いえ 仕事中なんで
<お父さんの次の会社は
なかなか見つかりませんでした>
あッ どうも
よし 伯父さんの番
≪(利一)はい いくぞ➡
よし じゃあ ほっぺすりすりだ
うわ お願い
いくぞ エイ！
湊のイーブイは麻痺だな
え～ 今の投げ方ずるいよ
よう
ああ
携帯出ないから会社に電話したら
辞めたっていうじゃないか
今度は誰とケンカしたんだ？
スター製菓は お前がこだわってる
駄菓子には 興味ないだろうからな
長続きしないと思ってたよ
駄菓子じゃないよ
お子様用お菓子っていうんだ
それは失礼
ゲームは伯父さんの勝ちだな
洗濯機回してくる
掃除 洗濯 自分でやるそうだな
母親がいないと
子供はしっかりするもんだ
俺達も そうだったかな？
ハッハッハッハッ
何の用だい？
うん
父さんだがな
やっぱり 心臓が
相当ダメらしい➡
会社もな 落ちる所まで落ちた➡
バブル時代にドリンク剤だけで
大きくなった➡
張り子の虎みたいな会社だからな
そこへ来て
創業者の父さんが この状態だ
役員連中は 右往左往だ
兄さんが いるじゃないか
俺なんて
所詮 甘っちょろい二代目さ➡
会社を引っ張る器じゃない
そう 思われてる
で 父さんがな
お前を 俺の下に置いて
総務の仕事でもやらせてみろと
言ってるんだ
そんなの…
分かってる
俺は ハッキリ
言わせてもらったよ
大学の薬学部にも入れず
菓子メーカーを転々として
駄菓子なんかにこだわってる男に
会社の連中は
誰もついてきませんよって
反論があれば言ってくれ
ないよ
父さんな
昔のことを気にしてるんだ
仕事で苦労をかけて 母さんを
早くに死なせてしまったろ
お前を ちゃんと
育てられなかったのは
自分のせいかもしれないって➡
だから 会社に引き取って…
余計なお世話だ
しかし 気持ちは分かるさ➡
この年になって
女房には逃げられ➡
つまらん駄菓子に
しがみついてる…
どうせ 俺は
ちゃんと育たなかった男だ！
つまらん駄菓子に
しがみついてるよ！
だから 父さんの
思いどおりにはならない
帰って そう伝えてくれ
もう帰れよ！
帰ってくれよ！
相変わらず短気だな
まッ 気が変わったら連絡をくれ
ただいま！
(森造)おお お帰り 次男だ
(藤井)坊ちゃん 今お帰りですか
関東で一番の新学校に
入られたそうですね
バカ それは上の子だ
早かったじゃないか
だって 今日は僕の誕生日だから
ああ そうか メシ食いに行く
約束してたんだよな
悪いがな 大事な取り引きがあって
行けなくなったんだ
ファミコン買っといたから
ずっと前から約束してたのに
すまん すまん
ほら デパートで
好きなもん食ってこい
よし 行くぞ
≪(藤井)はい
(舌打ち)
(子供達が盛り上がっている)
(子供Ａ)あッ 真だ
(Ｂ)待ってたんだぞ
おう
(Ａ)遅い 遅い
(Ｃ)俺 ２等取ったんだぜ
(Ａ)おばちゃん 俺も
(Ｂ)クジ お願いします
(とみ)当たるといいね
これ ほしくねえ？
あ～
そう 真君 今日お誕生日なの
うん
いくつになったの？
10歳
それはよかった
お誕生日 おめでとう
はい
お父さん
僕 塾行くから
洗濯物干しといて
うん
湊
お前 あと10分ぐらい大丈夫か？
うん
この１ヵ月で集めた
会社別の駄菓子だ
湊 どれが一番うまいと思う？
へえ～ 食べ比べるんだ？
うん 今まで食べたことあるヤツは
食べなくていい
よし いただきます！
(二人)う～ん
やっぱり フライジャガーだよ
ダントツだと思うな
俺も そう思う
だよね
ハシバ製菓
板橋か…
お前 明日 何もないよな？
一緒に行ってみないか
この会社に
わあ すげえ
春部と申します
(友美)ご用件は？
こちらで作られている
フライジャガーについて
社長さんに 率直な意見を
申し上げたいと思い まいりました
ウチの羽柴にですか？
あッ
(羽柴)何？
この方が あなたにお話があるって
社長さんですか？
羽柴です
これ 私が作った
スナック菓子なんですけども
よろしければ
食べてもらいたいんです
こちらの フライジャガーは
素晴らしい商品だと思います
しかし 油が口に残る感じが
少しだけあります
パームオレイン油を
使ってらっしゃいますよね
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ本来の食感を生かすなら
こめ油を少しだけ加えて
軽い仕上がりにした方がよいかと
それで？
私のﾉｳﾊｳを使っていただければ
フライジャガーの食感は
飛躍的に向上し
売り上げﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの ちびっ子ﾎﾟﾃﾄに
必ず勝てると思います
ｳﾁの製品が 味で ちびっ子ﾎﾟﾃﾄに
負けているとは思わない
親父の代から
この味一本でやってきた
その誇りがあります 今さら
手を加えるつもりはありません
中入っとけ 失礼します
食べてみてください
どんなｽﾅｯｸにも負けない味です
私を ここで使ってみてください
必ず お役に立ちますので
社長さん！
奥様ですか？
ぜひ これ食べてみてください
社長さんに
勧めてもらいたいんです
履歴書 置いてきますので
これ 目を通してくれませんか？
お持ち帰りください
ギリギリでやっている会社です
そこを何とか お願いします
私だけでは決められませんので
お願いします！
お引き取りください
(輝光)サッカー好き？
好きなチームは？
ユナイテッド
同じだね
父さん サターン５ちょうだい
何で？
早く！
バス停で待ってて
ねえ リフティングできる？
できるよ
見せてよ
いいよ
見ててね
食べる？
湊
所沢のおじいちゃんが
さっき亡くなったそうだ
お父さん 今から所沢に行くから
お前 先 ウチに帰ってなさい
真！ お前 塾へも行かず
駄菓子屋に入り浸ってるそうだな
安もんの菓子ばかり食ってたら
安もんの人間になっちまうぞ！
小遣いは いくらでもやる
いいもん食って 兄ちゃんみたいな
学校へ行ってみろ！
(舌打ち)
今になって 父さんの気持ちが
少し分かるような気がするよ
最後に頼りになるのは
やっぱり身内だってことなんだな
こんなときに
話すこっちゃないかもしれんが
お前 やっぱり
ウチの会社に入らないか？
お前が ああいうお菓子に
こだわってやってきたのも
いってみりゃ 父さんへの
面当てみたいなもんだろ
父さんは できの悪いお前に
冷たかった
しかし 最後は
手元に置きたかったんだ
許してやれよ
俺も 父さんに右ならえして
お前を軽く見てた
謝るよ
今 俺は 立場が危ないんだ
会社の幹部連中は みんな
創業以来の父さんの友達なんだ
父さんがいなくなりゃ
俺なんて ただのお飾りだ
分からないことがあれば
俺が教える
会社の株も持ってもらう
とにかく
そばにいてもらいたいんだ➡
これは 父さんの遺志だから
言ってるんじゃないぞ
俺の正直な気持ちなんだ
今一番 信用できるのは お前だ
今日 それがよく分かった
頼むよ
ただいま
お帰りなさい
ご飯のスイッチ押してくれたか？
もうすぐ炊けるよ
ご飯食べたら
もう一度 所沢へ行く
お前も一緒に行こう 準備しろ
何探してるの？
数珠だ
数珠は奥のタンスの
右側の引き出しでしょ
湊
これ いつ来たんだ？
塾の夏合宿に参加するかしないか
教えろって 書いてあるぞ
ああ
しかも 申し込み期日
過ぎてるじゃないか
合宿参加できないだろ？
今年は お母さんがいないし
１週間も行ってたら
お父さん 困るでしょ？
何が困る？
色々
色々って何だよ？
家のこと 色々だよ
お前がいなくたって
家のことぐらい 俺ができる
父さん 会社行ってないし
合宿行くと お金かかるし
そんなこと
お前が気にすることじゃない
お金ないの知ってるもん
僕の携帯 止められたことあるし
それは 俺がうっかりして…
気になるもん！
いいんだよ 合宿なんか
それより 出かけるんでしょ？
早く用意した方がいいよ
行けよ 合宿！
俺のことなんか
ほっといていいんだよ！
はい 喪服
クリーニングから持って帰って
ずっと
向こうの押し入れに入ってたよ
他は？
お前 ここんとこ
学校の成績下がってる
別に100点取れって
言ってるわけじゃないんだ
でも どんどん下がってる
もう限界だな
もう無理だ
サターン５は 終わりにしよう
父さん おじいちゃんの
製薬会社に行くよ
製薬会社に
健康食品部門ていうのがあって
ﾌﾟﾛﾃｲﾝ入りのｾﾞﾘｰ作ってみろって
伯父さんに言われたんだ
まあ それもいいかなって
お菓子は お菓子だしな
いつも行く店
サターン５が発売されたら
ここに置いてあげるって
場所も決めてくれてるんだ
それなのに？
(湊が泣きだす)
店へ来る子達 みんな待ってるんだ
フミヤも タケルも
僕 嘘つきになっちゃう
僕 合宿行くから！
勉強するから やめないでよ！
お父さん
ホントのこと言うとな
もう疲れたかな
会社に入れば
普通の暮らしができるし
お母さんだって
帰ってくるかもしれない
お互い楽になろうよ
大人のお菓子を作るんだ
これから ずっと？
そういうことだ
《(少年Ａ)うんめえ》
《(Ｂ)おいしい！》
《(Ｃ)コーンスープ味だ！》
《そうか そうか》
《日本中の駄菓子屋で
売り出されるんだね》
《お父さん
お菓子作りの天才だって》
《僕 嬉しかったよ》
《僕 合宿行くから！》
《勉強するから やめないでよ！》
(チャイム)
はい
≪私 ハシバ製菓の
羽柴浩太郎と申します
あッ
朝方は 失礼しました
今日は この近くのサッカー場で
子供の試合があったので
もしかして いらっしゃったら
ご挨拶だけさせていただこうと…
はあ
実は お帰りになったあと
この子に これを食べてみろと
しつこく言われまして
ウチで作っているのより
おいしいと➡
盛んに言うものですから➡
しゃくに障って
一ついただきました
そしたら
もっと しゃくに障りました
実においしかったものですから
これを お一人でお作りに
なったのは すごいと思います
驚きです
僕 車で待ってる
うん
あの よろしかったら
春部さんのお時間のよいときに
またウチの方へ
お越しいただけませんか？
ウチの父も これをいただき
一度お会いしたいと言ってます
会社も私の代になって
色々変えなきゃいけないことが
あります
ぜひ またお話させてください
お待ちしてます
はあ
では 失礼します
失礼します！
《父さん サターン５ちょうだい》
《早く！》
《バス停で待ってて》
《サターン５が発売されたら
ここに置いてあげるって》
《場所も決めてくれてるんだ》
こんにちは
≪(店主)いらっしゃい
えっとね…
これ ちょうだい
800円です
さっき ハシバ製菓の息子が
ウチに来たぞ
お父さんに連れられて
お前がいないから
すぐに帰っちまったけどな
来週 もう一度行ってみるか
ハシバ製菓に
サターン５を持ってさ
うん！
よし お父さんにも くれ
<僕のお父さんが
また戻ってきました>
わあ どっちが長いと思う？
お父さんのが長いよ
あッ 同じ色だ