後に続くいろいろな日本勢､
競技にも影響してくるのかなと思
いますね｡
≫さい先いいスタートでしたよね｡
今日は武蔵選手のこのポーズも見
られましたし｡
いよいよ明日､夜８時は
なでしこジャパンの初陣です｡
最多優勝３回を誇る中国と対戦し
ます｡
(北別府)どんな感じでしょうか
≪(古郡)そうですね
ハッキリ言ってもらえませんか
(古郡)あまり変化はないですね
そうか…
でも 変化がないということは
進行していない
ということですよね
そうですね
ということは
そんなに悪いことじゃないと
思っていいですよね
治療している以上 改善していない
ということは悪いことです
これからは…
前立腺がんというのは
非常に進行の遅いがんです
しかし バカにしてはいけません
北別府さんの場合は
まわりの組織に
がんが広がり始めている
局所進行がんです
嫌な言葉ですね
しばらくは
今までどおりで行きませんか？
内分泌治療 いわゆるﾎﾙﾓﾝ治療
これと放射線治療を
並行して続けていきながら
様子を見ましょう
手術はしないんですか？
確かに この病気の場合
開腹手術をして
前立腺を取り除いたり
腹腔鏡手術といって おなかに
小さな穴を５ヵ所ほど開け…
様子を見ましょう
まあ しかし それは
もう少し早い段階の話です
様子ばっかり見ていて
手遅れっていうことには
なりませんか？
先生 教えてもらえませんか
俺って助かるんですか？
あッ そこはスパッと
言ってほしかったな
断言はできません
ヤバイ？
今 言えるのは 北別府さんは
比較的 早い段階だったので
まだ十分
間に合うということです
前に言ったと思うんですが
息子がね まだ８歳なんですよ
訳あって 二人暮らしなもんで
今 死ぬわけにはいかないんです
頑張りましょう
何でだろうな
何で こんなことに
なっちゃうのかな
ここだけの話に
してほしいんですが
風俗で 前立腺ﾏｯｻｰｼﾞっていうのが
あるじゃないですか
知り合いのプロデューサーで
バカなやつがいまして
いい年して それにハマりましてね
俺も一度だけ
連れていかれたことがあるんです
それと何か関係ないですか？
そのとき 何か病気を移されたとか
そういうのは…
ないですね
ない
風俗の前立腺ﾏｯｻｰｼﾞは
まったく関係ありません
忘れてください
あれ？ 日本語なんだ
ドイツ語じゃないんですね
人それぞれです
最近はパソコン使う先生も
多いんじゃないですか？
どうも これに慣れなくてね
いまだに手書きです
今日も放射線
受けていかれますよね？
はい
あの 先生
治療 受けた後
ﾒﾁｬｸﾁｬけだるいんですけど
前立腺の放射線治療で
だるくなることはありません
たまに めまいなんかも
精神的なものですかね
だと思いますね
はい
放射線治療を受けた後は
しばらく休んだ方が
いいかもしれませんね
そうします
今日はこの後 お仕事は？
ないです
何よりです それより
むくみの方はいかがですか？
むくみ？
北別府さんは表に出るお方だから
ホルモン治療の影響で
むくみなどが出てしまったら
仕事に差し支えると思って
むくんでないと思うけどな
むくんでます？
北別府さん どうぞ
はい
ああ…
(野々宮)先生➡
すみませ～ん
今 よろしいですか？
その 先生っていうのは
やめてほしいんだけどな
北別府さん
本当は規則違反なんですけど
写真１枚 いいですか？
この間 撮れなかったんで
いいに決まってるじゃないですか
ありがとうございます
あの朗読の会
またぜひ やってください
あれ よかった？
超感動しましたよ
患者さん達も喜んでたよね？
うん すごくよかったって
みんな言ってたんですよ
嬉しいなあ ホントに？
う～ん！
私達も たまに読み聞かせとか
患者さんにやるんですけど
やっぱプロの方は違うって
話してたんですよ ねッ？
そうなんですよ
言ってくれたらさ
いつでもやるよ
えッ 本当ですか？
日頃 お世話になってるんだし
それくらいは やらせてよ
でも お金はそんなに…
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱに決まってるじゃない
水くさいんだから
じゃあ もう１枚➡
せ～の
イエーイ
これ 俺にも送ってくれる？
は～い
北別府さんって 息子さん
いらっしゃるんですよね？
寅雄ね 今年で８歳
これが かわいいんだ
息子さんにも
朗読とかしてあげるんですか？
朗読？ したことないなあ
どうしてですか？
それがさ あのさ
息子には言ってないんだよ
俺が役者だって
そうなんですか
何かさ 照れくさくて
最近 大した仕事もしてないし
そんなあ
じゃあ 息子さん お父さんの職業
何だと思ってるんですか？
どうだろうね
興味ないんじゃない？
じゃ！
ありがとうございました
ああ…
ああ もしもし 大津ですけど
今 撤収完了しました
病院内 携帯まずいだろ！
すみません すみません
あの ひょっとして ﾄﾞﾗﾏの撮影？
はい
病院もの？
はい すみません 失礼します
≪(上田)北別府さん？
(上田)北別府さんじゃないですか
東京衣装の上田です
ホントだ
上田ちゃん 久しぶりだね
ビックリしちゃった
俺だってビックリだよ
あれ？
何かキレイになってるぞ
結婚したんです
だろ だろ？
そんな感じしたんだよ おめでとう
ありがとうございます
お幸せに
さっきまで ここでロケやってて
そうなんだ
役所広司さん いたのに
広司はね 無名塾で一緒だった
これ 役所さんの衣装
頭のおかしいドクターの役
会いたかったなあ
北別府さん 今日は？
今日？
今日は 知り合いが入院してるんで
お見舞いに来ました
北別府さん
最近 ドラマやらないんですか？
やりたいねえ 最近
舞台が中心になっちゃったから
でも テレビも嫌いじゃないからさ
北別府さん…
いえ 何でもない
えッ 何？
いえ
何だよ 気になるな
ちょっと太られました？
≪(大津)上田ちゃん 何やってんの
もう車 出ちまうぞ
すみません
早く行った方がいいよ 頑張って
じゃあ また
≪(大津)７時間も押してんだぞ
≪(上田)すみませんでした
むくんでるのかなあ
上田ちゃん！
(車の走行音)
あッ…
ああ～
えッ？
(寅雄)えッ？
お父さん！
お前 何やってんだ こんなとこで
(吉野)お勘定 済ませてきたわ
吉野先生
あッ 寅雄君のお父さん
これは どういうこと？
さっき 携帯にお電話したんですが
つながらなくて
そうだ 着信があったんで
何だろうって思ってたんですよ
実は 寅雄君がケガを
えッ!?
体育の時間に 跳び箱に激突して
お前…
今 ﾚﾝﾄｹﾞﾝ撮ってもらったんですが
骨は折れてませんでした
お前 何やってんだよ
大丈夫か？
うんうん 大丈夫だよ
跳び箱に激突って
バカだなあ
でも擦り傷だけで
ホント よかったです
ご迷惑をおかけしました
いいえ
今日はもう おうちに帰って
ゆっくり休んでいいからね
はい
ありがとうございました
お父さん
うん？
何でいるの？
えッ？
何で？
そういえば そうですよね
連絡つかなかったのに
ああ そうか
お前には 言ってなかったな
お父さん 実は
ここで働いてるんだ
えッ？
お父さん お医者さんなんだ
この病院じゃ 結構 古株
息子には内緒にしてたんです
学校で自慢されても あれだから
何科？
泌尿器科だよ
ちょっといいですか？
一応 そういうことに
でも…
そういうことにしといてください
いや でも
色々あるんですよ
詳しい話は後日
分かりました
後は俺が
先生は もう結構です
お任せしていいですか？
学校に戻らないといけなくて
どうぞ
ありがとうございます
そうだ 奥様というか
寅雄君のお母さんにも
電話しちゃったんです
お父さんと連絡つかなかったんで
余計なことしましたか？
何の問題もありません
ごきげんよう
先生は学校に戻るってさ
しかし 驚いたなあ
まさか この病院に
連れて来られるとは思わなかった
俺達
赤い糸で結ばれてるのかもな
ハハハハハッ
そうだ 何か食って帰るか
ここの食堂のカレーは
結構うまいぞ
お父さん
うん？
あのさ
何だよ
見学してもいい？
何？
お父さんの病院
う～ん…
せっかくだから
ぐるっと見て回るか
うん！
おいで
ああ おはよう
おはようございま～す
こんにちは
お大事にしてください
ここが放射線科
今は 大体の病気は
放射線で治すんだ
何かっていうと
手術 手術っていうのは昔の話だ
何だか 今日は暑いな
あれ？
えッ？
ああ 君達 紹介するよ
僕の息子です
ああ 北別府さんの？
こらッ
先生と呼びなさい 先生と
えッ？
親しき仲にも礼儀ありだ
先生と呼びなさい
先生…
寅雄 挨拶しなさい
北別府寅雄です
どうも 初めまして
先生には
いつもお世話になってます
今日は社会科見学を なッ？
じゃあ 後で
ゆがんでるぞ
ああ…
お父さんは…
うん？ 何だ
お医者さんなのに
何で家にいるの？
分かるように言えよ
だって いつも家にいるよ
いつもってことはないだろ
学校から帰ってきたら
いつも寝てるよ
それは
救急センターの当直の次の日だろ
お前が寝た後 出勤して
朝 帰ってくるんだよ
頼むよ 昼くらい寝かせてくれよ
知らなかったろ
知らなかった
先生！ すみません
ここにいろ どうしました？
産まれそうなんです
えッ？
破水しちゃったみたいで
まいったな…
今 何とかしますからね
はい
誰か！
おい 君！
持ってろ
破水してる
すぐに産婦人科に連れていくんだ
立てますか？
はい ゆっくり
無理しないで
ゆっくり 無理しないで
お父さんですか？
こんなときに ふざけてる場合か
いいから早く！
あッ はい
ハア～ ハア～
ゆっくりね
フウ～ フウ～
そうそう
落ち着いて 落ち着いて
大丈夫だから…
あれ？ 北別府さん
いいところへ来た
古郡君 大至急 この人を
産婦人科に連れていくんだ
分かりました
後は君に任せた
いい赤ちゃんを産んでくださいね
先生 ありがとうございます
行こう
大丈夫ですか？
はい
フウ～ フウ～
ゆっくりね
は～い 上手 上手
お父さん トイレ行ってくる
ここで待ってろ
うん
ああ…
行こうか
うん
[ｽﾋﾟｰｶ]これより 外科 内科 泌尿器科の
合同ｶﾝﾌｧﾚﾝｽを行います
[ｽﾋﾟｰｶ]先生方は 大会議室へ
お集まりください
何？
うん？
カンファレンスっていうのはな
まあ 打ち合わせみたいなもんだ
行かなくていいの？
泌尿器科って言ってたか？
言ってた
しょうがないな
ちょっと顔出してくるわ
入りなさい
どうも 皆さん お揃いで
うちの息子です
ここに座ってなさい
どうも
あの…
北別府さんじゃないですか
ああ これはこれは
あの… これから
カンファレンスなんですけど
もちろん 知ってますよ
いや 医師以外の人は
入ってもらっちゃ困るんですけど
えッ 息子 ダメ？
あの 息子さんっていうか
社会科見学
おとなしくしてますから
そういう意味では…
それでは これより
合同カンファレンスを始めます
すみません 遅れました
何してるんですか？
古郡君
ダメですよ ここは
君の席だっけ？
そうじゃなくて
息子です
どうも
北別府さん
しょうがないなあ
ええ～ 皆さん
会議を始める前に
私から ひと言
言わせてください
医学にとって 最も大事なのは何か
それは技術ではない 心です
患者とのコミュニケーションです
常に患者の側に立って考える
近年 医学の進歩は
素晴らしいものがある
しかし！ そんな今だからこそ
原点に立ち返る必要が
あるのではないでしょうか
私は それが言いたい
私は 息子とカレーを食べにいく
約束をしてしまったので
これで失礼します
ご清聴ありがとうございました
行くぞ
ええ～ それでは改めて
合同ｶﾝﾌｧﾚﾝｽを始めます
いいの？
ああいう堅っ苦しいの
嫌いなんだよ
お父さん
うん？
カッコよかった
カッコよかったか？
すごかった
(元妻)すみません
救急の外来はどちらですか？
さっき 息子が運ばれて
お母さんだ
こちらの廊下を まっすぐ行って
突き当たりを左です
この廊下を まっすぐ行って
突き当たりを左
すみません ありがとうございます
入れ
ここが お父さんの仕事場だ
ちょっと待ってろ
あの～ すみません
≪(野々宮)は～い
ああ 先生
だから 先生はやめてよ
北別府さんでいいから
北別府さん
古郡先生は？
今 カンファレンスで
いらっしゃらないんですよ
ちょっと待たせてもらっても
いいかな？
何かご用件でも？
息子をね 紹介しようと思って
入りなさい 早く
早く！
お父さんは ここで
いつも頑張ってるんだよ ねッ？
ええ お父さんは頑張ってますよ
あッ よかったら
お写真 撮りましょうか
いいねえ お願いしようかな
えッ？
こっち来なさい
よッ！
あッ 北別府さん
もう少し手前…
だから 先生と呼びなさい 先生と
えッ？
親しき仲にも礼儀ありだ
すみません
撮りますよ せ～の はい！
ありがとう
僕らは しばらく
ここにいるから 君はもういい
自分の仕事をしてなさい
何かありましたら
向こうにおりますんで
了解
それは
全国の泌尿器科の先生が集まって
バーベキュー大会をやったときの
記念写真だ
お父さんは？
うん？
どこにいるの？
お父さんはいない
お父さんが撮ったんだ
じゃあ こっちは？
それは 全国泌尿器科対抗弁論大会
これも お父さんが撮った
おちんちんの中は
そんな感じになってるんだよ
面白いだろ 持って帰るか
おかしいよ 家にあったら
そうだな
うわ～
なあ
えッ？
寅雄さ お前
将来の夢ってあるのか？
あるよ
あるんだ
お父さんに聞かせてくれよ
嫌だよ
言えよ
お父さんみたいになりたい
俺みたいに？
お父さんと同じ仕事をする
な～に…
嬉しいこと
言ってくれるじゃないか
そう？
でもな 大変だぞ
俺達は 待つのが
仕事みたいなところがあるから
仕事のないときは ずっと我慢だ
そのうち 昔の仲間が
どんどん売れ出して
テレビや映画に出るようになる
つらいなんてもんじゃない
焦るし 不安だし
でも本当は分かってるんだ
仕事が来ない理由がさ
でも それを
認めたくないもんだから
とまあ そんなふうに悩んでいる
俳優さんの泌尿器を
診察することもある
お前にできるかな
できるよ
こっちおいで
(戸が開く)
あッ 北別府さん
あッ どうも お邪魔してます
ここで何してるんですか
その格好は？
何か問題でも？
問題だらけでしょう
説明してください
息子です
それは分かりましたから
行くぞ
待ちなさい
失礼します
何か おかしい
絶対に おかしい
お父さん
大丈夫 心配するな
あッ…
寅雄！
お母さん！
大丈夫なの？
大丈夫だよ
吉野先生から連絡もらって
もうビックリして
企画会議
すっぽかして来ちゃったわよ
とにかく 寅雄は大丈夫だから
心配するな
ホントに平気なのね？
平気だよ
よかった で…
何それ？
何が？
何で そんな格好してるの？
ダメ？
病院で白衣着てたら
医者だと思われちゃうでしょ
紛らわしい
訳の分からないこと
言うんじゃないよ
はあ？
医者が白衣着て 何が悪い
医者が白衣着て 何が悪い！
ちょっと来なさい
あいつの前では
医者ってことになってるんだ
バカじゃないの？
話 合わせてくれ
嫌よ
頼む
まだ話してないの？
何が？
いつまで だまってるつもりよ
自分が売れない役者だって
｢売れない｣は余計だよ
隠し通せるはずないでしょ
先のことはいいんだよ
全然 変わってないわね
何が？
見栄っ張りの大嘘つき
男はそうなんだよ 大体が
あなたは異常よ
異常で悪かったよ
役者としては
いいもの持ってるのに
あなた 性格で損してる
ほ～う
役者としては認めてくれるのか
言わなかったっけ？
私は嫌いじゃない
だったら たまには使ってくれよ
よく言うわよ
仕事回しても 断るくせに
先月だって
あれは…
役が小さいからって
断ってるようじゃ
あなたは もう絶対に
はい上がってこれないわよ
ｽｹｼﾞｭｰﾙが合わなかったんだ
また見栄張って
仕事と重なったとは言ってない
まだ治療 続けてるの？
ここの放射線科
どうなの そっちの方は？
一進一退
ねえ あれだったら
寅雄は私が
バカ言うな
色々 大変でしょ
私 今だったら何とか
勝手に押し付けておいて
何だそりゃ
寅雄は俺が育てる 決めたんだ
あの子の幸せを…
お前が言うな！
とにかく今は 俺は医者だから
いいな
そういうわけで 寅雄を連れて
ずっと病院内を
見学して回ってたんだ
お父さんの病院で
本当にラッキーだったわね
そうなんだよ
じゃ そろそろ お前は帰りなさい
そうだわ 寅雄
後で救急車に乗せてもらったら？
救急車!?
この病院でね
お父さんに
できないことはないんですって
だって一番有名な先生なんだから
そのへんにしておきなさい
北別府さん
あッ…
あなた 一体
何やってるんですか？
別れた妻です
家族総出か
どうも
その白衣は？
何か問題でも？
医者でもないのに どうして？
ちょっと来なさい
何ですか？
いいから 話がある
北別府さん！
どういうつもりか知らないが
医者のふりをするのはやめなさい
あんたに言われたかない！
お父さん お医者さんじゃないの？
どうして？
だって 今…
でも お父さん
自分で医者って言ってたでしょ
お父さんの言うこと
信じられない？
ねえ 寅雄
また背伸びた？
分かんない
あれだったら 送っていくけど
お母さんの車 乗っていく？
いい お父さんと帰るから
そう…
お願いです！
あんたを男と見込んで
頼んでるんだ
力を貸してください
どうか お願いします！
しかし 息子さんを今後も
だまし続けるのは不可能でしょう
いいんです 遠い将来
あいつが本当のことを知るのは
俺は構わない
でも今は 今だけは
尊敬できる父親でいたいんです！
理不尽なことは分かってます
言っちゃえば
全部 俺のわがままですよ
分かってますよ
でもね
俺が生きている間だけでも
カッコいい親父で
いさせてくださいよ 先生
北別府さん あなた…
先生！ あッ
北別府さん！
大丈夫ですか!?
よくないな
大丈夫ですか？
先生…
入りなさい
よかったら 君も来るかね
さあ お医者さんごっこは
ここまでにしておきましょう
私も忙しいんだ
これ以上 君に
つきあっている暇はないんだよ
白衣を脱ぎなさい
脱ぎなさい！
なかなか似合っていたよ
でも二度と
こういうことはしないように
野々宮君 これ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞに
かしこまりました
私が
さて 古郡さん
前立腺がんというのは
非常に進行の遅いがんです
あなたの場合は まわりの組織に
がんが広がり始めている
局所進行がんですね
方法としては ホルモン治療
いわゆる ええと…
内分泌治療
そう
内分泌治療と放射線治療を
ダブルで行うのと
あとは 開腹手術ですね
あなたの場合は早期なので
手術も可能です
おなかを切って
前立腺を取り除いてしまうんです
それから おなかに小さな穴を
５ヵ所ほど開ける
フクキョーキョー
腹腔鏡手術
というのもありますね
どれにするかは 古郡さん
あなたが決めることですが
先生にお任せします
そうですか では…
切りましょう
えッ!?
君 オペの準備を
待ってください
大丈夫ですよ うちの人は
ゴッドハンドと呼ばれる
日本一の名医なんですから
あんたまで…
大至急 オペの準備を
かしこまりました
よろしくお願いします
では どうぞこちらへ
どうする 見ていくか？
(ドアが開く)
お父さんに 声かけてあげて
ゴッドハンド
ゴッドハンド！
あなた 頑張って
ホントに切らないでね
お父さん
カッコよかったね
≪(チーフ)じゃ １回
合わせてみますよ
俺が嘘をついてるっていう
証拠でもあるんですか 刑事さん
(チーフ)ＯＫですね
森岡！ 北別府さん お呼びして
はい 分かりました
間もなく カメリハいきま～す
間もなく カメリハです
お願いしま～す
北別府さん
そろそろ お願いします
今 行きます
行ってきます
≪(森岡)北別府さん
どうぞ