(パトカーのサイレン)
(三冬)前のトラックの運転手さん
端に寄せて止まってください
運転手さん 止まってください
(勝)ちょちょちょちょちょ… あッ
もっとよ もっと きれいな
ねえちゃんいねえのかな➡
こっちが気持ちよく 払うようなさ
気持ちよく払ってもらったら
困るんですよね
ものすごく嫌な気持ちで
払ってもらわないと
これ 罰ですから
安全運転で お願いします
ドブコ お前 すげえなあ
何が？
きぜんとしてる
あんたがビビりすぎなの
カツ丼ください
いや だって 普通はビビるでしょ
Ａ定食ください
ほら うちの父さんの方が
もっと怖い顔してるし
ドブコの父ちゃんは怖えよな
娘さんくださいなんて
絶対 言いたくねえもん
よいしょ
そういえばさ 結婚のお祝い
まだだったよね 何がいい？
ああ 結婚のお祝いか…
何？ マリッジブルー？
いい お祝い いいわ
何で？ 遠慮せず何でも言ってよ
ホントに何でも言っていいの？
うん
≪はい カツ丼とＡ定食
お待ちどおさまでした
はい
あのさ 結婚式なんだけど
うん
出ないでほしいんだよね
私？
うん
何で？ もう服 買っちゃったよ
それがさ 嫌だって言うんだよ
誰が？
だから 俺と結婚する人
友達呼ぶの嫌なんだ
いや 他の人は出ていいんだって
でも ドブコは ちょっと
嫌だって言うんだよ➡
おかしいよな おかしいんだよ
何で？ 私 会ったことないよね
そうなんだけど
俺とドブコが仲いいの
聞いちゃったらしくってさ
で？
で やたらと お前のこと
気にし始めてさ
女ってのは ホント
しょうがねえよな
ああ ドブコも女か
でも お前は例外だよ
達観してるっていうの？
女の嫉妬とか無縁だし
何 それ
とにかくさ
今 俺達 そのことで
ずっと もめててさ
分かった 出ない
ごめん！ ホントにごめん
いいよ 結婚式出なくったって
友達は友達なんだからさ
勝とは小学校からの腐れ縁だし
何？
その 友達っていうのもさ
結婚したら やめてほしいって
言われてるんだよね
私達 友達じゃなくなるってこと？
まあ そういうことになるのかな…
とにかくさ
来週からそういうことで
[TV]おとなしく縛につけ！
[TV](正)うるせえ！
[TV]ああ…
(弓子)あッ 何で消すのよ
父さん 出てんのに
もう出てこないよ
今 殺されたんだから
死体で映るかもしれないでしょ
あッ ほら ほら！ 今 見た？
足んとこ Ｏ脚だった…
父さんが悪役してるからかなあ
何が？
私が嫌われる理由
(テレビを消す)
あんた 嫌われてんの？
あッ もしかして 失恋？
友達なくした
ケンカでもしたの？
だよね 普通はケンカだよね
何？
結婚するから別れたいって
結婚って…
ああ 勝くん？
まッ 別にいいんだけどね
あッ 今日 父さんの名前出てる
｢鬼頭勇人｣
な～にが 鬼頭よ
丸井正のくせに
泣くっていうのも変だし
怒るっていうのもなあ…
俺は お前みたいな奴が
一番 許せねえんだアリ！
行けアリ！
オリャー！ ハッ トリャー！
アリ！ アリ！ アリ！
やられたアリ！
(監督)カット！ チェック
大丈夫ですか？
ああ
よいしょ
あッ 子供 生まれたんだって？
どっちよ？
女の子っす
女か
女は めんどくせえぞ
マジっすか？
だって お前 突然
ブラジャーとかすんだぞ
こっちの心構え何にもないのに
いきなりだぞ
それはビビりますね
だろ？
≪(ＡＤ)お待たせしました
カット12 いきます！
(監督)形でやらないで 絶対ね
気持ちでやる
あッ オオアリクイＸ
はい
(監督)もっと号泣して
いただけますか
もっと？
お前のこと 絶対 許さ…
こんな感じですか？
≪(監督)ああ いいっすね
よし 回してくぞ
お前のことは
絶対 許さないからな！
アリー！
(ヤクザ)待て！ コラッ
ドブネズミ
待て！ コラッ
やれるもんならやって…
上等だよ
まだだ…
まだだ こい おら！
<一番 あたったのは
ヤクザ映画の>
<｢ドブネズミ｣という
チンピラの役です>
<なので 小学生だった
私のあだ名は>
《(ホナミ)三冬》
《うん？》
《私さ 明日から三冬のこと》
《ドブコって呼んだら怒る？》
《えッ 何で？》
《うん でも
クラスで私だけじゃん》
《三冬って呼んでるの》
《分かった いいよ》
《よかった じゃあね》
<父さんは いつもいつも
切られ役です>
<私は いつも
切られてばかりです>
(子供)あッ オオアリクイＸだ
おお
ビーム ビーム！
分かった 分かった
とお！ とお！ とお！ とお！
ビーム ビーム！
オオアリキーック！
ビーム！
ああ やられた…
こら 何やってんだよ すいません
ありがとうございます
またね
≪よかったね
いつまで死んでんのよ 行くわよ
はいよ
よいしょ
役者の中で 俺が一番だろうな
何 自慢？
いや 空見てんのさ
俺が一番多いと思うよ
それ 死体の役ってことじゃん
お前 死体いいぞ
死んだ気持ちで
地べたに寝てるとさ
いつもより
緑が目にしみんだよな
人の走ってる音とか
体中に伝わってきて
ああ こいつら みんな
生きてんだなと思えんだよ
分かんねえだろ？
分かんねえんだよな
死体の
負け惜しみにしか聞こえない
あーッ いい天気だこと
大丈夫かなあ
うん？
勝くん 怖そうな男の人と
一緒に出て行ったんだけど
えッ 一人で？
≪(同僚)それがさ どこかで
見たことある顔なんだよね
《おう ちょっとつきあえよ》
《何ですか？》
《いいから》
《(勝)痛い 痛い…》
ああ～ もう少しで
思い出しそう
何か無理やり
連れていかれたんだよね
ビビりのくせに
一人で行くんじゃねえっつうの！
父さん!?
あッ
ドブコ
何してんのよッ
いや ママにちょっと聞いてさ
親友にナニされたっていうからさ
事情聴取っていうか…
あと 結婚の心得とか そういうの
ゆっくり話してたんだよな
あとは二人で話せよな
待ちなさい！
悪かったよ！
お前 怖いって！
待てー！
だから悪かったって あーッ！
イタタタ…
待てって言ってるでしょ！
(拍手)
あの 違います 違いますから
何でもないんで散ってください
皆さん 散ってください
お父さん 立ってよ ねえ 立って！
何でもないんです
違いますから ホントに
ねえ 立ってって言ってるでしょ
すいません
制服着てるの忘れてました
勘弁してよ
はッ
鬼頭勇人！
鬼頭勇人
≪(同僚)鬼頭勇人！
はあ…
お疲れさまでした
お疲れさま
悪いな ママが心配してたからさ
だからって 父親が
職場にまで来る？
いや だって お前 一方的に
別れようって言われたんだろ？
はあ どうでもいいでしょ
おもしろくねえだろ
だったら 自分の気持ち
相手に伝えてさ…
もういいって言ってるでしょ！
自分の気持ち ぶちまけたって
何の解決にもならないのッ
そんなことしたら みんなから
めんどくさい奴って思われて
嫌われるだけじゃない
何 お前 嫌われたくなくて
自分の言いたいこと
言わないっていうのか？
それ おかしいんじゃ…
現実の世界はね
嫌われたら それで おしまいなの
父さんと違って
みんな 嫌われないように
必死で生きてるんだからね！
(子供)あッ オオアリクイＸ！
ビーム！
今 ごめんね
はい 分かった 分かった
ビーム！
おお～ッ やられた…
大丈夫ですか？
放っといてください
この人 死にませんから
しっかりしてください
(子供)おじちゃん 大丈夫？
父さん？
(看護師)丸井さん
分かりますか？
(看護師)丸井さん➡
丸井さん 分かりますか？➡
丸井さん
すいません 丸井正さんの
ご家族の方ですか？
動脈瘤が破裂していないか
検査しますので
承認のサイン いただくことに
なるんですが お母様は？
まだです 動脈瘤が破裂ですか？
お母様が来られたら
知らせていただけますか？
[TV]待て！ コラッ ドブネズミ
[TV]やれるもんなら…
[TV]まだだ…
(男のせきばらい)
あッ すいません
あッ お父さんは？
まだ 中
長いね
何でかなあ
私 父さんって
死なないんだと思ってた
私もよ
いつも のんきな顔して
戻ってくるんだもん
死ぬんだよね
いつか 絶対
ヤダ 今じゃないって
大丈夫
絶対 戻ってくるって
お母さん
うん？
何で 父さんと結婚したの？
ふふ…
つきあって しばらくしたころ
いきなり 父さん あの顔で
愛って何だと思います？ って
父さん そんなこと？
で 母さん 何て？
うん…
例えば 帰り道
自分の家が あかあかと
ともっているのを見て
ああ 私 今から あそこで
みんなと ご飯を食べたり
くだらない話したり
何だか 楽しいことが
いっぱいあるなって
そういうのが愛じゃないって
そしたら お父さん
急に 涙ぐんじゃって
そのころ お父さん 結構 派手でさ
みんなにね
そのうち捨てられるわよって
言われてたの
でも お父さん
あんたが おなかにいる
っていうのを聞いたら
ビックリするぐらい
喜んじゃって
結婚しようって
もう 自由じゃなくなんのよ
それでもいいのって聞いたら
そんな寂しいもん
もう俺にはいらねえんだって
悪役でも
汚れ役でも
何でもやるから
絶対 大丈夫だから
何とか 三人で暮らしていこうって
それから ずーっと 悪役専門
意識が戻られました
もう大丈夫です➡
中で説明しますから どうぞ
よし イテテ…
よし どうよ これ
さまになってるか？
正しくは…
こう
やっぱ オモチャは軽いわね
よく言うよ
オモチャで悪かったな
だって 私 本物しか
触ったことないんだもん
何が本物だよ
ｵﾓﾁｬを本物に見せんのが
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙっていうんだよ
どうだ？ これ
ドブコ 父ちゃん 倒れたんだって
大丈夫だった？
うん 後遺症も残らないだろうって
そっか よかったな
うん
何だよ そっけないなあ
だって 今週から
友達やめるんじゃなかった？
あッ そっか
そうだったよな
だから ドブコもやめてよね
だよな
あッ お前って
名字 何だっけ？
自分で調べろ
でも よかったよ
お前の父ちゃんのさ
あれ 告白っていうのかな
あれが最後の言葉に
なるんじゃないかって
考えちゃったよ 俺
告白？
あッ これは
秘密って言われてたんだった
何？
男の約束だから
婚約者に言おうか？
私と まだ
友達づきあいしてますって…
ドブコ お前 きたねーぞ
何？ 言いなさいよ
分かったよ
俺は 切られる役ばっかり
やってきたけど➡
一度だけ 自分から
切ったことがあるって
嘘だ～ 父さん
殺され役しかやったことないって
誰？ 切った相手って
さあ
さあって…
しょうがねえだろ
途中で お前が
乱入してきたんだから
ああ…
《≪(勝)一度だけ 自分から
切ったことがあるって》
丸井さん もうすぐ
お風呂の時間ですからね
はい すいません
あッ 今日 娘さん？➡
じゃあ 手伝ってもらって
はい
えッ こいつに入れてもらうの？
ヤダよ 俺
何でよ？
いや 何でって
ママ 呼んでよ
いいじゃない 私 手伝うよ
やっぱ 無理 無理 無理 無理
何で？ ママ まだ来ないよ
何？
あッ 来た ママ
よかった
どうしたの？
何でもない
バナナ 買ってきたわよ
ほら 今が食べごろ➡
それから はい リンゴも➡
どう 熱は？
大丈夫
≪(弓子)痛みは？
ない
何が ママ呼んで よ
♬～つらいけど
♬～仕方がないんだ
《♬～君のため》
《♬～別れに 星影の》
《♬～ワルツを うたおう》
《♬～冷たい心じゃ ないんだよ》
♬～冷たい心じゃ ないんだよ
♬～今でも好きだ 死ぬほどに
ざけんじゃねえぞ てめえ
ぶっ殺されてえのか コノヤロー
どうよ？
いいんじゃない？
ちゃんと巻き舌になってっか？
大丈夫
(正が巻き舌の練習をしている)
父さん
ああ？
自分から
切ったことあるんだって？
えッ？
あーッ まったく
おしゃべり野郎だな あんにゃろ
ねえ 誰を切ったの？
もういいじゃねえかよ
切られた方も覚えてないよ
(巻き舌の練習)
覚えてるよ
切ったの
私だよね？
《見て 見て》
《見た 見た》
《父さん 一緒にお風呂入ろう》
《いや 入らない》
《何でよ？》
《何でも》
《じゃあ 明日 入る？》
《明日も入んない》
《どうして？ ねえ
どうして入らないの？》
《ママと入んなさい》
《イヤ お父さんと入る！》
《入んない》
《入る》
《♬～別れに 星影の
ワルツを うたおう》
怖かったんだよ
もう 父さんなんかと一緒に
お風呂入んのヤダって
言われんのがさ
えッ そんな理由だったの？
お前が生まれたときから
いずれ その日がくるんだって
ずっと恐れてたよ
マジ？
だから お前に拒絶されるより先に
絶対 言わなきゃって思ってた
せこッ
せこって お前…
だってな お前 後ろから
バッサリ切られるようなもんだぜ
切られるの慣れてるじゃん
お前 別だよ
だって 本物だもん
私さ 父さんとお風呂入るの
楽しかったなあ
怖い話してくれたり
一緒に歌 歌ったり
そんな日が
ずっと続くんだと思ってた
でも いつも 突然
終わりって言われるんだよね
勝だって ずっと ふざけあって
友達のまま 年をとるって
思ってたのに
はい ここまでって
父さんもさ
殺されても 殺されても
ただいまって
家に帰ってくるじゃない
だから そんな日が
ずーっと続くんだと思ってた
でも この間
父さんも いつかは
死んじゃうんだなって…
何でかな
何で 私がいいって思うことは
ずっと ずっと 続かないのかな
そりゃ お前
生きてるからだよ
ずーっと
子供のままじゃいれないし
人は いずれ 死ぬようにできてる
変わってくんだよ 俺も お前も
勝も 勝と結婚する奴も
ここに住んでる奴 みんなそうだよ
変わんのが嫌だって
怖がってても しょうがねえよ
なッ
ドブコ～!?
ド ドド…
お疲れさまです
いや お疲れさまです
(自転車のベル)
何なんだよ
危ねえだろ
結婚式 出ないって言ったけど
よく考えたら 私 全然
納得できてないんだよね
いや だって
出ないって言ったじゃん
言った でもさ
何で 私が そっちの都合に
あわせなきゃいけないわけ？
まあ そうなんだけどさ…
私が負けたら 結婚式出ない
いや だって
俺が勝つに決まってんじゃん
剣道 県大会で３位だったもんね
だろ？ 無理だって
いいのね 結婚式出ても
マジかよ？
うりゃ～ッ！
本気かよ？
中学のときは 私の方が強かった
俺 身長 低かったしな
でも どんどん抜かれた
そっちこそ
何？
勝手に どんどん
きれいになりやがってよ
チャラい先輩なんかと
つきあったりしてさ
それは… それは
つまんなかったからよ！
剣道命で 私のこと
置いてったの そっちじゃない
違うね お前の方だよ
じゃあ 言うけど
何で 買い食い
誘ってくれなくなったのよ？
串カツドーナツ！
ああ 串カツドーナツな
よく一緒に食べに行ったのにさ
あんなの 今は食えない
絶対 1000ｶﾛﾘｰはあったよね あれ
俺 ３つは食べてたからな
水なしでね
ホントだ
あんなの よく食べてたよな 俺達
私 忘れないから
勝と過ごした 楽しかった時間
絶対 忘れないから
大丈夫か？
まいりました
いい もう少し死んでる
知ってる？ 死んだつもりで
地べたに寝てると
いつもより
緑が目にしみるんだよ
人の走ってる音とか
体中に伝わってきて
みんな 生きてるって
そう思えるの
へえ
ああ～
ごめんな
バイバイ 私の友達
バイバイ
何も変わらないと思ってた
私の子供の時間
≪(ＡＤ)本日 鬼頭勇人さん
復帰しましたー！
おめでとうございます
ありがとうございます
(静香)ドブコさんですか？
ドブコって…
勝から ドブコって
あ あの…
何？
勝の態度が
急に変わってしまって
何があったんですか？
私なんかに聞かれても…
ドブコとのつきあいを
やめろって言うんなら
お前とは結婚しないって
えッ そんなこと言ったの？
あいつ
何か お前と一緒に長くやっていく
自信がなくなったって
バッカだなあ～
それ 嘘だから
絶対 結婚するし
ホントですか？
だって あなたのこと
好きだよ 間違いなく
ホントかなあ
親友が言うんだから
間違いないって
すみません 友達
やめてほしいなんて言って
怖かったんだよね
ずっと ずっと この幸せが
続いてほしかっただけなんだよね
なろうよ
幸せになろう
(拍手)
父さん？
あッ ドブネズミ
あッ サインもらっても
いいですか？
私の母が ﾄﾞﾌﾞﾈｽﾞﾐさんのﾌｧﾝで
まさか ドブコさんが
ドブネズミさんの…
もしかして それで
ドブコですか？
そう
お前 いいこと言うな
何のこと？
幸せに
なりたかっただけなんでしょって
そうなんだよな
今の幸せを続けたくて
誰かを切ってしまうんだよ
人って そういうもんなんだよな
あッ そう
だとしたらよ
俺が切られるっていうのは
誰かの幸せを受け止めてる
ってことなんだよな
いいように言いすぎ
今度は 逃げずに
切られてやるからな
見事に 切られてやるからな
♬～別れることは つらいけど
♬～別れに 星影のワルツを
(二人)♬～うたおう
♬～冷たい心じゃ ないんだよ
♬～冷たい
<バッサリと情け容赦なく
切っちゃうのかな>
♬～今でも好きだ 死ぬほどに
おめでとう！
おめでとう
(勝)ありがとうございます
≪(監督)カット！
あの… そこまでの涙
いらないですから
すいません
自分のときのこと想像したら
想像したら
涙とまんなくなっちゃって
そうですか
どうぞ
すいません すいません
休憩
休憩 入ります！
<そんなに
嫌いじゃありません>
私が負けたら
結婚式出ない
俺は お前みたいな奴が…
やれるもんなら…
オリャー！