(草輔)♬～あんたにあげた
♬～愛の日々を
♬～今さら返せとは
♬～言わないわ
はあ… 何で
バナナジュース来ないのかな？
(雄介)バナナ…
き… 聞いてきます
ハハ…
逃げようとしてるぞ
お前 何で
ガム食ってんだよ！
誰が出せっつった!?
すいません！
待て！ コラッ！
(誠)おっさん！
お父さんのことを
｢おっさん｣と呼ばないでください
おっさん どうして
私のデートを
おっさん
邪魔するんですか？
はあ…
松浦亜弥さんのデビューを
知ってますか？
松浦亜弥さんは
14歳のときに
ﾊﾛﾌﾟﾛのｺﾝｻｰﾄに
遊びにいったところ
いきなり つんくさんから
｢ｽﾃｰｼﾞに上がって歌え｣
と言われました
私服のまま まだ
完成してもいない歌を
中野サンプラザで
歌わされたんです
松浦亜弥さん
見事に歌いきりました
そして
楽屋で大泣きしました
分かりますか？
持ってる人は最初から
持ってるんです
松浦亜弥さんは
生まれたときから
マイクを持っていました
あなたは生まれたときから
ボクシンググローブを
持っていました
デートは誰でもできるけど
リングに上がれるのは
選ばれた人間だけです
うるさい
第一 お父さん
邪魔したんでは
ありません
あなたの足の臭いのが
バレる前に助けてあげました
いい加減なこと言うな
臭くないし！
ゆーくん 帰ってこないね
あなたのこと大事に
思ってなかったんじゃ
ありませんか
あんだけ どつかれたら
誰も戻りません
何で ﾊﾞﾅﾅｼﾞｭｰｽ来ないのかな？
コラッ ハゲ！
イテッ！
お父さん ハゲじゃないだろ
痛いんですけど
鍛え方が足りないから
痛いんです
日本に頭の硬さ鍛えてる
女子高生が
何人いるって言うんですか！
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞより
ﾃﾞｰﾄが大事ですか！
大事なわけねえだろ！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ目指すんじゃ
ないんですか！
目指すに決まってるだろ！
はい！
ＯＫ！
絶対 ぶっ殺す 絶対 ぶっ殺す…
殺せ 殺せ 殺せるもんなら殺せ
ゆーくん すまん！
すまんかった
お前も離れろ！ この野郎
まッ…
バナナジュース
三つとも飲んでいいぞ
何だ そのガード
はい
おやすみなさいですか
ﾘﾝｸﾞでｺﾞﾛﾝですか
何だ こりゃ 猫パンチだ
はい はい
≪(おばさん)まこっちゃん➡
100円ｼｮｯﾌﾟが潰れるような町は
おしまいだ
町が潰れても
うちのジムは閉めねえよ
≪(おばさん)頑張れ
ジムったって➡
くびれ つくりにきてる
ＯＬしかいねえだろ
お前 私がﾛﾝﾄﾞﾝで金ﾒﾀﾞﾙとって
ﾃﾚﾋﾞ局来ても
友達だって言うな！
何だよ！ オイ
ただいま
《(一同)１ ２ ３ ４ 前 後ろ》
《下 横 下 横 右 左》
《あと 二つ》
《ワン ツー》
《もうちょっと
ｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟしよう》
《このぐらいで
いいかな？》
《ワン ツー》
《ワン ツー ねッ》
《痩せましたか？ 少し》
《ありがとうございます》
《僕の腰と合わせて こう…》
(戸が開く)
(溝口)おッ まこっちゃん
合宿 終わったんか
これね 町内会費なんだけどね
おっさん
うちのおっさん 知らねえか？
お父さん…
いや… 知らねえな
今 口ごもったな 今な
町内会費と あと赤十字の
置いときますからね
はいはいはい アタタタ…
ちょっと！
まこっちゃん やめてよ
(タイマー音)
≪(亜利沙)草ちゃん
焼き肉 おいしかったね
ネギタン 分厚かったな～
あと あれ 骨付き…
(亜利沙)カルビ➡
おいしかったね～
うん
現役の頃は 焼き肉なんか
食べなかったんでしょ
ボクサーが腹いっぱい
食べていいのは
コンニャク しらたき
くずきりだけ
なのに 輝くのは
リングに上がる一瞬だけ
一杯のうまい水を
飲むためだけに生きてる
ノラ犬みたいな仕事なんだよ
ボクサーってのは
草ちゃん
ワンちゃんなのね
ああ～ 亜利沙にも
｢ドラゴン青木｣の生きざま
見せたかったな～
俺の試合見たら 亜利沙
ビショビショ なったろうな～
おおッ！
さあ… ほッ
オーライ
下 横 下 横 右 左
まこっちゃんでしょ
まこっちゃんに
プレゼントあるの
ちょっと待って
(戸が閉まる)
おッ お帰り
ただいま
合宿は？
順調でした
増えましたか？
少し
計量までは何も飲むな
はい
近藤会長 お元気でしたか？
大滝選手の
タイトル戦が近いので
胃が痛いと
何してんですか？
はい
突っ立ったままで
縄跳び！
どこか行ってたんですか？
さっき帰ってきたとき
いなかったんで
というか 昨日から
帰ってきてないふうな感じ
あれ…
はい？
あれ 行ってました
懇親会？
それ
誰と懇親してたんですか？
会の そういう関係者と
そういう関係者ですか？
ボクシング…
そういう関係者です
何 食べたんですか？
何食べたか 何食べたか…
何食べたかな？ 縄跳び！
私 おでんです
ｶﾛﾘｰ８ｷﾛのｺﾝﾆｬｸ
それしか食べてません
毎日 ｺﾝﾆｬｸです
当たり前ですよね？
縄跳び 縄跳び
たまに くじけそうになるんです
骨付きカルビとか
食べてみたいなって
な～に…
(ゴング)
ｴﾃﾞｨ･ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄは
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞﾄﾚｰﾅｰの鑑だ
ｴﾃﾞｨさんは
勝った選手には近づかず
負けた選手だけを
抱きしめた
選手と苦楽を共にするのが
ﾄﾚｰﾅｰの仕事だ
心も胃袋も一心同体
ｴﾃﾞｨさんは 骨付きｶﾙﾋﾞなんか
食べなかったでしょうね
ヨイショ
さあ さあ さあ さあ
ボクシング
そういう関係者さん達からは
何て呼ばれてるんですか
やっぱり
｢ﾊﾟﾝﾀﾛﾝさん｣って
呼ばれてるんですか？
はあ？
ﾎﾝﾄは もっとｶｯｺｲｲ
ﾘﾝｸﾞﾈｰﾑつけてほしかったんじゃ
ないですか？
｢ドラゴン青木｣とか
当時の会長が…
当時の会長が
選手の実家の家業で
リングネーム決めてました
うちは 実家が
洋服屋だったから
実家が宅配便の方
何でしたっけ？
｢ダンボール横井｣さん
家具屋の？
｢ソファー大谷｣さん
焼き肉屋の息子なら
さしずめ…
しゃべってないで
もっと上げて
｢骨付きカルビ｣か
力 入れて
亜利沙と骨付きカルビ！
娘には｢誠｣なんて
男の名前つけといて
亜利沙ですか
こいつ 腹立つ
返せ
ドラゴン青木って
誰ですか？
おじさんの名前
パンタロン青木じゃ
ないんですか？
何で そんな小さい嘘つくんでしょ
勝手に人の話を聞いて
盗聴まがいなことを
そういう するのは…
｢俺の試合見たら 亜利沙｣
｢ビショビショに
なっただろうな～｣
ああ… ああッ！
あの女 私とさして
年変わらないんじゃないんですか
ああ…
20… ３？
それは… 問題ですね
大丈夫
犯罪じゃない
犯罪ではない
非合法じゃないですか
脱法じゃないですか
脱法ラブじゃないですか？
非合法ではない
脱法ラブじゃない
娘より下の女と？
亜利沙とは
結婚の約束もしている
合法ラブです
え～ッ！
…とでも言えばいいんですか
えッ？ こんな大事なときに？
分かってます お前も明日
選考会なわけだから
こっちも
心配かけまいとして
こっちのあれも
ちょうど こうなり こう…
かち合わせて
まあ あれですよ
もらい事故みたいなもんです
ああ…
何 持ってんですか
かにぱんで～す
何で かにぱん持ってんですか
おなか すいたので
待て
カルビに比べたらね
今 それを食べたら
明日の計量落ちます
落ちてもいいです
食うな 食うな
食うな 食うな 食うな！
吐いて 吐いて 吐いて 吐いて！
(飲み込む)
ああッ…
フフフ…
何 かにぱん ２個 買ってんだ
オリンピック
行けませんよ
金メダル とれませんよ！
走りましょう
走ってウエートを
落としましょう
さあ！
他に あと他に
何食べたんですか？
何にも
カフェご飯！
カフェご飯？
どこで？
みなとみらい
お前ら 観覧車 乗ったな？
すぐ答える
乗った
何周？
それは １周
他に 何
食べたんですか？
パンケーキ
パンケーキ？
ﾎｯﾄｹｰｷのことです
今の女子は
ﾎｯﾄｹｰｷのことを
ﾊﾟﾝｹｰｷといいます
それ知って それ知って
おっさん
何のために女子力
上げてるんですか？
上げては…
それ 必要ですか？
その女子力
必要ですか？
私 もう
ケーキなのかパンなのか
かになのかパンなのか
分かんなくなってきた
待て 待て！
待ってください 今 この…
この状況を招いているのは
整理すると
結婚のことですか
食べ物のことですか？
はざまです
そりゃ 毎日毎日
ｺﾝﾆｬｸばかり食べてたら
怒りの切り口も
食べ物に集中しますよ
よもや 娘に
殴り合いさせてる人が
22の娘と…
開けてみろ！
亜利沙から もらいました～
ねッ こういう
気遣いのできる子で…
それ 気遣いですか？
それ 私に似合いますか？
コラッ！ いただきものを！
｢今 立ち止まったら
悲しみに溺れてしまう｣
｢進まなきゃ｣
｢風の谷のナウシカ｣が
そう言ってたんです
私 つらいときは
いつもナウシカのこと考えてた
合コンのときとか
合コン 誘われて
そんなの初めてだったから
将棋クラブの
じいさん達んとこ行って
予行演習しました
よし 絶対いけると思って
挑みました
男の人達 私の顔見て
｢何か怒ってる？｣って
何べんも聞きました
目つき悪いんですよ
ﾉｰﾏﾙﾓｰﾄﾞで相手のこと
にらんじゃうんですよ
優しい目してると
思うけどな～
それでも お酒飲んだら
仲よくなれたし
わ～ 結構
楽しいかもって思い始めた頃
あなた 部屋に入ってきました
一人一人つかまえて
お説教始めました
｢大切な青春の この時期に｣
｢何をヘラヘラしてるのか｣って
《これから 乱交パーティーか！》
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞなんかしなきゃよかった
と思いました
あのときは
つい頭に血がのぼって
でも 次の日 朝５時に起きて
河原の道を走ってました
生まれて初めて買った
ブラジャーを
あなたに捨てられた川です
《これ 必要ですか？》
《今のあなたに必要ですか？》
つけたい…
すごく つけたい
でも こんなのつけたら
私 もう二度と
リングに立てなくなる
ﾌﾞﾗつけたら ﾎﾞｸｻｰ人生終わる
きっと ﾅｳｼｶも
ﾌﾞﾗつけてなかったはず
ナウシカも
合コン行けてなかったはず
｢今 立ち止まったら
悲しみに溺れてしまう｣
｢進まなきゃ｣
そう思って…
今日まで
やってきたんです
(ブラジャーを引きちぎる)
女子ﾎﾞｸｼﾝｸﾞなんて
誰も見てないのに！
大会あっても余興扱いなのに
前座扱いなのに！
こっちは27年間
捧げてきたんだ！
誠！ なあ 分かった
分かったから
それはダメ！ 待て！
それは 高いやつって…
よせ
こんなものがあるから…
やめろ やめろ
ダメ！ 絶対 ダメ ダメ！
亜利沙とは別れる！
結婚しない しない しません！
別れる
いつ？
今からしてくる 別れ話
はい！
縄跳び 千回
どうしよう ちょっと
かにぱん食べちゃった
縄跳び 二千回！
はい！
(大きな物音)
風でドアが
閉まっただけだった
あんな音がしたら
亜利沙だったら
俺の後ろに隠れる
何で 亜利沙のこと
分かったんですか？
うちに あげましたよね？
はい
マヨネーズの袋 捨てられてたから
マヨネーズの袋？
うちは袋のまま
冷蔵庫に入れとくのだったから
お母さん 出てくまで
そうしてたから
(村越)
みっともねえ負け方だったな
ご期待にそえず
無理無理
あの子には才能ねえよ
うッ… あッ
すいませんでした
おう 外そうか
はあはあ…
まこっちゃん…
お母さん 迎えにきてるぞ
今 外すから
お母さんとの約束だったんだ
オリンピック
叶わなかったら
ボクシング やめんのは
はい
奥さん
これ 目つぶって食べてみて
今までのとは違うから
カニとしか思えないでしょ
奥さん 奥さん
ちょっと 目つぶって食べてみて
もう ビックリ…
ホントだ
カニの味する
一つ いただきます
あッ…
ありがとうございます
娘さん どうしてます？
娘？
｢金メダルとる｣って言ってた
明日… 嫁に行きます
お帰り
今か？
さっき
小口さんは？
一人
忘れもんか
掃除してないでしょ
部屋も汚かったし
こないだ した
こないだって？
ええ…
思い出せない範囲は
こないだじゃないよ
ヘヘヘ…
何 それ？
うん？ ああ…
から揚げ＆ミックスフライ
揚げ物
ヘヘヘ… ほい
はあ…
用意したの？
したよ
モーニングとか？
場所 分かる？
来れる？
９時だよ
10時って
９時
９時？ うん
迎え 来ようか？
小口さん
家で待ってんじゃないのか？
彼は今 お母さん 連れ…
うん？
お父さん
来ないと
始まらないんだからね
一緒にバージンロード
歩くんだよ
あッ 来ないと思ってんのか？
行くよ
来ないと思ってるだろうけど
行く 行くんだよ
へへへ…
はあ…
仕事 どう？
いいのか？ 明日９時だろ
私は６時だよ
早く帰れ
帰るけど
こんなん…
来週には撤去するから
できて 何年だっけ？
28年だ
ふ～ん…
気をつけろ
花嫁が膝でも擦りむいたら
ウエディングドレスだから
式の前にケガでもさせたら
小口さんに申し訳ない
早く帰れ
誠
最後の挨拶しに来たんだよ
前の夜にするやつ
父親にするやつ
あるでしょ
お父さん 28年間…
世話になったな
ありがとうな
それ 私が言うやつ
ああ～
分かったよ 帰るよ
電気 消しとけ
おやすみ
お前 縄跳び ヘタになったな
そうかな？
もういっぺん 跳んでみなさい
はい…
アハハ…
全然 足がついていかない
１年 跳んでなかったから
あっという間に
２～３発入って
リングにゴロンですよ
縄跳びだけです
全然
よけれます
アーハハ 上体 上がっちゃった
また いいのもらっちゃった
おやすみなさいだ
そんなことありません
１年で鈍るもんですね
ちょっと
ミット打ち お願いします
早く帰りなさい
お願いします
明日 結婚式ですよ
少しだけです
突き指でもしたら
指輪入らなくなりますよ
式が いったん中断ですよ
あちらの親御さん達
｢何が起こったのかしら｣
ってなるわ
子供は泣き出すわで
あ～ ひどいもんですね
ジャブ ワン ツー
脇が こんなにあいてた
ここ 牛が通りますよ
はい
猫ちゃんだ
猫ちゃんパンチだ～
腰が もう全然
走り込みが足りないから
そうなる
そんなｿﾌﾄﾀｯﾁじゃ
ﾀﾝﾎﾟﾎﾟの種も飛びません
はい
はい… はい
右足 もっと前 踏み込んで
甘い ブレてる ブレてる
下半身！
もっと腰ひねって
左 しめて
はい そう！
腕伸ばして顎引いて
そう そう よし！
よし きいたぞ
ワン ツー ワン ツー
ワン ツー はいはい
よ～し！
ﾅｲｽﾀｯﾁ ﾅｲｽﾀｯﾁ ﾅｲｽﾊﾟﾝﾁ
やっぱ 鈍るね
でも 何か
色々 思い出しちゃった
ああ…
ごめん ごめん
花嫁が脱臼でもしたら大変だ
帰れ
うん
おやすみ
ああ…
うん？
９時な
お願いします
やっぱり 油もんはダメか
食べたいもの食べなよ
うん…
何？
９時な
９時
何？
じゃ 明日 よろしく
(大きな物音)
風でドアが閉まった
あッ…
おやすみ
誠！
アンタ もう一回
ボクシング やりなさい
また ボクシングやって
オリンピック 目指しなさい
バカなのか？
１年やそこらのブランク
すぐ戻ります
ここ 俺 明日 掃除するから
なッ これも ちゃんとする
また明日から 練習しなさい
えっと… 明日
結婚式なんですけど
そういう予定があったことは
知ってます
予定じゃない するの
私 小口さんに
｢結婚します 妻になります｣
って言ったの
何とか なりませんかね～
なりませんね
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 行きたくないすか？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは
もう終わりました
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは続いてるんです
ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ
目指しませんか？
バカか？
バカなのか
本気で言ってるんです
だから ｢バカなのか｣って
言ってるんです
私 花嫁ですよ
あなた 花嫁の父ですよ
俺は ﾄﾚｰﾅｰとして…
もう ﾄﾚｰﾅｰじゃない
もう 選手じゃない
俺は そっちの方がよかった
ﾄﾚｰﾅｰと選手のときの方が
よかったです
そう思いませんか？
そっちの方が いいでしょ？
また 二人三脚で
金メダル 目指して…
あッ…
結婚するんです するんですよ！
結婚するんですよ
結婚するんですよ！
私 負けたんですよ
だから もう一回って…
違うでしょ！
分かってますよね？
とっくに
気づいてますよね？
私には
ボクシングの才能ないって
諦めてましたよね？
諦めるの 待ってましたよね？
だから 女の人のとこ
行ったりしてたんですよね
思ってたんですよ
朝５時に走りながら
コンニャク 食べながら
こんなにやって
何にもなれなかったら
これ ちょっと
目も当てられないなって
フフ… 結果 なって
なってはいない！
お母さん
あちこち調子悪いんだよ！
夢を見るのって…
刑務所に
入るようなもんだったよ
お父さん…
お前の名前は最初
優花だった
お母さん 決めて
お父さん 頼まれて
区役所に届けにいって
行ったんだけど…
お父さん 勝手に誠にしちゃった
お母さん すごく怒ってたけど
お父さん
そんとき もう 決めてたんだ
｢この子は
ボクサーにするぞ｣って
３歳の子に
グローブ はめさせて
小学校に入ったら
毎朝 一緒に走るようになって
お母さんは…
ず～っと 嫌がってた
そりゃ…
お人形 買ってやっても
カワイイ洋服 買ってやっても
見向きもしないで
殴り合いしてんだから
中学… １年のときか
お母さん ついに
｢もう ボクシングはやめさせる｣
って
なのに お父さん…
なのに 無理やり
私が言ったんだよ
｢やめたくない｣って
うん…
それで お父さん
免罪符を手に入れた
これで 心置きなく
誠をボクサーに
育てることができる
その日から うちには
家族の食卓がなくなった
お父さんが お前の食事メニュー
決めるようになった
ササミ 牛乳 プロテイン
減量と筋力のために
食事を限定した
お前は お母さんの手作り料理を
食べられなくなった
お母さん… お前に
ご飯作ってやれなくなった
あるとき 夏場に
電気毛布 届いたことあって
｢何だ？｣って言ったら
｢ｸﾛｽﾜｰﾄﾞﾊﾟｽﾞﾙの懸賞で
当たった｣って
そういえば 俺と誠がジムにいる間
お母さん よく
部屋で書きものしてた
｢あれか｣って
俺とお前がジムにいる間…
お母さん…
クロスワードパズルやってた
ビックリしたよ
お母さん 出てっても
何も困んなかったもんな
お前 追いかけていくかと思ったら
また 次の日
５時から走ってたもんな
ボクシング やめるかと思ったら
コンニャク食ってたもんな
お父さん 嬉しくて嬉しくて…
うるさい おっさん
うるせえな もう…
その日 お前
ジャブ 打ったんだぞ
雷みたいなジャブだった
前へ 前へ ジャブ ジャブ
踏み込んで ワン ツー ダーン
お父さん お前の
いいのもらって倒れて
お父さん
このまま死ねたらって思ってた
あのまま死ねたら お父さん…
幸せだった
いい負けだ
これは いい負けだ
お父さん やっと負けられるって
あのノックアウトは
お父さんの宝物だ
出てくなら
あんとき出てきゃよかったんだ
あれが 最後の
やめどきだったんだ
今さら 何をやめる
ここまで来て
やめられるか！
誠 オリンピック行こう
お父さんと
金メダル目指そう！
はあ…
おっさん 私 もうじき30ですよ
さすがに分かりますよ
やっぱり あなたは
まともじゃありません
あなたは
病名はないけど病気です
私にも うつってます
このままじゃ 嫁に行けません！
お父さん パンタロン！
ドラゴン青木！
リングに上がって！
嫁に行かせたくないなら
私に勝ってからにして
今度こそ ぶっ殺してやる！
こいッ！
《(ゴング)》
あうッ！
ハハハ…
へへへ…
≪(小口)まこっちゃん…
誠 小口さん いらした
(小口)何してるんですか？
試合です
はい？
試合
明日 結婚式なんですが…
はい あの… ９時
何してるんですか!?
何で 花嫁 殴ってるんですか!?
まこっちゃん 大丈夫か!?
血 出てるじゃないの 血！
ほら…
うるさい
えッ？
帰って
何言ってんの？
すいません お引き取りください
いやいやいや
全く意味分からないんですけど！
分かんないと思う
あなたには分からないと思う
はい？
すいません そういうことで
邪魔だから 早く出てって
出てけ！
(殴り合う音)
《よし よし まだ 一つ》
《よし はい はい》
《はい はい はい はい》
《よし！ はい はい》
エイッ！
うん…
ふッ
しめろ しめろ
脇しめてください
ｺﾝﾊﾟｸﾄに ｺﾝﾊﾟｸﾄに
そうそうそう
イメージして イメージね