(彩子)修治がバカなら
私はバカの妻か｡
(三村)うん？
立木さんと 結婚を前提に
おつきあいする事にした｡
何よ｡ もっと喜んでくれても
いいじゃない｡
そうさせたかったんでしょ？
立木さんなら よく知ってる人だし
私も 陽一郎も➡
修治も… 安心だし｡
面白い… いい人だし｡
本当に？
よかった～！
やった… やった｡
うん うん｡ やったね！
うん うん…｡
よかった… よかった よかった｡
死ぬほど うれしい｡
死ぬね もう！
あっ 今のもね…｡
分かってるよ 言わなくても｡
そっか だよね｡ ﾊﾊｯ｡
｢バカは死ななきゃ治らない｣だね｡
うまい！ 今の うまい！
あっ｡ って事は あれだね｡
三村彩子再婚計画
成功しました～！
はい｡
ｱﾊﾊﾊﾊ やった やった～！ うん！
<この時を境に
体が急激に変化していった｡➡
死に向かって
最終ｺｰﾅｰに入った気がする>
♬～
<怖いというより
僕は感謝していた｡➡
自分の愛する妻の結婚相手を
見つけるなんて➡
バカな作戦が成功するのを
待っていてくれたんだ｡➡
僕の体の中にいる がんは>
<こいつ 笑いの分かる
なかなか いいやつだ>
僕の言ったとおりでしょ？
ねっ？ ｷﾀｰｯて感じでしょ？
ねっ 先生｡
(斉藤)
乗った方がいいんですよね？
はい｡ お願いします｡
ついに ｷﾀｰｯて感じです｡
ありがとうございます｡
(斉藤)いや…｡
じゃあ あれですよね｡
やるべき事は 急いだ方が
いいですよね｡
はい｡
ねっ｡ 巻き気味でいった方が
いいですよね｡
ですね｡
巻きでいきましょう 三村さん｡
了解｡
(葉子)あの…
例の計画 どうなりました？
ああ そうそう それそれ｡
妻がね
結婚を承諾してくれました｡
本当ですか!?
はい｡
何か すごいなあ… 奥様｡
えっ？ 奥様？ 僕じゃなくて？
はい｡ 奥様｡
だよね｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
三村さん｡
はい？
三村さんと お会いして➡
医者として 何か大きなものを
頂いた気がします｡➡
ありがとうございます｡
あっ… でしょ？ でしょ？
ねっ？ ﾌﾌﾌ…｡
｢何か大きなもの｣って？
少し
決めつけていた気がするんです｡
重い病気を
宣告された人の気持ちを｡
[ 回想 ]
かわいそうじゃないですか｡
そんな事 知ったら…➡
笑えないじゃないですか 何にも｡
(斉藤)こんなふうに
思うんだろうって｡➡
でも それは間違ってた｡
皆さん それぞれなんですよね｡➡
どう受け止めて 何を望むのか…｡
勉強になりました｡
ありがとうございました｡
いやいや そんな… とんでもない｡
ただ 今になって思うんですよ｡
どうやって生きるか
生きざまってのも大事だけどね➡
その… どうやって死ぬかの方が
大事なんじゃないかなって｡
どうやって死ぬかで
どうやって生きてきたかが➡
分かるんじゃないかなって…｡
死にざまが 生きざま？
みたいな…｡
ややっこしいよね｡
いえ｡
僕は でも 幸せだったと思います｡
どうやって… 死を迎えるか
考える事ができたから｡
…って まだ死んでないけど｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
もう一つあるんです｡
もう一つ？
夫婦とか 結婚とかいうものへの
気持ちも変わりました｡
結婚したくなりました｡
ですから この場で…➡
結婚を申し込みたいと思います｡
私と… 結婚して下さい｡
僕と？
えっ… あっ…｡
えっ… えっ？ あれ？ あれ？
三村さん… 面白すぎます｡
えっ？
２人… そういう事だったの？
はっ？
えっ？
気付いてなかったんですか？
三村さん｡
全然…｡
うそでしょ？
(葉子)信じられない… ねえ？
信じらんない…｡
あっ… そうなんだ｡ ﾊﾊｯ…｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
うん？ 何？ 先生…｡
僕のﾃﾞｰﾀに 何 書いてんですか？
｢鈍感｣って｡
いや それ必要ないでしょ…｡
要らないでしょ？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
うん？
(斉藤)えっ…｡
ちょっと…｡
いいの？
うん｡
いや…｡
ねえ… 何 僕のｶﾙﾃ上で➡
結婚承諾しちゃってるんですか？
ねえ？
死ぬほど好き｡
私も｡
あっ… ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
何だよ ﾊﾊｯ…｡
(斉藤)すみません ごめんなさい｡
三村さんいるの 忘れてた！
何 結婚承諾
しちゃってるんですか｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ｡
うっかり…｡
おめでとうございます｡
(２人)ありがとうございます｡
うん お日様が まぶしい｡
うん｡
どうしたの？
いや～ よくさ➡
死んだ人は星になるとか
いうじゃん？
うん いうね｡
でも… 星は 夜しか見えなくて
つまんないよね｡
そうだね｡
ねっ｡
修治はさ 星になるって
感じじゃないよね？
何で？
星になるのは 少年まででしょ？
星になった中年って… 何か やだ｡
ｷﾗｷﾗ感がない｡
(笑い声)
確かに｡
行こうか｡
うん｡
♬～
どうした？
教えない｡
急だな…｡
ﾌﾌﾌﾌ そうだね｡
大丈夫？
うん｡ 大丈夫｡
まだ気付かない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
あっ 気付いた｡
(立木)
手 つないで来るか？ しかし｡
ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞを歩く父親みたいだろ？
ｱﾊﾊｯ バカ…｡
まあ いっか｡ とりあえず…｡
(３人)よろしくお願いします｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
召し上がれ～｡
(立木)頂きま～す｡
うん！
うん｡ うまい！
うん｡ よかった｡
やっぱ 卵焼きは最高だよね｡
ﾌﾌﾌｯ 好きだもんね｡
ﾌﾌﾌ～ﾌﾌﾌﾌ｡ ﾌﾌ～ｯ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
うん？ どうした？
いやさ 高校３年生の時にさ
つきあってた女の子が➡
いたんだけど
その子とのﾃﾞｰﾄがさ➡
お父さん同伴が
条件だったんだよね ﾃﾞｰﾄの｡
その時の事 思い出したよ｡
マジで？
おう｡
一緒にﾃﾞｰﾄしてたの？
したよ｡ それが もう とにかく
全く笑わない人でさ➡
その お父さん｡ 俺はさ
その重い雰囲気が嫌でさ➡
お父さんを笑わせようと
もう必死よ｡
だんだんと 目的がﾃﾞｰﾄだった事
忘れてきてさ➡
お父さんを笑わせるには
どうしたらいいかばっかり➡
考えてるみたいになっちゃって｡
まあ 今にして思うと➡
あれが 俺がﾊﾞﾗｴﾃｨｰの道を志す
きっかけだったのかもしれないね｡
ﾌﾌﾌ…｡
…で 笑ってもらえたの？
一回だけね｡
何やっても 全部空振りでさ➡
｢どうやったら笑うんだ？
このおやじ｣と思って➡
歩きながら 考えてたらさ
ド～ンって➡
壁にぶつかっちゃってさ｡
鼻血 出ちゃって！
それ見て 笑ったよ｡
かすかにだけど ﾌﾞﾌ～ｯて噴いたよ｡
俺は見逃さなかったぜ｡
(笑い声)
それは深いなあ…｡
えっ 深いか？
笑わせよう 笑わせようってしちゃ
駄目だって事だろ？ だって｡
そっか｡ 深いな 俺｡
お前が深い訳じゃないよ｡
ああ そうね｡ うん｡
…で その彼女とは？
ああ それがさ➡
その時の俺は
どっちかっていうと➡
硬派な 真面目な
ｷｬﾗｸﾀｰだった訳よ｡
え～っ？
それで ﾃﾞｰﾄの度に
そういうくだらないｷﾞｬｸﾞとか➡
そんな事ばっかり
やってたもんだから➡
｢そんなに軽くて バカな人だとは
思いませんでした｡➡
がっかりしました｣って
振られましたよ｡
どうなの？ それって｡
頑張ったのにねえ｡
そうなのよ～｡
お前は 何だか
きっつい失恋ばっかりだな～｡
そうなんだよ｡
でも もう大丈夫だよ｡
彩子は そういうさ 頑張りを
ちゃんと分かってくれる人だから｡
だから… もう大丈夫｡
(立木)何だよ お前｡ 何 話を
うまい事 まとめてるんだよ｡
今のは 自分でも
ちょっとうまいなと思った｡
何だ それ｡
あのさ 立木｡
本当は 今日は
彩子が どんな人か➡
お前に語り尽くそうって
思ってたんだ｡
俺が 彩子と どうやって出会って
好きになっていったか…｡
彩子の
どんなところが好きなのか｡
どんなところが苦手なのか｡
うん？
まあ 語り尽くすって言っても➡
いくら時間があっても
足りないくらいなんだけどさ｡
でも それは やめた｡
何で？
だって それは…
立木が自分で感じていく事だよね｡
楽しい事だから それは｡
楽しみを奪うのは やめておく｡
自分で見つけて｡ 教えてやらない｡
(立木)分かったよ｡
♬～
[ 回想 ]
修治～！ 陽一郎～！
(陽一郎)お父さん 早く！
入学式に遅刻はないよ！
は～い｡
ほら ｾｯﾄしたよ～｡
おっ 陽一郎！
いい格好してるじゃねえか～｡
ええ？
ｻｲｽﾞ やっぱり ちょっと大きいな｡
撮るよ 撮るよ｡
桜 桜｡ 桜 入れた？
いい天気で よかった～｡
よしよし よしよし｡
(ｶﾒﾗのｾﾙﾌﾀｲﾏｰの音)
何秒？
12秒｡
あっ 来た来た…｡
(ｶﾒﾗのｾﾙﾌﾀｲﾏｰの音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
もう一度だけ言うよ 立木｡
僕の妻と 結婚して下さい｡
(立木)はい｡
しかし
かなりﾑﾁｬｸﾁｬな話だよな～｡
言いだす お前も お前なら
納得する彩ちゃんも 彩ちゃんだ｡
それに乗っちゃう立木さんもね！
あっ そうか｡ ３バカか 俺たち！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
もう一人
バカになってもらわなくちゃ➡
ならないのがいるんだ｡
陽一郎か…｡ 大丈夫？ 三村｡
大丈夫｡
陽一郎は彩子の息子だから｡
ああ？
普通 俺の息子だからって➡
言うんでしょ そこは～！
あ～｡
ﾊﾊｯ それは言えないな～｡
(ｶﾒﾗのｾﾙﾌﾀｲﾏｰの音)
もう…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(笑い声)
行ってくる｡
うん｡ 頑張って｡
うん｡
(ﾉｯｸ)
入っていいか？
≪どうぞ｡
何だ？
どうした？
(すすり泣き)
陽一郎…｡
本当に死んじゃうの？
うん｡ 死んじゃうんだ｡
ううっ… うっ…｡
おい… ほら しっかりしろ｡
しっかりしろ｡
陽一郎！
陽一郎…
お前は三村彩子の息子だろ｡
何だよ それ！
(陽一郎の泣き声)
そうだよな｡
お前… 強いな｡
強いんだな…｡
(陽一郎の泣き声)
ごめんな…｡
偉いぞ… 偉いぞ｡
(陽一郎の泣き声)
なあ 陽一郎｡
何？
バカな事… 頼んでいいか？
やだ 聞きたくない｡
何で？
だって ずるいじゃん｡
この状況で➡
どんなバカな事 頼まれても
断れない…｡
だよな｡ 後味 悪いよな｡
断ったりしたら｡
何だよ それ｡
なあ｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
よし｡
では 発表します｡
♬～
何 言って…｡
お母さんは ｵｯｹｰしてくれたよ｡
どうなってんの…｡
という訳で よろしくね｡
嫌だって言ったら？
え～っ？
嫌だって言うかもしれないじゃん｡
｢僕の お父さんは
三村修治だけだ｣って➡
泣かせる事
言うかもしれないじゃん！
やめろよ｡
本当に泣いちゃうだろ？
嫌だって言ったら どうする？
化けて 出る｡
意味が おかしいでしょ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
何が おかしいんだよ！
う～ら～め～し～や～｡
やめろって もう｡
バカじゃないの？
うん…｡
おっ｡ よし 息子よ｡ ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙだ｡
は？
ﾎﾞｰﾙは なくてもな
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙはできるんだよ｡ 心でな｡
今の その楽しくない気持ちを
込めて 投げてこい｡
うい！ どうした？ 陽一郎｡
早くして下さ～い｡
お願いしま～す｡ 待ってま～す｡
よ～し｡
さあ 三村陽一郎投手
第１球 投げました！
う～ん…｡
ﾎﾞｰﾙに力がありませんね～｡
こんなもんなんでしょうかね～？
三村陽一郎投手の気持ちは｡
さあ 来い！
第２球！
う～ん なかなか いいﾎﾞｰﾙ｡
しかし まだまだ
気持ちが籠もってない！
さあ 来い｡ 第３球！
ふざけるな…｡
バカ野郎…｡
バカ野郎！
ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ｡ 受け取ったよ｡
よし じゃあ交代｡
今度は 父から息子への
気持ちを込めた➡
お父さんがﾋﾟｯﾁｬｰだろ？
≪三村修治選手 どんな球を
投げてくるんでしょうか？
≪第１球！
≪ふうっ！
≪ﾎﾞｰﾙ！ 大暴投です！
さすが… 三村修治の息子だね｡
♬～
(怜子)次長…｡➡
何て言って お別れしたらいいか
分からないです｡
ここは ｷﾞｬｸﾞで 沼田さん｡
は？
楽しむんだよ｡ バカになる｡
君はﾃﾚﾋﾞ局員でしょ？
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰに
配属になるかもしれないでしょ？
だから ここは一発
余命ｷﾞｬｸﾞで｡ はい｡
そう｡ 今 思いついた
それを言ってみて｡
死んでも お元気で！
すばらしい｡
あの… ちょっと赤いけどさ｡
(社員)三村次長！
お疲れさまでした～！
(一同)お疲れさまでした！
あっ… いや～ 参ったな｡
どうも… ありがとう｡
☎
はい｡
あっ お待ち下さい｡
次長｡ 社長が お呼びです｡
あっ はいはい｡ 社長…｡
社長？
どうぞ｡
はい…｡
(社長)おい｡ はい～｡➡
お～い… う～い｡➡
ほっほっほっほっ…｡
社長｡
(社長)うん？
お呼びに
なられましたでしょうか？
おう｡ まあ 座って 座って｡
これ 頼むよ｡
はい｡
落とすなよ｡
さあ｡
あっ はい… 失礼致します｡
三村君だったね｡
はい｡
長い間 お疲れさま｡
ありがとうございます｡
懐かしいね～｡
覚えてるか？ 就職の面接の時｡
[ 回想 ]
で？
君は どうして
うちの会社に入りたいの？
ああ…｡ いえ もちろん
僕は覚えてますけど 社長…｡
いや～ あれはつまんなかったな～
本当に｡
ああ… 申し訳ありません｡
そこがいいと 私は思ったんだよ｡
ﾃﾚﾋﾞ局員は➡
人を楽しませる事が好きで
たまらない人間がいい｡
自分が面白くなくても 別にいい｡
面白がる天才であればいい｡
そう思うんだよ 私は｡
ちなみに 私もﾊﾞﾗｴﾃｨｰ出身だ｡
はい｡
(社長)君は つまらなかったけど
実に幸せそうな顔をしてた｡➡
楽しそうだった｡➡
つまりだ つまらなかったから
受かった訳だ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊｯ なるほど…｡
ｺﾞﾙﾌで 営業部長と
同じ組になってね｡
君が お体の事情で
退社されると聞いた｡
はい｡
ありがとう｡ ご苦労さまでした｡
楽しい仕事人生を
送れたんだろうか➡
ちょっと 気になってね｡
はい｡ 最高に楽しかったです｡
そうか｡ よかった｡
ありがとうございました｡
あの… 生意気 言って
申し訳ないんですけど｡
ﾃﾚﾋﾞをよろしくお願い致します｡
任しとけ｡
(笑い声)
♬～
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡
おう｡
間もなく始めますよ～｡
♬～
(芸人たち)お疲れさまです｡
お願いしま～す｡
♬～
(芸人のｺﾝﾄ)
ﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～
(笑い声)
お世話になりました｡
ご苦労さまでした｡
お疲れさま｡
彩子｡
うん｡ ありがとう｡
数々の名作を作ってきたよなあ｡
名作？ どれかなあ？
どれだろう｡
(笑い声)
修治!?
うん… 大丈夫 大丈夫｡
ちょっと疲れただけ…｡
修治！ 修治 修治！
しっかりして！ 修治…｡
<そこからは 何だか
あっという間だった｡➡
僕が やるべき事が終わるのを
待っていてくれたんだろう｡➡
律儀なやつだ 僕のがんは｡➡
どうやら いよいよらしい>
(博明)ﾋﾞｰﾙでも飲もうかと思って
冷蔵庫 開ける｡➡
そしたら ﾊﾟｿｺﾝが冷蔵庫の中に
入ってたんだよ 冷えきって｡
(冴子)何で？ どういう事？
(和子)いや だって ほら➡
ﾘﾝｺﾞのﾏｰｸが描いてあるから➡
外国のﾘﾝｺﾞだと
思うじゃないのよ｡➡
私ね 英語が得意なのよ｡
(博明)女性ってのは 何で
思い込みが激しいんだろうね｡
ちょっと
お母さんと一緒にしないでよ～｡
(博明)彩子は どうだい？
どうだい？
やだ 私は違うわよ｡
お母さんは特別よ～？
そんな事ないわよ｡
人っていうのはね 年を取ったら
ご愁傷さまなのよ｡
(冴子)だから それは…｡
(博明)帰国子女だからね｡
(冴子)お互いさまでしょ？
(笑い声)
ちょっと おとうさん おとうさん｡
みんなに
ｺﾞﾙﾌの話 していいですか？
何 何？ 何 何？
(博明)ｺﾞﾙﾌの話はね まあまあ…｡
(ｶｰﾃﾝを開ける音)
ごめんね みんな 大騒ぎで｡
疲れてない？
大丈夫｡
そう｡
しかし あの お父さんの➡
ﾎｰﾙｲﾝﾜﾝした瞬間に漏らした話
最高だね｡
ﾌﾌﾌ…｡
あれ 何で もっと前に
教えてくれなかったんだ…｡
だって 修治に教えたら➡
絶対 ネタにされると思ったんだよ
きっと｡
したね 確実に｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ したね｡
(ドアが開く音)
ただいま～｡
お帰り｡
うん｡ ただいま｡
ああ みんなと…｡
うん｡ 会った｡
そう よかった｡
あっ…｡
うん？
どうしたの？
大事な事 忘れてた｡
何？
どうしよう…｡
何？ 大事な事って｡
お葬式｡
は？
考えてなかった｡ どうしよう…｡
まあ… 似合わないよね 修治には｡
そういう いわゆる…
お葬式とかさ｡
だよね｡
明るい音楽かけるとか
お笑いﾗｲﾌﾞしたり｡
う～ん…｡
それだと何か普通なんだよな｡
じゃあ… お骨を
海にまくっていうか そういうの｡
う～ん…｡
でも 泳げないからね 修治｡
だよね…｡
(沖)どうも｡
沖さん…｡
どうですか？ 体調は｡
絶好調です｡
そういう… 事だったんですね｡
すみませんでした｡
まあ… いいんですけどね｡
ちょっと
納得できない事がありましてね｡
[ 回想 ]
僕の妻と結婚して下さい！
分かりました｡
しましょう 結婚｡
えっ？
久しぶり！
久しぶりです！
偶然だね｡
ねえ！ うわ～！
何で 私は落選したんでしょうか？
えっ…｡
私の存在っていうんですか？
役回り？
ものすごい
中途半端じゃないですか｡
あとで 本命が出てくるための？
何て言うんですか こう…➡
ｼﾞｬﾌﾞっていうんですか？
ﾌｪｲｸっていうんですか？
よく言いますよね…｡
ﾌｪｲﾝﾄ？
そう ﾌｪｲﾝﾄ！ って それ！
ひどくないですか!? 三村さん！
ﾊﾊﾊﾊﾊ… すみません｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
笑い過ぎですよ｡ 大丈夫ですか？
大丈夫じゃないです｡
もう間もなくです｡
えっ？
是非… 葬儀には いらして下さい｡
あの…➡
はい｡ 喜んで！
ごめんなさい…｡ すみません！
いいえ…｡ ありがとうございます｡
ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊ…｡
(ドアが開く音)
あっ すみません｡
楽しそうですね｡
あっ 今の言い方
すごく看護師さんぽかった｡
そうですか？
看護師ですから これでも｡
三村さん
先日 お約束した件ですが➡
ご自宅に戻りましょう｡
やったね｡
うちへ帰ろう｡
うん｡ 帰ろう｡
♬～
(ドアが開く音)
帰ってきた！
お帰り｡
せ～の｡
よいしょ｡
力 強くなったな～｡
ﾊﾊﾊ｡
到着 我が家｡
到着～！
よいしょ…｡ はいはい｡
よっ… はあ～｡
はい｡
ここに置いたんだ｡
ここは いいな｡
みんなの姿も見れるし｡
(笑い声)
ああ ﾃﾚﾋﾞも いいﾎﾟｼﾞｼｮﾝ｡
帰ってきた｡
お帰りなさい｡
お帰り｡
♬～
≪ただいま～｡
おっ 帰ってきた 帰ってきた～｡
お帰りなさ～い｡
お帰りなさい｡
今日も お疲れさまでした｡
≪はい｡
≪あっ 彩ちゃん そんな…｡
お帰り｡
お帰り｡ あっ 俺か｡
おっ ただいま｡ どう？ 調子｡
悪くない｡
そうか｡ そりゃ よかった｡
あっ… ごはんにします？
それとも お風呂？
ああ… それじゃあ…
お風呂にしようかな！ ﾊﾊｯ｡
何を言ってるんだ？ 俺は…｡
てれるなあ｡
あっ 立木さん｡ あの…
手伝ってもらっていいかな？
喜んで！
お箸 並べてもらっちゃおうかな｡
お願いしま～す｡
(時計の音)
眠れないの？
痛むの？
時計… 外してくれないか｡
うん｡
(時計の音)
ｻﾝｷｭｰ…｡
♬～
は～い 出来ました｡
｢どうせうどん｣｡
おっ！ これが うわさの
｢どうせうどん｣ですか｡
｢どうせうどん｣｡
お～… 頂きます！
♬～
(立木)うまいね｡
うまい…｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ていうか…
お前たち どうなってんの？
いつ結婚するの？
お前ね…｡ 日本の法律では➡
お前と彩ちゃんが
離婚するなりして➡
別れてから 半年たたないと
結婚できないの｡
えっ… そうなの？
そういう事｡
何だ…｡ じゃあ 俺 見れないんだ｡
彩子のｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿…｡
見たでしょ？ 一度｡
相変わらず
企画の詰めが甘いね～｡
だから 飛ばされちゃうんだよ｡
本当… こうやって
俺 ず～っと生きてたりして｡
死ぬ死ぬ詐欺だよね それじゃ｡
まあ ﾃﾚﾋﾞには
よくある事だけどな｡
途中の企画変更｡
駄目｡ それは駄目｡
そういうのは駄目｡
うん｡ そうだった すまん｡
あのさ 来週放送予定の番組
出来たんだけど 見る？
見る 見る｡
つまんなかったら死ぬほど怒るよ｡
死ぬほど怒ってくれよ～｡
陽一郎｡
うん｡
(立木)行け 陽一郎｡
はいっ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
(笑い声)
文句ねえだろ 三村？ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
バカだねえ…｡
ねえ｡
(立木と陽一郎の笑い声)
♬～
<僕は死んだ｡➡
愛する家族と親友に囲まれて➡
みんなで一緒にﾃﾚﾋﾞを見て
笑いながら｡➡
なんて幸せな男だったんだろうと
僕は思う>
ちょっと重いな これ｡
重いね｡
頑張ろう 頑張ろう｡
うん｡
大変だ｡
でも おじいちゃん…｡
ああ｡
最後に やってもらおうか｡
うん やってもらおう｡
♬～
(博明)陽ちゃ～ん｡➡
陽一郎 彩子～｡
あ～！ 来た 来た～｡
おじいちゃん おばあちゃん｡
(冴子)ああっ！ 沖さ～ん！➡
沖さん こっちで～す！➡
気付いたかな｡ 沖さ～ん！
気付いてる 気付いてる｡
(冴子)すてき～｡
頑張んなさいよ｡
沖さん こっちで～す｡
先生！
こんにちは｡
こちらです こちらです｡
あっ 立木さんだ！
お～い！
もう始まっちゃってるよ｡ ﾀﾞｯｼｭ！
お～い！ 立木さ～ん！
沼田さんも 一緒に走らされて…｡
危ないから！
大丈夫です｡ 大丈夫…｡
お～い！ 待ってくれ～！
どうだ？
おっ 似てる 似てる！ すご～い！
うま～い｡ 超うまい｡
見て見て すごいよ｡
すご～い｡
立木さんも見せてよ｡
立木さんも ほら…｡
あ～ 似てる！
似てる 似てる！ 似てる 似てる！
似てる～！ みんな すごい似てる｡
超似てる｡
10年前は こんな感じだったな…｡
(笑い声)
途中よ｡
おっ でも似てる｡ かわいい～｡
見してよ 沼田さんも｡
ちょっと 衝撃作が…｡
おっ 似てる｡ すご～い｡
似てます…？
似てる 似てる｡
沖さん こっち向いて～｡
ちょっと 絡んじゃってんのよ｡
結ばれちゃった～｡
そういうのじゃないから｡
いいじゃないですか～｡
冴子叔母ちゃんも
こっち向いて ほら｡
叔母ちゃんって言わないの｡
今日は やめて｡
♬～
いきます｡
本日は
修治のために お集まり頂き➡
本当に ありがとうございました｡
どんな葬儀にするか
私 修治に任されました｡
そして 修治に ぴったりの…➡
きっと喜んでくれる企画を
考えました｡
このﾊﾞﾙｰﾝの中に 修治のお骨が
灰になって 入っています｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡ 今から 皆さんの手で➡
空に向かって
飛び立たせて頂きます｡
ﾊﾞﾙｰﾝは どこまでも空高く揚がり➡
雲の はるか上…
成層圏にまで届きます｡
そこまで行くと 気圧の変化で
ﾊﾞﾙｰﾝが割れて…➡
修治の お骨は 宇宙に舞います｡
ず～っと… 永遠に
空の上から地球を回り続けます｡
ず～っと ず～っと…｡
いつまでも 私たちを
守ってもらう事にしました｡
死んでも 休ませてなんか
あげません｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
それでは よろしくお願いします｡
(立木)よっしゃ～！
♬～
では いきます｡
よし｡ はあ～…｡
はい！
♬～
また来週～！
元気でな！ 修治君！
修治… ありがとう｡
♬～
世界中の皆様へ｡
僕の妻をよろしくお願いします｡
♬～
でも… 本当に信じてたかな？
私と立木さんが結婚するって｡
どうだろうなあ…｡
今となっては 分からないなあ｡
｢死人に口なし｣って
お父さんなら ここで言うかも｡
言いそうだな｡
言いそう｡
(修治の笑い声)
(立木)何？
今 誰か笑った？
…よね？
(立木)えっ？
うっそ～…｡
マジか｡
マジかも｡
マジか～｡
♬～
はい じゃあね この番組➡
皆さんも ご存じかと思いますがね
皆さんと一緒に➡
盛り上げていきたいと思います｡
まずは拍手の練習 致しましょう｡
はい 拍手！
東京･渋谷のNHKに
やって来たのは…
日本の｢ｶﾜｲｲ｣ｶﾙﾁｬｰのｱｲｺﾝとして
世界中で注目を集める彼女が➡
ｽﾀｼﾞｵﾗｲﾌﾞを行います｡
よろしくお願いします｡