(三村)はい 本番５秒前！
４ ３ ２ ｱｸｼｮﾝ！
(拍手)
ﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
はい はい…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
♬～
はい はい…｡
はい ｽﾀﾝﾄﾞｲﾝして｡
はい！
そっち 下｡
ああ すみません｡
<母は 朝から晩まで
いろんな仕事を掛け持ちし➡
僕を育ててくれた｡➡
だから僕は いつも一人だった>
(時計の時報)
(ﾃﾚﾋﾞのお笑い番組)
ﾌﾌｯ｡
ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊｯ｡ ﾌﾌｯ ｱﾊﾊ…｡
<寂しさを解かしてくれたのは
お笑い番組 ﾊﾞﾗｴﾃｨｰだった｡➡
だから 人を笑わせる人に
なろうと思った>
え～ 隣の庭に囲いが出来たって？
かっこいい！
あっ この帽子 ﾄﾞｲﾂんだ？
ｵﾗﾝﾀﾞ！ ﾌﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊ！
画びょうが刺さった ｶﾞﾋﾞｮ～！
上履きが落ちてきた｡
うわっ ﾊﾞｷｯ！
つまんねえ｡
(唾を吐く音)
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
<番組を作る人に
なろうと決めた｡➡
ﾃﾚﾋﾞ局で働けばいいんだ>
(美代子)そうね… 相当 勉強して
いい大学に入らないと➡
ﾃﾚﾋﾞ局では働けないわね｡
分かった！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(時計の時報)
<決めた番組を見る以外は
全て 勉強に費やし➡
成績は上がった｡
なかなかの県立高校には入った｡➡
でも 息抜きも忘れずに｡➡
雑誌で ﾃﾚﾋﾞ番組作りは
体力勝負だというのを読んで➡
野球部に入った｡➡
部員は10人… 補欠>
(彩子)よろしくね｡
<恋もした｡➡
唯一の補欠がモテる訳もないと
思っていたが 意外や意外｡➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰと一番接点があるのは
補欠だった｡➡
後に彼女 彩子とは結婚>
俺たち もう終わりだ…｡
｢いいか お前ら よく聞け！｣｡
｢何ですか ｺｰﾁ？｣｡
｢15対０とは なんてざまだ！➡
このまま負けたら
お前たち 全員坊主だ！｣｡
｢ｺｰﾁ！➡
もともと みんな坊主です～！｣｡
｢ｺｰﾁ 盗塁に成功しました！｣｡
｢何？ よくやった｣｡
｢見て下さ～い 二塁ﾍﾞｰｽです！｣｡
｢ｺﾗ～ｯ！ 本当に盗んできて
どうする!? 戻してこ～い！｣｡
<ちっとも
面白くはなかったようだが➡
つまらなすぎて
皆 ﾘﾗｯｸｽできたようで…>
(打球音)
♬～
私が ﾃﾚﾋﾞ日東さんを志望した
理由はですね 御社の番組が…｡
<面接で僕は いかにﾊﾞﾗｴﾃｨｰが
自分を救ってくれたかを➡
熱く語った｡➡
寂しい気持ちでﾃﾚﾋﾞを見ている人に
笑顔を届けたいのだと…｡➡
いきすぎなくらい 熱く語った>
(面接官)で？
い… 一発ｷﾞｬｸﾞやります｡
もしも～し もしも～し｡
あ… 熱海… 熱海駅を
通過していく新幹線を見送る人｡
プ～ン｡
焼き鳥屋さん… 焼き鳥屋さん｡
まだやってる？ まだやってる？
<そして 僕は なんとか➡
幼い頃からの夢だった
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ班に配属された>
(拍手)
あ～ いいですね いいですね｡
はい｡
え～ じゃあ 今度はですね
ちょっと 皆さん➡
驚いてみましょうか｡
はい じゃあ いきますよ せ～の｡
え～っ？ あ～ ちょっと➡
まだ ちょっと 若干
恥ずかしがってるかな～｡
もっと こう
ガ～ッといきましょう｡ せ～の｡
(一同)え～っ？
あ～ いいですね いいですね｡
はい｡ じゃあ 奥の皆さんもね
お願いします｡
じゃあ 間もなく本番です｡
よろしくお願いしま～す｡
<ずっと ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ
一筋で生きてきた>
よろしくお願いしますよ｡
(山崎)冗談じゃないっすよ｡➡
何で 台本 直さなきゃ
いけないんですか｡
ｽﾎﾟﾝｻｰのために｡
ｽﾎﾟﾝｻｰだからじゃない？
なんとか抑えて下さい｡➡
それが営業の仕事でしょ｡
いやいや 違う違う｡
なんとか抑えるのが
営業の仕事じゃないよ｡
営業は ｽﾎﾟﾝｻｰさんに たくさん
ｽﾎﾟｯﾄを買ってもらうのが仕事｡
だって営業だから ﾃﾚﾋﾞ局の｡
そうかもしれませんけど
うちらね ﾄﾞﾗﾏ作ってんの｡ ねえ｡
いいものを
いい作品を作ろうって➡
頑張ってる訳｡ ねえ｡
そうだよね｡
その足 引っ張んないで下さいよ｡
僕も言ったな ﾊﾞﾗｴﾃｨｰいた頃｡
営業の人に 君と おんなじ事｡
はあ？
もっとさ こう… 楽しく
考えられないかな？ ﾃﾚﾋﾞをさ｡
どういう意味ですか？
想像してみて｡
君は ｽﾎﾟﾝｻｰ会社の社長さんなんだ｡
ＣＭを提供している番組を
家族で一緒に見てる｡
みんなで感動したりさ
笑ったりしてさ➡
｢いい番組ね｣ ｢さすが お父さん｣
なんて言われて➡
｢まあな｣なんて
こう ちょっと得意気｡
…で 番組の間に
自分の会社のＣＭが流れる｡
何か 誇らしい気分だよね｡
でもさ それなのにさ 君の会社が
車を作ってる会社だとする｡
家族全員 車好きだよ｡
みんな 車を応援してる｡
それなのに ﾄﾞﾗﾏの中でさ➡
交通事故で
人が死んだりしたらさ➡
何か 空気 悪～くなるだろ？
何かさ 嫌～な感じになるだろ？
それはさ 何かさ 嫌じゃない？
よろしく｡
<悪くない人生だと思っていた｡
上出来だと思う｡➡
謝ったり 頭を下げたりばかりの
仕事だけど➡
ﾃﾚﾋﾞ局にとって 営業は➡
制作現場とｽﾎﾟﾝｻｰをつなぐ
大切な仕事だ｡➡
…とは言いつつ やっぱり
番組を作っている現場が➡
大好きなんですよね｡➡
つい時間があると 用もないのに➡
収録現場に
顔を出しちゃう訳です｡➡
好きなんですね 現場が>
お久しぶりです｡
おう｡
(立木)よう｡
どう？ 営業｡
う～ん 何て言うのかねえ｡
これはこれで➡
案外 向いてんじゃないかって
思うんだよね｡
ほう～｡
好きだけどさ こういう現場｡
楽しいのが好きだもんな お前は｡
面白い事とかさ｡
でも 残念ながら 本人は
大して面白くないんだよな｡
何だよ だから異動か？
だろうな～｡
そっか｡ じゃあ しょうがないか｡
立木さん お待たせしました｡
おう 頼むよ｡ 笑かしてよ！
(芸人)ただいま～！➡
ﾒｶﾞﾈｻﾞﾙみたいな お兄ちゃ～ん！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ｽﾀｯﾌ みんな寂しがってるよ｡
現場にお前の笑い声がないからさ｡
そっか？
ああ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
似てる気がするわ もう｡
白顔｡ あっ ｵﾏｷｻﾞﾙ！
うるせえよ！
何だ お前 うるせえな！
<仕事では挫折もしたけど
それでも 十分幸せだ｡➡
好きになった人と結婚をして
子どももいて 家も手に入れて｡➡
｢三村修治 よくやった｣って
褒めてやりたいくらいだ｡➡
それが ずっと変わらず続くと
当然のように思っていた>
<10日前に 人間ﾄﾞｯｸを受けた｡➡
総合病院の検査科という所から
電話があった>
(ﾉｯｸ)
≪(葉子)は～い｡
すみません 遅れちゃって｡
(葉子)お一人ですか？ 三村さん｡
あっ… ええ はい｡
どうぞ｡
はい 失礼しま～す｡
ああ どうも｡
(斉藤)できれば ご家族と
ご一緒にと➡
ご連絡を差し上げたんですが…｡
ああ｡ いや でも➡
この程度で
心配かけたくないっていうかね➡
あの～ 分かってんですよ｡
接待ばかりでね➡
食生活 改善しないとっていう
あれですよね｡
分かっちゃいるけど
やめられないっていうかね｡
ええっ…｡
本当ですか？
ええ｡
いや でも
僕 特に重い病気とか➡
そういう感じ
しないんですけど…｡
(斉藤)それは…
残念ながら これから…｡
本当に？
(斉藤)はい｡
すい臓がん？
(斉藤)ええ｡
末期？ かなりの｡
(斉藤)はい｡
余命６か月？
いやいや またまた…｡
ﾄﾞｯｷﾘ的な あれじゃないでしょうね
だって…｡
違います｡
ええっ…｡
本当… なんですね？
(斉藤)本当です｡➡
ですが 患者さんには
ｾｶﾝﾄﾞ･ｵﾋﾟﾆｵﾝをお勧めしています｡➡
是非 ほかの病院でも
検査をして頂いて…｡
えっ？
(斉藤)いや ですから
ほかの病院でも検査を…｡
ここは いい病院です｡
息子が生まれた病院ですから➡
いい病院です｡
嫌ですよ そんな… 死ぬなんて｡
困りますよ 嫌です｡
なんとかして下さい｡
(斉藤)
もちろん できる限りの事は…｡
できる限りとか嫌です 困ります｡
死なないようにして下さい｡
(斉藤)三村さん…｡
いや だって➡
困りますよ 本当に｡
息子 まだ中学生ですし
妻 どうするんですか？
僕が死んだら
妻 どうしたらいいんですか？
困りますよ｡
ありえない ありえない｡
駄目ですよ そんなの 駄目だ｡
いや… だ… だって
そんな事って…｡
(斉藤)ご家族とも よく話し合って
頂いた方が 今後の…｡
言える訳ないじゃないですか
そんな事｡
(斉藤)いや でも…｡
かわいそうじゃないですか｡
そんな事 知ったら
笑えないじゃないですか 何にも｡
よければ 私の方から お話を…｡
駄目ですよ そんなの｡
(斉藤)お気持ちは分かりますが
三村さん｡➡
黙っている訳には
いかない事ですし➡
治療には
ご家族の協力が必要です｡
かわいそうだ｡
(斉藤)えっ？
妻と息子です｡
かわいそうだ｡
何で そんな思いしなくちゃ
いけないんですか？ 何で？
｢何で｣？
三村さん 話は まだ…｡
あっ 僕の事はいいです｡
また来ます｡
言える訳ないですよ 妻になんて｡
失礼します｡
あっ… 三村さん｡
あと６か月…｡
言えないよ…｡
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(芸人)よっ ﾒｶﾞﾈｻﾞﾙ野郎｡
(笑い声)
はあ…｡
ただいま｡
♬～
はあ…｡
(すすり泣き)
♬～
難しい本 読んでんなあ…｡
3,000万か…｡
(ドアが開く音)
修治？ いるの？
あっ… ああ お帰り～｡
ただいま｡
お帰り…｡
うん｡
どうしたの？ こんな時間に｡
ああ まあね｡
｢まあね｣って？
いいや 別に｡
｢別に｣って 何？
どっか 具合悪いの？ 早退？
えっ？ あっ…｡
そうなの？
えっと…｡
いや 違う｡
何それ？
具合悪いの？ 悪くないの？
悪くない｡
そう｡ なら よかった｡
うん｡
じゃあ 何？
うん？
泣いた？
いやいや…
だから 何でもないって｡
こう… たまたまさ
昼の予定がね➡
ぽっかりと空いたもんだからさ｡
ああっ！
そういう事？
何？ そういう事って｡
ﾘｽﾄﾗ｡
は？
なるほどね！
言えなかったんだ 私に｡
それで もう本当は
ﾘｽﾄﾗされてるんだけど➡
毎日 出勤するふりして
ぶらぶら 公園とか…｡
違うよ｡ だから たまたまね…｡
ひょっとして➡
私が出かけるの確認して
うちにいたりしたの？
してないって｡ 人の話 聞いてよ｡
じゃあ どこにいたのよ？ 毎日｡
ていうか いつされたの？ ﾘｽﾄﾗ｡
何で？ 何が理由？
俺 何にもしてないからさ｡
何で 俺が
ﾘｽﾄﾗされなきゃいけないんだよ｡
だって ﾊﾞﾗｴﾃｨｰから
営業に飛ばされたんだから➡
次は ﾘｽﾄﾗくらい？
飛ばされてないから｡
単なる異動だから｡
しかも昇進だし｡
ていうかさ そういう時 こう…
ﾃﾞﾘｶｼｰとかないのかな～？
亭主の仕事に対してさ
飛ばされたとか 干されたとか｡
干されたなんて言ってないよ｡
えっ？
あっ そう｡
自分で言ってたんじゃ～ん｡
異動が決まった日に
｢飛ばされた 飛ばされた｡➡
会社は何も分かってない｡
バカだ｣って｡
｢辞めてやる｣って｡
辞めなかったけど｡
言ったけど
自分で言うのはいいんだよ｡
それに 今は
そういうふうに思ってないし｡
辞めたの？ 自分から？
だから 辞めてないって｡
そうなの？
うん｡
じゃあ 何で？
だからね
いろんな予定がｷｬﾝｾﾙになって…｡
あ～っ！
話 聞いてよ！
この辺 触った？ 何？ 何で？
ああ… あの あれだよ｡
あの～… ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽ｡
あの もらった高いﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽ➡
飲みたくなったんだよ｡
はあ～？
何だよ｡
あっ… ここ 開けた？
えっ？
何？ ひょっとして…｡
は？
うちから 金めのもの 持ち出して
逃げようとしてんの？
はい？
女？ それとも➡
人に言えない借金 どっち？
どっちでもないよ！
何で そう不幸な方 不幸な方に
話 持っていくんだよ？
おかしいじゃん だって！
早く帰るなら 早く帰るって
連絡すればいいのに｡
電話もﾒｰﾙもしないでさ
こっそり帰ってきて｡
こっそりなんて帰ってきてないよ｡
意味なんてないよ！
ただ帰ってきたかったの うちに！
ああ？
だから 本当 何でもないんだって｡
たまたま いろんな予定が
ｷｬﾝｾﾙになって➡
朝 仕事終わったの
横浜だったから➡
近いと思って 帰ってきたの｡
そう 分かった｡
おう｡
本当だから｡
はい｡
♬～
あれ？ やだ もう｡
どうした？
何か 調子悪いんだよね 冷蔵庫｡
この うちの家電はさ ほとんど
10年前に買ってるじゃない？
だから 何か立て続けに
調子悪いんだよね～｡
買い替えれば？
はあ？
簡単に｢買い替えれば？｣とか
言わないで！
もう 私が だまし だまし➡
せっかく丁寧に
冷蔵庫 使ってんのに｡
これだから 男って嫌だ｡
これがいいの！
優しさで言ったんだけど｡
何で 冷蔵庫 買い替えるのが
私への優しさになる訳？
男が女に優しくするっていうのは
冷蔵庫 買い替える事な訳？
そうは言ってないけど…｡
はあ… ごめん｡
え？ どうしたのよ？
本当に具合でも悪いの？
そうだなと思ったから
謝ったんだよ｡
そんな 謝ってほしいなんて
言ってないじゃん｡
本当… どうしたの？
ごめん｡
♬～
ほら｡
うん？
飲みたかったんでしょ？
ああ… そうそう…｡
ああ うまい｡
ﾌﾌｯ｡
この家 建てて…｡
11年？
ああ だよね｡ って事は ﾛｰﾝは…｡
あと24年｡
ああ 半分もいってないんだ｡
うん そうだね｡
だから まあ… 玄関から…➡
この辺ぐらいまでかな～？
自分のものは｡
ここは まだ銀行のものか｡
そうだね｡
何か 鼻声だね｡
ああ そうだね｡ 風邪ひいたかも｡
あっ 白髪！
え～っ どこどこ…？
ここ ここ｡ ちょっと待って
ちょっと待ってて｡
抜くよ？ いい？ いくよ｡
いっ…｡
痛かった？
ああ｡
ほら｡
本当だ｡
何か食べる？
うん｡
何 食べたい？
あっ あれか｡ どうせ うどんか｡
どうせって何だよ どうせって｡
じゃあ 何にする？
あ～… ｢どうせうどん｣を
１つ お願いします｡
了解 ｢どうせうどん｣ね｡ ﾌﾌｯ｡
♬～
おいしいね ｢どうせうどん｣｡
うん うまい｡
修治｡
うん？
何があったのか 知らないけど｡
えっ？
｢楽しく考えよう｣
なんじゃないの？
うん｡
もっと食べる？
うん 食べる｡
了解｡
♬～
彩子…｡
うん？
(ドアが開く音)
(陽一郎)ただいま～｡
お帰り～｡
あ～ びっくりした｡
どうしたの？
うん？
何で いるの？
ﾘｽﾄﾗ！
そう思うよ｡ ねえ？
違うんだ｡
違うよ｡
おい 陽一郎 早いな｡
今 試験中だから｡
ああ そうなの｡ 野球とかやる？
久しぶりに ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙとか｡
遠慮しときます｡
野球 興味ないし｡
え～っ 好きだったんじゃないの？
いつの話？ それ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ああ もしもし？
うん｡ ああ もちろん行くよ｡
うん はい｡ じゃあ現地で｡
(笑い声)
ねえ！ ねえ ちょっと
そんな面白いんすか？
いやいや つまんないでしょ
三村さんの話は 本当！➡
つまんなすぎて笑えます！
何ですか それ 失礼だな！
あのね これでもね ずっと➡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ 一筋で
やってきたんですよ？
まあ 私の企画がね 当たった事は
ほとんどないですけども➡
つまんないからか！
でも つまんなくてもいいんですよ
楽しければ｡
私が抜けたんでね
うちの局のﾊﾞﾗｴﾃｨｰは安泰ですよ！
(笑い声)
♬～
(警笛)
(運転手)事故みたいですね｡
ああ ほら… はあ～ 嫌ですね｡
見たくないですわ
ああいう現場は｡
えっ？
(運転手)
こういう仕事してますとね➡
事故とは 隣合わせですし
想像しちゃうんですよ｡➡
今頃 あの人の家族に
電話 かかるのかな｡➡
奥さんが出るのかなってね…｡
♬～
≪(笑い声)
うん… 冴ちゃんか…｡
(冴子)はあ～ でもさ➡
何だかんだ 幸せだね～
お姉ちゃんは｡
そう？
(冴子)そうなんじゃない？
う～ん そうかな？
欲を言えば きりがないからね｡
お兄さん いい人だしね｡
まあ 悪い人じゃ確実にないよね｡
ﾌﾌｯ｡
はあ～… それに比べて
何で 私は こうも➡
駄目な男ばっかりに
引っ掛かるんだろう…｡
おっ また何かあったの？ 教えて｡
何 うれしそうな顔してんの？
だって 笑えるもん｡
冴子の駄目彼氏話｡
はあ～？ 真剣なんだよ こっちは｡
やってる人が真剣じゃないと
笑えないって➡
修治が言ってたよ？
お笑いと一緒にしないでよ｡
ねえ｡
うん？
ぶっちゃけ 聞くけどさ｡
うん 何？
専業主婦って楽しい？
やってて｡
う～ん… うん｡ 楽しいよ｡
へえ～…｡
よく言われるんだけどさ➡
私は 結構好きなんだよね｡
家事が？
う～ん… っていうより
誰かをｻﾎﾟｰﾄするのがかな｡
ふ～ん…｡
自分で前に出て 何かやるより➡
誰かを応援するのが
好きなんだと思う｡
頑張ってる人のために
頑張るみたいなさ｡
何か 古くない？ それ｡
ﾌﾌｯ｡
きれい事で言うんじゃないけどさ
修治も それに陽一郎だって➡
会社と学校っていう社会の中で
頑張ってるんだと思うんだ｡
それを支えるのが私の幸せ｡
ﾊﾊｯ 何か
言ってて恥ずかしくなるけどね｡
まあ 要はﾏﾈｰｼﾞｬｰ体質なんだね｡
それに… 修治はさ
母子家庭で育ってるじゃない？
やっぱり 子どもの時
寂しかったらしくてさ｡
子どもが学校から帰った時には
うちにいてほしいんだって｡
はあ～…
何か 化石みたいな夫婦だね｡
そう？
うん まるで昭和初期｡
(笑い声)
まあ 確かに そうかもね｡
(修治のあくび)
起きた？
ああ｡ よう 冴ちゃん｡
どうも｡
うん｡
おにいさんって 相変わらず
本当 つまんない｡➡
飛ばされる訳だ｡
いいのよ｡
飛ばされたって クビじゃないし｡
だから 飛ばされてない｡
あっ そうそう
飛ばされるっていえばさ…｡
飛ばされてない｡
何？
沖さん 覚えてる？ 沖 秀樹さん｡
覚えてるよね～｡
お姉ちゃんの初恋の人｡
うん？
そりゃ 覚えてるけどさ
どうしたの？ 沖さんが｡
何それ？ 誰それ？
お姉ちゃんの１個上で➡
家 近所だったんだけど
めちゃくちゃ かっこよくて➡
頭もよくて 優秀で
とにかく すてきな人だったのよ｡
すてきだった～｡
へえ～｡
…で その人 飛ばされたの？
そうじゃなくて
ｽｶｲﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞやってんだって｡
好きで飛んでんのかよ｡
ちょっと うるさい｡
えっ どういう事？ 会ったの？
偶然ね バーで｡
へえ～｡
相変わらず かっこよかったよ～｡
仕事は建設会社だって｡
しかも独身｡
あら～…｡
｢あら｣じゃないよ｡
でね でね
｢お姉ちゃん 元気？｣なんて➡
聞いてきたんだよ｡
あらあら！
｢元気です｡ 結婚して➡
子どももいるんですよ｣って
言ったらさ➡
なんと…｡
なんと？
｢そっか｡
俺 好きだったんだけどな～｣｡
え～っ！
そう言ってた～！
やだ… やだ～ もう
あの時 言ってくれればね～！
｢くれれば｣ 何だよ？
残念｡
何？
(彩子 冴子)ねえ～｡ ﾌﾌﾌ｡
あれでしょ？ 冴ちゃん｡
うん？
どうせ ゆっくりしてくんでしょ？
言われなくても｡
はい ゆっくりしていきます｡
じゃあ 俺 先 風呂入ってくるわ｡
うん｡
ﾌﾌﾌ｡ かっこよかった？
♬～
言えないな 今日も…｡
はあ～…｡
えっ？
打ち切りの方向なの？ あの番組｡
好きだったのにな～｡
(怜子)編成の話だと
打ち切りの方向で➡
新番組の企画を
煮詰めているところらしいです｡
そうか～… しかたないか｡
もって ２ｸｰﾙってとこですかね｡
いや ３か月ですかね？
短くするな 余命を｡
は？
何でもありません｡
はあ～…｡
すみません｡
ありがとうございました｡
お預かりします｡
すみません 嫌ですよね｡
隣で ため息なんかつかれたら｡
酒 まずくなりますよね｡
ああ いえ 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
家に帰りたくなくて…｡
はあ…｡
帰りたいんですけど 本当は｡
聞いてくれます？
嫌ですか？ 嫌ですよね？
いえ… 私で よかったら｡
ありがとうございます｡
妻にね…｡
ええ｡
妻に 言わなくちゃ
いけない事があって➡
でも なかなか言えなくて…｡
ﾘｽﾄﾗですか？
何で みんな
ﾘｽﾄﾗ ﾘｽﾄﾗって言うのかな｡
そういう顔してます？
ああ いえ ごめんなさい｡
ああ いや すみません｡
こちらこそ
聞いてもらってるのに｡
いいえ｡
とにかく
言わなくちゃいけなくて…｡
ずっと黙ってる訳にはいかないし
いつかは分かる事だし…｡
つらい現実です｡
はい…｡
でも なかなか言えなくてね｡
そもそも その現実を➡
私が 受け止めきれてない
っていうのも➡
あるんだと思うんですけども｡
はあ…｡
悲しむ顔 見たくないんです｡
本当に見たくないんです｡
そういうの似合わないんだ｡
自分の妻を褒めて バカみたいかと
思われるかもしれないですけど➡
いいやつなんですよ｡
本当 いいやつなんです｡
不幸は似合わないし
不幸にさせちゃいけないんだ｡
僕ね 子どもの頃から
決めてる事があってですね➡
嫌な事とか つらい事があったら➡
そういう時は それを
ﾌﾟﾗｽに考えるようにしてるんです｡
なるほど｡
はい｡
嫌な事 悲しい事あったら
その分 必ず いい事があるって｡
ええ｡
母がね ５年前に
亡くなったんですけど➡
結構 つらい事
多かったと思うんですけど➡
よく歌ってたんですよ｡
知ってます？ ｢ひょっこり
ひょうたん島｣のﾃｰﾏってやつ｡
♬｢苦しいこともあるだろさ｣
おおっ｡
♬｢悲しいこともあるだろさ
だけど 僕らは くじけない｣
♬｢泣くのは いやだ
笑っちゃおう｣
♬｢すすめ
ひょっこりひょうたん島｣
知ってましたか うれしいなあ｡
私も結構好きでした｡
いい曲ですよね｡
はい｡
我が家のﾃｰﾏ曲でした｡
そして ﾃﾚﾋﾞ制作の原点です｡
ただ 今回ばかりは…➡
どうやったら笑えるのか
まだ 分かんないんです｡
優しいんですね｡
私ですか？
｢何があったんですか？｣って
聞かないから｡
ああ… ええ｡
ありがとうございます｡
言ったら 泣いちゃいそうなんで
助かります｡
そうですか… なら聞きません｡
ありがとう｡
奥さんの事… 愛してるんですね｡
羨ましいなあ｡
羨ましい？
うまくいってないんですか？
ああ いえ… 私は独身なんで｡
いつか 結婚したら➡
そんなふうに
愛せたらいいなって思います｡
そうしてあげて下さい｡
あの…｡
ふう！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ちょっと思いついちゃって｡
(笑い声)
お待たせしました｡
ありがとう｡
ごちそうさま｡
では 明日も早いんで
お先に失礼します｡
ありがとうございました｡
あなたなら きっと笑えますよ｡
おやすみなさい｡
あっ おやすみなさい｡
♬～
[ 回想 ]
(冴子)沖さん 覚えてる？
沖 秀樹さん｡➡
覚えてるよね～｡
あっ…｡
初恋の…｡
(冴子)｢好きだったんだけどな～｣｡
え～っ！
(冴子)そう言ってた～！
やだ… やだ～ もう
あの時 言ってくれればね～！
｢くれれば｣ 何だよ｡
残念｡
何？
(彩子 冴子)ねえ～？
これだ！
♬～
沖さん！ 沖 秀樹さん！
(沖)どうして 名前を…｡
あの… お願いがあります｡
僕の…｡
僕の妻と…｡
僕の妻と結婚して下さい！
はい？
お願いします！
♬～
番組で使う小道具を
作っていますが➡
美術ｽﾀｯﾌではありません｡
劇作家で ﾊﾟﾌｫｰﾐﾝｸﾞｱｰﾃｨｽﾄの…
1996年に ｺﾝﾄｸﾞﾙｰﾌﾟ ﾗｰﾒﾝｽﾞとして
ﾃﾞﾋﾞｭｰ｡
その後 活動の拠点を舞台に移し➡
一人ｺﾝﾄ公演｢ﾎﾟﾂﾈﾝ｣や
演劇作品など➡
たくさんのｽﾃｰｼﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄを
生み出してきました｡