(三村)
振り出しに戻ったか～｡
(沖)すみません｡
あっ いえ｡
どういう人がいいと思います？
それ… 私に聞きますか？
この際なので｡
言うなよ 立木！
俺が泣いてたって
彩子には言うなよ！
俺は…
笑ってなきゃいけねえんだ｡
分かったか！
(立木)おおっ 米の粒が
立ってるよ～｡
(笑い声)
(彩子)もう 大げさなんだから～｡
(立木)毎日食べてんの？ これ｡
(陽一郎)うん｡
すごいな～ おい｡➡
ええ？ この豆腐と見せかけて
卵 食べちゃうもんね 俺｡
ﾊﾊﾊ… うん？
ああ うん… おはよう｡
何で いるの？
泊まったに決まってんだろ｡
覚えてない訳？
飲み過ぎなんだよ！
えっ… あっ…｡
あっ！ いやいや…｡
いや～ ごめん 彩ちゃん｡
俺が誘ったんだった｡➡
いや～ 俺もさ
仕事で いろいろあってさ➡
つい～… 相談してたらさ➡
だんだん 訳 分からなく
なってきちゃって｡➡
｢飲め～！｣みたいな｡
｢俺の酒を飲め～！｣｡➡
｢飲んでやろうじゃねえか！｣
みたいになっちゃって… なっ｡
あっ… うん｡
(笑い声)
う～ん！
もう笑いっぱなしだよ～｡
よく分かんないけどさ～｡
泣かせるなよ？ あんないい嫁｡
うん｡
すみません 降ります｡
(立木)ああ はいはい…｡
意外と身近にいた
よく知ってる人物なんてのが➡
よくありますよね｡
どうしたの？
♬～
立木！
乗らないの？
お前 独身だよな？
(立木)は？ 何言ってんの お前？
決めた｡
僕の奥さんと… 結婚して下さい！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(せきばらい)
あっ あっ…｡
あっ…｡
♬～
あ～ お久しぶりです｡
どうも どうも｡
おはようございます｡
ああ おはようございます｡
おう｡
ああ 三村さん！➡
お久しぶりです｡
立木 まだ来てない？
僕 今日 ちょっと
まだ見てないですね｡
ああ そうなんだ｡
はい｡
それじゃ 頑張って｡
三村さん 新しいネタ出来たんで
見てもらっていいっすか？
ああ… いいよ いいよ いいよ｡
ﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈ｡
あっ ちょっと間違えました｡
ﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈ ﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈ｡
ﾁｮｯｷﾝ ﾁｮｯｷﾝ ﾁｮﾓﾗﾝﾏ｡
お前 相変わらずだな｡
もう一個！ もう一個いいっすか？
もう一個？ もう…｡
ﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈ｡
１ ２ ３…➡
親戚の家は 眠れな～い｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
手の位置 どう…？
手の位置 いいと思う｡
本当ですか!?
いいと思う｡ 頑張ってな｡
ありがとうございます！
｢ｺｯ ｺｯ ｺｯ ｺｯ ｺｯ ｺｽﾒﾃｨ～ｯｸ｣
っていうのもあるんですよ～！
おはようございます｡
(立木)ﾊﾞﾗｴﾃｨｰっていうのはさ➡
自分を犠牲にして
人を楽しませる➡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄの基本な訳なんだよね｡
流した汗と涙の数だけ
笑いは起こるんだ｡
分かる？
(怜子)なるほど～｡➡
深いですね～｡
そう 深いんだよ｡
(怜子)是非
私をﾊﾞﾗｴﾃｨｰ班に
異動させて下さい｡
必ず
お役に立ちます｡
そう？
おい｡
おう｡
｢おう｣じゃない｡
何やってんだよ｡
沼田さん こいつ 駄目｡
絶対駄目だからね｡
はあ？ 何でですか？
とにかく お前も➡
今日からはね こういう事は
慎んでもらわないと｡
何で 慎まなきゃいけないの？
だから… すぐ戻ります｡
じゃあ 連絡するわ｡
はい！
(立木)なあ 何なんだよ？
連絡しなくていいんだよ！
なあ… なあ！➡
何で ここなんだよ？
寒いんだけど｡
大事な話は ここだろ？
何だ それ？
お前 どうしたの？
訳 分かんないよ？ 昨日から｡
立木｡
何だよ？
俺 死ぬんだ もうすぐ｡
は？
すい臓がん｡
[ 回想 ]
末期？ かなりの｡
余命… ６か月｡
ちょっと待った｡
何だよ？
何やってんだよ｡
いや…｡
ﾄﾞｯｷﾘとか そういうさ…｡
はあ… 違うから｡
三村｡
うん？
冗談だったら 殴るからな｡
俺は おやじを
がんで亡くしてるんだ｡
知ってる｡
だから そういう冗談なら
許さないぞ｡
殴るぞ？ 今だったら許す｡
｢な～んちゃって｣のﾗｽﾄﾁｬﾝｽだ｡
はい どうぞ｡
おい！
本当なのかよ？
うん｡
何でだよ？
そりゃ 俺にも分かんないよ｡
そりゃ そうかもしれないけどさ｡
それは いいんだよ｡
｢それはいい｣？
それより大事な事がある｡
｢それより大事な事｣？
難しい話は やめろよ｡
あんまり 頭よくないんだから｡
分かってるよ｡
何で笑えるんだよ お前は！
えっ…？
あれっ… えっ!?
彩ちゃん…？
まだ知らない｡
お前！
話は ここからなんだよ 立木｡
一番心配なのは
彩子と陽一郎の事なんだ｡
そりゃ 生活の事とかもあるよ
もちろん｡
でも
そういう事だけじゃなくてさ➡
彩子と陽一郎には
ずっと笑っていてほしいんだ｡
笑って生きててほしいんだ｡
俺がいなくなったら
そうなれないのが嫌なんだ｡
誰かが笑わせてやってほしいって
そう思うんだ｡
うん｡
だからさ 彩子と結婚してくれ｡
は？ 俺が？ 彩ちゃんと？
２人を頼む｡ このとおりだ｡
俺がいなくなっても➡
彩子と陽一郎と
楽しく暮らして 生きてくれ｡
いやいや いやいや…！
えっ 嫌なのか？
(立木)いやいやいや！
いや… あの…
そういう意味じゃなくて➡
だってさ！
｢だって｣ 何だよ？
結婚するって…➡
彩ちゃんは どうなんだよ？
彩子がよければ ｵｯｹｰか？
ｵｰｹｰしなきゃ
結婚できねえだろうがよ！
それは これからだよ｡
まず お前の意思がないと➡
何にも始まらないだろ｡
どうなんだよ？
いや… 参ったな～｡
ごめん｡
ﾑﾁｬｸﾁｬなのは分かってる ごめん｡
謝るなよ お前｡
お前… 何にも悪くねえよ｡➡
でも… バカだよ｡
ﾊﾊｯ… だよな バカだよな｡
でも立木 何か笑えないか？
楽しくないか？
｢バカだよな～｣みたいなさ｡
｢頼む方も 受ける方も
バカだよね｣みたいにさ…｡
俺は いないかもしれないけど➡
いつか 思い出すだけで
笑えるだろ？
そうなりたいんだ｡
お願いします｡
僕の妻と… 結婚して下さい｡
ちょっと… 考えさせてくれるか？
もちろん｡
でもな あの… 悪いけど➡
あんまり もう時間ないんだ｡
分かった｡
でもな… 言っちゃうけど 俺➡
彩ちゃんの事 結構好きな訳｡
えっ？
(立木)いや もちろん 今まで
そんなふうな目で見てないよ｡➡
そんなんじゃない｡ だけどさ…➡
嫁もらうなら 彩ちゃんみたいな
人がいいなと思ってた｡
じゃあな｡
寒いから お前も… 早く 中 入れ｡
うん｡
三村 三村！
どうした？
あの… いや そういう状況とか
知らなかったからさ➡
いや 俺 あの…
よかったのか 悪かったのか➡
さっぱり分からないんだけど
俺 打ち上げでさ➡
温泉旅行 当たっちゃって｡
｢家族でどうぞ｣みたいなやつ｡
今朝 それ 彩ちゃんに
あげちゃったんだよね｡
は？
すっごい喜んでたんだけど…
まずかった？
はっ… いや どうかな？
って事なんで… じゃあ｡
ありがとう｡
♬～
うわ～っ｡
修治も疲れてるみたいだし…｡
ふ～ん すばらしい｡
ﾊﾊﾊﾊｯ すごいね これ｡
う～ん｡ うん？
家族で温泉かあ…
楽しいだろうなあ｡
最後の旅行かな…｡
泣いちゃうだろ 絶対｡
♬～
お疲れさまです｡
(葉子)お疲れさまで～す｡
という訳で 土日に
房総の方へ行く事になりまして➡
妻は 非常に
楽しみにしている訳です｡
(斉藤)それは よかったですね～｡
(葉子)いいな～ 温泉｡
いいな～ 行ってないな～…｡
いや でもね
もちろん うれしいんですけど➡
なかなか つらいものもあります｡
最後なのかなとか思うと…｡
あっ… ごめんなさい｡
(舌打ち)
ああ いえいえ｡
頑張りま～す ﾊﾊｯ｡
(斉藤)それで… その親友の方は？
あっ… 返事は まだです｡
(ｽﾀｯﾌ)立木さん｡➡
あの… 立木さん！
あ？
あ～っ 面白いよ それ 今の！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
いやいや
まだ ﾌﾛｱ 誰もいないですよ｡
だよね～！
だから そういうｷﾞｬｸﾞだよ ｷﾞｬｸﾞ！
で 何が面白いんだ？
(ｽﾀｯﾌ)まだ 誰もいないんです｡
だよね～｡ お前 ﾂｯｺﾐ速いね｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(斉藤)どういう方なんですか？
ああ すごくいいやつですよ｡
何で独身かっていうとね➡
きつい… 失恋をしていましてね➡
30ぐらいの時かなあ｡
一人の女の子を好きになって➡
もう熱烈に好きになってね
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたんですよ｡
真面目なやつでね…
つきあってたけど➡
まだ その… そういう
関係とかには なってなくて➡
｢それは結婚の約束をしてからだ｣
なんて言ってね｡
すてき｡ 女性に優しいんですね｡
ええ｡ でも…
その恋は実らなかった｡
(斉藤)どうして…？
男だったんです その女性は｡
それ以来 ずっと一人なんです｡
きっついですね それは…｡
ええ｡
事実を知った時の事を
想像するとね｡
えっ｡ で… どうなったんですか？
その人と｡
悩んだ結果 それでもいいと
あいつは言ったんです｡
おおっ…｡
でも 彼女…➡
いや 彼は いなくなってしまった｡
切ない…｡
(ざわめき)
もう いい加減に
静かにしなさいって言ってんの｡
あれ？ あれれれれれ？
立木ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰよ みんな！
立木ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
(歓声)
立木は ずっと一人で➡
収録ｽﾀｼﾞｵに住み着いているような
ものなんです｡
でもね まあ
都合のいい考え方なんですけど➡
あいつにとっても
いい結婚だと思うんですよ｡
あいつにもね 幸せになってほしい
って思うからね うん｡
なるほどね…｡
うん｡
あとは奥様ですね～…｡
はあ～ そうなんですよ…｡
どうしたらいいのかね…｡
やっぱり 先日 言ってたように➡
僕 嫌われた方がいいんですかね？
ですね～…｡
いくら その… 立木さん？
…が いい方だったとしても➡
今の夫を好きなまんまだと…｡
う～ん そうですよね｡
どうすれば嫌われるのか
ちょっと分かんなくてね う～ん｡
それは 斉藤先生に伺った方が｡➡
どうやったら 女性を怒らせる事が
できるのか お詳しいかと｡
そうなんですか 先生？
いや… 何をおっしゃってるのか➡
全然 分かりませんよ｡
難しいですね～｡
結婚していない
つきあってる段階なら➡
すぐなんですけどね～…｡
すぐ？
本当 一発で嫌いになって➡
その瞬間
別れられるんですけどね～｡
一発？
ほう～…｡
(葉子)女は 嫌いになったら
早いですからね｡➡
そして 元には戻らない｡
終わりです｡
なるほどね～…｡
でも 結婚して
仲いい夫婦ってなると…➡
あれですかね やっぱり｡
｢あれ｣とは？
嘘ですね 嘘｡
今までの幸せな生活は
嘘なんだと思った時｡➡
そして その原因が
女であると知った時ですかね｡
女と嘘｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 何か演歌みたいですね｡
(舌打ち)
すみません…｡
女って言われてもな～…｡
よくあるのが 昔の彼女と
実は… みたいな展開？➡
｢はあ～…
まだ切れてなかったんだ｣｡➡
｢あ～ 連絡 取ってたんだ｣
みたいな｡
あれ マジで腹立ちますね｡
なるほどね～｡
でも 僕 いないんですよ 元カノ｡
いない？
はい｡ あの～➡
ずっと
奥さん一筋だったもんで…｡
すてき～！
いないんなら 誰かに
頼むしかないかもしれませんね｡
それって あれですよね？
女性と一緒に 仲よくっていうか➡
そういうふうにしてるのを
妻が目撃みたいな事ですよね？
そうですかね…｡
あ～ きついなあ｡
傷つくだろうな～…｡
嫌われるの 温泉から
帰ってきてからでいいですよね？
最後の楽しい時間にしようっと｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
お待たせ お待たせ お待たせ｡
遅いって もう｡
あ～…｡
あ？
忘れた 忘れた｡
そんなに たくさん要るか？
１泊だぞ？ なあ｡
お～い！
えっ？
早くね｡
はいっ！
わっ 牛だ！
わ～っ 牛だ～！
牛～？
(２人)陽一郎｡
牛だ～！
♬～
早く 早く！
始まる！ 羊が始まる！
来た来た来た｡ 来た！
おお～｡
にらんでるね すっごく｡
狙ってるよ 狙ってる｡
羊… すごい逃げてる｡
目がすげえよ 目が｡
ねえ｡
すごい怖い目だ｡
すごい｡
あっ 行った 行った…！
速い速い 速い速い｡ おお～！
もっと ほら… もっともっと
さっきの犬みたいに｡
やってんだけどさ…｡
もっと もっと｡
(鳴き声)
何だよ？
あ～ ちょっと もっと にらんで｡
おい 大丈夫かよ お前？
♬～
あっ 来た来た｡
来た来た 来た来た…｡
お～い｡
かっこいいよ 何か｡
様になってるよ｡
ﾊﾊﾊ ｶｳﾎﾞｰｲ｡
いいね～ かっこいいよ｡
ｶｳﾎﾞｰｲだよ～｡
ｲｴ～ｲ｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
お～う｡
♬～
用意できたよ～｡
わ～ 腹減った 腹減った｡
よいしょ｡
開けて 開けて｡
おう これか｡
おおっ！ お～っ 頑張ったな～！
朝から頑張ったよ～｡
頑張って作ったな～｡
あっ｡ あ～…｡
♬～
♬｢ヤワなﾊｰﾄがしびれる
ここちよい針のｼｹﾞｷ｣
♬｢理由もないのに輝く｣
♬｢それだけが愛のしるし｣
…の｢し｣｡ 陽一郎！
えっ ｢し｣？
あっ 私 思いついた｡
あ～ 俺も俺も｡
えっ ちょっと待って え～っ｡
｢し｣？ あっ｡
♬｢心配ないからね｣
お～っ いいね いいね｡
よく知ってんな それ｡
♬｢君の勇気が｣
入社前じゃねえか？
♬｢誰かにとどく｣
(陽一郎 彩子)
♬｢明日は きっとある｣
(３人)♬｢どんなに困難で｣
♬｢くじけそうでも 信じることさ｣
♬｢必ず 最後に愛は勝つ｣
｢つ｣！
お母さん ｢つ｣｡
｢つ｣？ ｢つ｣…｡
♬｢『つれて逃げてよ……』｣
世代だね 世代｡
知らないよ～｡
おじいちゃん おじいちゃん｡
(彩子 三村)
♬｢『ついておいでよ……』｣
｢よ｣ ｢よ｣ ｢よ｣｡
♬｢与作は木をきる｣
おっ 演歌ｼﾘｰｽﾞ｡
(２人)♬｢ﾄﾝﾄﾝﾄﾝ｣
｢ん｣！ あっ 終わったわ！
終わったわ！
♬～
すげえな～｡ なあ！
すご～い！
お～っ！
広～い｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで見た…｡
いいね～｡
うお～っ 広っ！
広～い｡
すごいな ほら 売店｡
売店 見て 陽一郎｡
すごい｡ うわっ 広いでしょ｡
すご～い｡
こっち ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで…｡
うわっ もっとあるの？
どこまで続いてんの？
広すぎでしょ すご～い｡
開けるよ 開けるよ｡
開けて 開けて｡
いくよ｡
おっ… お～っ！
うおっ すげえ！
すご～い！
すっごい｡
わあ～ うわ～｡
陽一郎 やってみな｡ ほらほら！
いいよ～｡
大丈夫？ 修治｡
はしゃぎ過ぎなんじゃない？
熱 出すんじゃないの？ また｡
そうだよね｡
はしゃぎ過ぎると
知恵熱 出すんだもんね｡
子どもじゃないんだから
大丈夫だよ！
(笑い声)
あ～！
うわ～ 本当すごいね｡ うわ～…｡
おい 陽一郎！
風呂行くぞ 風呂！ よいしょ！
はあ～…｡
はあ…｡
気持ちいいな｡
うん｡
うん？
いや 何か…➡
こういうのいいな～と思ってさ｡
そうなの？
うん｡ お父さん ほら➡
父親 小さい時
死んじゃったからさ➡
こういうのなかったからさ｡
だから 憧れてた｡
ふ～ん…｡
だから… だからさ➡
ありがとな｡
生まれてきてくれて ありがとう｡
随分 大きなﾃｰﾏになったね｡
ﾊﾊｯ まあな｡
ごめんな｡
何が？
こんなお父さんで ごめんな｡
こんなって？
う～ん… 父親と息子が
どういう感じなのかとかさ➡
父親は何をすべきなのかとか
お父さん 分からなくてさ｡
全然 できてないよな｡
お父さんは 父親を
知らないのかもしれないけどさ➡
僕は お父さんしか
知らないから｡
だから ほかのお父さんの事なんか
分からないよ｡
僕にとっての父親は
お父さんだけだよ｡
ほかの人と比べたりしたくない｡
お前…｡
ああっ う～ん｡
何で そんな大人なの？ うん？
親が子どもだから｡
ﾊﾊﾊｯ まあな うん｡
ところで あの子とは…
どんな感じなの？
あの子って？
ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙの｡
あの～… ほら 丸い顔｡
あやこ？
あやこっていうのか!?
そうなんだよね｡
微妙でしょ それって｡
え～ マジで？ ｱﾊﾊﾊﾊ！
いいよ あやこはいいよ！
何で知ってんの？
えっ？
あっ 写真 見た？
ﾊﾊ～ｯ｡
あっ ちょっと やめてよ
やめてって｡
いいぞ～ あやこをよろしくな～！
やめろって！
陽一郎 頼むぞ～！
やめろって もう｡
彩子～！
彩子 そっち 一人か～｡
なあ 景色 最高だろ～！
ちょっと 立ってみろ 立って！
立って！ 海が一望！
すごいよ 景色｡
≪ちょっと立ってみ 立って｡
立ってみたら すごい…｡
≪海 一望｡ 海が一望｡
≪もう 夕日も最高だよな
これな～｡
≪彩子～？ 彩子～！
うるさいですね ﾊﾊｯ…｡
≪おや いないの～？
彩子 一人… 一人でしょ？
≪飯 何時だっけ ６時だっけ？
６時半だっけ？
≪本当に もう…
楽しいのは分かるんだけどね｡
≪子どもの時 あんまり
なかったから？ こういうの｡
≪う～ん そうなのかもね｡
≪亡くなった おばあちゃんが
いつか言ってた｡
≪おばあちゃんが
一人で働いてたじゃない？
≪休みもなくて
どこへも連れてって➡
あげられなかったんだって｡
でも ただの一度も➡
文句 言ったり
｢どこか行きたい｣って➡
言ったりした事
なかったんだって｡
≪でも やっぱり
行きたかったんだよね きっと｡
≪泣けるねえ…｡
≪生意気 言って｡
≪あっ ちょっと
お握り 握ってあげようか｡
≪全然食べてなかったもんね｡
≪そうだね｡
おなかすいたって言うもんね｡
≪言うね～ 絶対｡
(笑い声)
♬～
(すすり泣き)
[ 回想 ]
泣いた？
いやいや…｡
だから 何でもないって｡
涙 出るほど苦しかったの？
う… うん｡
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
(歌子)はい 行ってらっしゃい｡
行ってきま～す｡
(歌子)気を付けて～｡
こんにちは～｡
毎度 どうも～｡
いつもの｢どうせうどん｣？
はい ３玉 お願いします｡
は～い｡
ごちそうさま｡
(歌子)ありがとうございました｡
あ～っ｡
ああっ… ごめんなさい！
今日は… 本当に偶然｡
｢今日は｣？
いやいや…
今日も｡ 今日も｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
この間は… 本当に ごめん｡
すみませんでした｡
もう大丈夫です｡
旦那さんは元気？
えっ… あれっ うちの主人の事
知ってましたっけ？
えっ？
いやいや… ほら！
だから その… 何て言うの？
世間話的にっていうか
あの… ただ それだけの事よ｡
沖さん…？
仕事中でさ➡
すぐそこの建設現場に
急いで行かなきゃいけないんだよ｡
いっそいで
行かなきゃいけないんだよ｡
ごめんね｡ また それじゃあ…｡
あっ…｡
何なの…？
[ 回想 ]
久しぶり！
あれ？ よく会うね｡
怪しい…｡
よう｡
悪いな 急に｡
いや… こっちこそ｡
うん｡
ああ 大事な話だから
ここかなと思ってな ﾊﾊｯ｡
だよな…｡
うん｡ あの…➡
あのさ 三村｡
うん｡
あの～…
お前には悪いんだけどさ➡
申し訳ないっていうか
あれなんだけど この間の話…｡
うん｡
そっか｡
受けるわ｡
えっ？ いいって事？ そうなの？
おう｡
えっ… 何で俺に悪いんだよ？
悪いじゃんか だって｡
てっきり断られるもんだと
思ったよ｡
悪い｡
いや そんな… ありがとう 立木｡
いや ありがとうって だって…｡
ありがとう 悩ませたよな｡
うん…｡ まあ 彩ちゃんも
陽一郎も好きだし｡
ありえない話だけどさ➡
いくら何でも
本当 バカだなっていうかさ…｡
でも そうやって お前も➡
乗り越えようとしてるんだよな
って思ったらさ… うん｡
受けなきゃ しらけるだろ？
まあ お前らしいし｡
うん… うん｡
ありがとう うれしいよ｡
うれしいのか 本当に？
だって お前とだったら➡
絶対 楽しいもん｡
彩子だって 陽一郎だって｡
そうか～？
うん うん｡
ありがとう よかった｡
よし！ よし！
あっ｡ でもさ あの…
問題は彩ちゃんだと思うんだ｡
うん？ うん｡
これでさ➡
こうやって 気持ち 固めてさ➡
…で 結果 彩ちゃんに
断られたりするとね➡
ちょっと 俺も
きっついっていうかさ➡
ありえない失恋を
また する事になる訳で 俺…➡
どんな人生だって話でさ｡
だよな｡
おう｡
分かった 少し待ってくれ｡
そうなの？
そうなの｡ うん｡
立木 ありがとう｡
ありがとう｡ よかった｡
嫌われなきゃ 嫌われなきゃ…｡
立木のために 嘘と 嘘と…｡
探さないと… いい女 いい女｡
どこだ？ どこだ？
どこだ～ どこだ いい女｡
探さないと どこだ～…？
[ 心の声 ]
いい女 いい女
どこにいる どこにいる｡
嫌われなきゃ 嫌われなきゃ
立木のためにも｡
嘘と女 嘘と女｡
どこにいる どこにいる
探さないと｡
いい女 いい女…｡
眼鏡 外して？
[ 心の声 ]
いや でも
いくら何でも 若いし➡
社内は まずいな｡ 嘘もバレるし｡
そんな事 頼めないしな｡
沼田さん 怖いし｡
それに
好きになるﾀｲﾌﾟじゃないしな｡
沼田さん 怖いし｡
うん 違うな｡ 沼田さん 怖いし｡
はあ？
行ってきます｡
嫌われる 嫌われる｡
それが家族のためなんだ｡
(ため息)
うん｡ ﾊﾟｰｸ… ﾛｲﾔﾙﾎﾃﾙのﾗｳﾝｼﾞね｡
冴子は そのあと 食事に行くの？
あ～ 私はいい｡ うん はいはい｡
ﾌﾌｯ… うん｡
もし その男は
やめた方がいいと思ったら➡
合図は 口に手をあてる｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
うん｡ うん｡ ｵｯｹｰ｡
うん｡ じゃあ 明日１時に｡
[ 心の声 ]
明日？
は～い｡ じゃあ おやすみ｡
きゃ～！
びっくりした…｡
ああ お帰り｡
うん｡
おなかは？
いい｡
あっ… うどんあるよ｡
うどん いい｡
そう…｡
ねえ 今の電話 冴子｡
何かね 明日 新しい彼氏に
会ってほしいんだって｡
ｱﾊﾊｯ それでね…｡
寝る｡
あっ そう…｡
おやすみ～…｡
行ってらっしゃい｡
うん｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢今日は 全国的に
寒さの厳しくなるところが…｣｡
お父さん どうしたの？
うん？
何か暗かったね｡
怒ってるみたいだし 機嫌悪い｡
あんなお父さん 見た事ない｡
そうだね～ どうしたんだろうね｡
ほら 早くしないと遅刻するよ｡
頑張れ～ 三村修治｡
あっ もしもし？
あっ 斉藤先生ですか？
あっ あの 三村修治です｡
あっ おはようございます｡
突然すみません｡
あのですね… いや あの
具合が悪いとかじゃなくて➡
あのですね
実は お願いがあるんですけども｡
はい｡ あの～… いや あの
先生にじゃなくてですね｡
大丈夫？ ねえ｡
お疲れさまです｡
おう お疲れ あべちゃん｡
何か 最近 面白いネタ出来た？
出来たんすよ 見ます？
お～ やってくれ やってくれ｡
見せてちょうだい｡
あざ～す！ あざ～す！
[ｽﾋﾟｰｶ]
ｺﾝﾄ ｢ﾋｰﾛｰの宿命｣｡
｢ﾋｰﾛｰの宿命｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしも～し 彩ちゃん？ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
いやいや…
よろしくお願いします｡
えっ？ 何がって？
あ～ いや 何でもない➡
こっちの話｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
どうしたのかな？
ちょっと ご相談があって…｡
修治には ないしょで➡
ちょっとだけ お時間頂く事➡
できないでしょうか…？
あ～…｡
いや～…｡
うん 分かった｡ いいよ｡
うん 合わせる 大丈夫｡
うん｡ 了解 了解｡ うん はいはい｡
じゃあ その時に｡ はい｡
よう｡
おう｡
(芸人)うわあ～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
参ったな～…｡
(冴子)緊張してきた…｡
いい？ 駄目だったら
口に 手 あてるからね？
うん 了解｡
でも 何で着物なの？ ﾃﾞｰﾄに｡
あ～ 来た来た 来た来た…｡
(ｻｻﾊﾗ)こんにちは｡
こんにちは｡
(ｻｻﾊﾗ)ｻｻﾊﾗ ﾘｮｳﾀです｡
姉の彩子です｡
歯科医やってます｡
今日は 冴子ちゃんのね➡
自慢のお姉さんに会えるって事で
楽しみにしてきました｡
天気もよくてね…
花粉は大丈夫ですか？
はやっ｡
(車のドアが閉まる音)
ごめんね 嫌な事 頼んで｡
(葉子)いえ…｡
ごめんなさい 私…
つまんない事 言って…｡
ごめん 葉子さん｡
えっ？
僕には無理だ こんなの…｡
運転手さん 止めて下さい｡
(冴子)お姉ちゃん どうしたの？
そんなに まずかった？
ごめん｡ ちょっと… 帰るね｡
えっ？
ごめん…｡
ちょっと…｡
お～い｡ ねえ｡
お～い｡
♬～
極楽じゃわい｡ うっ…｡
はあ～…｡
いや～…
ちょっと早かったかな～｡
考えたら 俺
女の人と待ち合わせするの➡
久しぶりなんだよな～｡
あれ～？
ちょっと緊張してきたぞ～？
うっ… うえっ…｡
もう一回 行こう｡
(用を足す音)
あれっ もう来てんの!? 彩ちゃん｡
うっ… うっ！
彩ちゃん！ 彩ちゃん！
ええっ…｡
彩ちゃん！ 彩ちゃ～ん！
ごめん…｡
彩子 ごめん…｡
彩子 彩子…｡
彩子…｡
はあ はあ…｡
(立木)彩ちゃ～ん｡
彩ちゃん 早かったね｡
ごめんなさい…｡
三村彩子再婚計画 順調｡
♬～
彩子と… 結婚して下さい｡
今夜は…
井上陽水が初登場｡
ｻﾙｻﾊﾞﾝﾄﾞ ｵﾙｹｽﾀ･ﾃﾞ･ﾗ･ﾙｽとの
ｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝで 宇多田ﾋｶﾙ｡
ｻﾞ･ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞのﾅﾝﾊﾞｰをｶﾊﾞｰ｡