(三村)沖さん！ 沖 秀樹さん！
(沖)どうして 名前を…｡
あの… お願いがあります｡
僕の…｡
僕の妻と…｡
僕の妻と結婚して下さい！
はい？
お願いします！
瓶ﾋﾞｰﾙ １本！
(店員)はい ﾀﾞｲｽﾞ～｡
ふう～｡ ここのﾒﾆｭｰ豊富だなあ｡
ねえ｡
あっ 馬刺し！
沖さん 馬刺し食べます？
あっ いえ… 大丈夫です｡
馬刺し いいです｡
(店員)しめさば あるよ｡
ああ ﾉｰｾﾝｷｭｰ ﾉｰｾﾝｷｭｰね｡
はい 来ました 来ました｡
すみません｡ ちょっと これ
向こう 置いてもらえますか？
ごめんなさいね ごめんなさい｡
じゃあ ちょっと
ｸﾞｲｯといきましょう｡
いえ もう本当に…｡
えっ？ えっ？ いいんすか？
そうっすか？
じゃあ 一人で頂きますね｡
一人で かんぱ～い…｡
あの～…｡
はいはい 何でしょう？
先ほどの話なんですけど…｡
ええ ええ｡
私の聞き間違いでなければ➡
そちらの奥様と
結婚しろという事でしょうか？
聞き間違いではありません｡ はい｡
そうですか｡ あの…｡
はい？
どういう意味でしょうか？
ですから➡
私の妻と
是非 結婚して頂きたいと｡
あなたの奥様と
結婚できる訳ないじゃないですか｡
あなたと結婚しているんですから｡
おっしゃるとおりです｡
酔ってます？
それとも ふざけてます？
酔ってませんし 真剣です｡ はい｡
あなたにとっても
悪い話じゃないと思うんだけどな｡
なぜですか？
ああ その前に一つ➡
確認しておきたい事が
あるんですよね～｡
はい…｡
あの～ 沖さんは 何で➡
その年まで独身なんでしょうか？
随分 ｽﾄﾚｰﾄな質問ですね｡
いや あの… 大事な事なんで｡
何を疑ってるんですか｡
そっちではないです｡
ああ そうですか｡ 何か 一見
そんな感じもしたんでね ﾌﾌｯ｡
本当ですか？ とにかく違います｡
何だか 気が付いたら この年に
なってしまっていただけで｡
いい男なのにね～｡
モテるでしょ？ ねえ？
ありがとうございます｡
でも 何だか➡
なかなか 結婚までは
行き着かなくて｡
う～ん そうですか｡
次に お聞きしたいのはですね…｡
一つだけって言いません
でしたっけ？
健康ですか？
ええ 至って｡
そうですか～｡
でもね これは忠告ですが
健康だと自信を持っていても➡
落とし穴はあるんですよね｡
定期的な人間ﾄﾞｯｸを➡
本当に お勧めします｡
ええ やってますよ｡
つい最近も 特に問題なしと
言われたところです｡
うお！
よかったな そら おめでたい！
わ～ それは すばらしい！
いや～ よかった｡
ああ 何か私も うれしいな～｡
いや～ 沖さん あんた幸せもんだ｡
そのね 幸せ
かみしめていかないとね｡
あっ でも 今後も
油断しちゃいけませんよ｡
ねっ？ 分かりました？
はい｡
はいはい｡
…で 何の話を
してるんでしょうか？
あっ｡
あっ そうでしたね｡ え～…➡
私の妻の名前は
三村彩子といいます｡
三村彩子さん…？
あっ そうか 失礼｡
旧姓 香取彩子です｡
香取彩子？
はい｡
あやっちの事ですか!?
あやっ… あやっち？
ああ すみません｡
そう呼んでたもんですから｡
あやっちと さえっち｡
香取彩子さんと冴子さん｡
へえ～…｡
ああ！ じゃあ➡
あやっちの旦那さんですか？
え～っと… 三村さん｡
ええ｡
そうですか～｡
あやっちと私が結婚？
ええ｡
という事は あれですか 三村さん｡
あなたと あやっちは…｡
あやっちっていうの➡
やめてもらっていいですかね｡
私の妻なんで｡
ああ すみません｡ という事は
三村さんと彩子さんは➡
いずれ 夫婦ではなくなるという…
あれですか？
はい｡
まあ あの… そういう事です｡
理由は今は言えません｡
なるほど…｡
ふう～…｡
分かりました｡
しましょう 結婚｡
えっ？
えっ？ いけませんか？
いや いけなくはないですけど➡
ちょっと 即答し過ぎません？
大丈夫…？
あやっちには
幸せでいてほしいんです｡
いや 幸せでいるべきなんだ｡
その相手が私でいいなら喜んで｡
はい｡
ああ… でもね あの
そちらがよくてもね➡
彩子の方がね…｡
大丈夫な気はしています｡
そう｡ でも あの…
子どもも１人おりますが➡
大丈夫でしょうか？
子ども 大好きなんです｡
男の子でしたよね？
さえっちに聞いた事ありまして｡
その さえっちから
僕も聞いたんですけど その…➡
好きだったんですか？
その… あやっちの事は｡
はい｡ 彼女といると
何か 元気になりますよね｡
私 ｻｯｶｰ部だったんですけど➡
よく 試合を
応援に来てくれたんですよ｡
彼女の｢頑張れ！｣って声を聞くと
こう… 何だか➡
｢頑張るぞ！｣っていう気に
なるっていうか｡
ええ｡
それに 何て言っても…
かわいいし｡ ねえ？
はあ… 今は
どうなってるか分かりませんよ｡
ああ…｡
全然 変わっちゃってる
かもしれないじゃないですか｡
ほら よくあるじゃないですか｡
あの… 何て言うの？
昔 かわいかったんだけども
何か もう こんな太っちゃって➡
もう 会っても全然分かんない…｡
あの…➡
そうなんですか？
そんな訳ないでしょ 失礼だな｡
ああ すみません… ごめんなさい｡
沖さん いい人だな｡
えっ？ はっ…｡
よかった｡ うん よかった｡
あの…
馬刺し やっぱり食べませんか？
それじゃあ… 頂きます｡
もっと 話したい事あるしね｡
今後の進め方もありますからね｡
すみません！
馬刺し お願いします！
はいはい ただいま～｡
あっ すみません｡ 頂きます｡
はい どうぞ どうぞ～｡
まだ あったかい…｡
(彩子)お帰り｡
♬～
うまいな…｡
あと何回
食べられるんだろうな…｡
(ドアが開く音)
♬～
あっ… ぐっ… うっ…！
ああっ… う～っ…｡
う～っ… ああっ！ ううっ…｡
ごめんなさい！
何 謝ってんの？
お帰り｡
ああ 死ぬかと思った…｡
まだ早い まだ早い｡
何言ってんのよ｡
死ぬとか勘弁して もう｡
ああ そりゃそうだ ごめん｡
(せきこみ)
うん？
えっ？
涙出るほど 苦しかったの？
う… うん｡
ごめん 驚かせて｡
起きてたんだ あやっち｡
ｱﾊｯ 何よ？ その呼び方｡
あれだね 遅いけど早かったね｡
いつもよりは｡
うん？ ああ そうだね｡
遅いけど早かったね｡
お疲れさまでした｡
そんな飲んでないみたいだね
今日は｡
うん｡
彩子も お握り食べれば？
こんな時間に炭水化物は
食べません｡ ありえない｡
気にしてんだ？ そんな事｡
当たり前でしょ？
太っちゃえばいいのに｡
は？
何でもない｡
修治もさ おなかすいて
寝られないかもしれないって➡
思ってるから 置いてるけど
食べなくてもいいんだからね｡
分かってる？
う～ん でもな➡
食べちゃうんだよな やっぱり｡
ﾌﾌｯ｡
はあ～… そうだなあ｡
食べてくれるのは うれしいけど
量 減らしとくか｡
それとも違うものにするか…
玄米お握りとか おからとか｡
今のまんまがいい｡
でも 体の事も考えないとねえ｡
そうだな｡
ﾛｰﾝも24年残ってるしね｡
そういう事
言ってんじゃないでしょ｡
はいはい｡
みそ汁 あるんだ｡
ちょうど出来たよ｡
ああ｡
(いびき)
おやすみ｡
ごめんな 陽一郎…｡
♬～
ｲｴｽ｡
≪(斉藤)
えっ ちょっと待って下さい｡
どういう事ですか？
(斉藤)奥様や ご家族には
このまま黙っていると？
はい｡ そう決めました｡
少なくとも しばらくは｡
やるべき事をやるまでは｡
いや…｡
(葉子)やるべき事って何ですか？
いい質問！
今日はですね 話を
聞いてもらいたくて来たんです｡
ほかに相談できる人 いなくてね｡
はあ…｡
(葉子)どうぞ｡
実はですね…｡
はあ… はっ？
なるほど｡
分かってもらえます？
愛してらっしゃるんですね｡
奥様の事｡
はい｡
まあ 奥様からしてみれば➡
勝手に相手を決められても
っていうのはありますけど➡
でも… 羨ましいなあ｡
そんなに愛されてるなんて｡
羨ましい｡
いや… でも｡
あっ 何でしょう？
嫌じゃないんですか？
その… 自分でない男と➡
その… 愛し合ったら嫌でしょう？
それは 自分の事しか
考えてないからです｡
えっ？
本当に 相手の事を愛していたら➡
自分の事や気持ちを
優先したりしないわ｡
なるほど｡
いや 先生｡ そりゃあ嫌ですよ｡
考えたくない｡
妻がね ほかの男と幸せに暮らす姿
想像するだけで ぞっとします｡
でも 僕は妻と
ずっと生きていけないんだから➡
しかたないとも思うんです｡
我が家は ３人家族なんですけど➡
いい家族だなあと
僕は思ってるんです｡
僕がいて 妻がいて 息子がいる｡
３人で いつも笑い合ってる｡
[ 回想 ]
じゃあ いいですか？
かき氷早食い大会を行います｡
やだ そんなのやりたくな～い｡
でも 僕がいなくなったら➡
あんなふうに
笑えなくなってしまう｡
それだけは嫌なんです｡
妻や息子が笑っていられるなら
３人のうちの１人が➡
僕じゃなくても構わない｡
そう思うんです｡
大事なのは 妻と息子が
笑えてるって事なんです｡
勝手に そんな事するのが
妻に対して➡
失礼だっていう事も
分かっています｡
ほかの男を探すなんて事がね｡
でも それでも そうしたいんです｡
それに 嫌らしいかもしれないけど
現実的な事だってあります｡
僕は 父に死なれて
母子家庭で育ったから➡
だから あの寂しさを
息子に味わわせたくないし➡
あの苦労を
妻にさせたくないっていうのもね｡
まっ そんな訳です｡
申し訳ありません… 力不足で｡
いや 何言ってるんですか｡
先生のせいじゃないですよ｡
…で その初恋の人と｡
はい｡
結婚してほしいと思っています｡
でも 僕がもうすぐ死ぬなんて事が
分かっちゃったら➡
妻も そんな事
考えられなくなるじゃないですか｡
だから言いたくないんです 今は｡
(葉子)なるほど…｡
あっ でも もちろん
早く死にたい訳じゃないので➡
できる限りの治療は
して頂くつもりです｡
その時は 妻に ないしょで
治療とか入院とかは➡
できないので だから
もう少しだけ 待って下さい｡
でも え～っ…｡
う～ん… その… 妻のね 結婚話➡
どう進めたらいいのか
分からなくてね…｡
ああ…｡
う～ん まずは… あれですね～｡
偶然を装って
２人を会わせるっていうのが➡
手っ取り早いかなあ…｡
ほほう｡
(葉子)そしたら 奥様の心の中で➡
その男性が どういう位置を
示すのかが分かるかと思います｡
と… というと？
偶然 会って➡
その事を奥様が
三村さんに言うかどうか｡
もし黙っているようなら
そして どこか ｳｷｳｷしていたら➡
これは完全に脈ありです｡
おおっ…｡
もし あっけらかんと
話すようでしたら➡
脈は ないのかもしれない…｡
いえ｡
その場合も要注意｡
えっ？
うれしかったから
話したいんだけど➡
怪しまれるから ﾃﾝｼｮﾝは➡
抑えてるだけっていう可能性も
あります｡
う～ん…｡
分っかんないなあ…｡
まあ とにかく よ～く気を付けて
言動を見るっていう事ですね｡➡
はあ～… 初恋の人かあ｡
会わないかなあ… 偶然｡
葉子さんなら どうするの？
もちろん… ないしょにします｡
えっ？
ﾌﾌﾌｯ｡
(三村と葉子の笑い声)
な… ないしょにする｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ ああ そう｡
偶然ね～…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ひょっとして ﾁｬﾝｽ…？
だよね｡ だよね！
[ｽﾋﾟｰｶ]
そんなに好きだったっけ…？
｢了解致しました｣｡
(沖)４階から上の…｡
こちらです｡
ＣとＤは ｸﾗｲｱﾝﾄごとに ｱｸｾｽｺｰﾄﾞ
変えようか｡
分かりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ああっ！ もしもし もしもし？
あっ… あの～➡
沖さんですか？ 沖さんですか？
沖さんですよね？ 三村です！
ええっ？ 今日ですか？
はい…｡
その時間なら 横浜行けます｡
よしっ｡ あの… ではですね
お願いしたい事があってですね｡
彩子｡ あの… 旧姓 香取彩子が｡
そう あやっちが｡
♬～
そろそろか…｡
(怜子)
何だ まだじゃないですか 次長｡
ああ ごめん そうじゃなくて…｡
いえ すみません…｡
今日は ちょっと
早めに切り上げようか 沼田さん｡
えっ？
(沖)あやっち！
(沖)あやっちだろ？
えっ… あっ… 沖さん!?
久しぶり！
久しぶりです！
偶然だね｡
え～っ… うわ～！
今日は… お買い物？
きつい？
そっか～…｡
頑張ってもらいたいんだけどなあ｡
沼田さん 能力高いし
後を引き継いでもらうのは➡
沼田さんしかいないと
思ってんだから｡
後？ 何で後を引き継ぐんですか？
ああ…｡
異動ですか？ 次長 ずるい｡
ずるいって…｡
いや そういうんじゃないから
異動とかじゃない｡
じゃ 何ですか？
だから あの… そのぐらい
期待してるっていうか➡
評価してるっていうか
そういう…｡
何か 怪しい｡
いやいやいや…｡
仕事 増やさないで下さいね 私の｡
はい…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
失礼｡
会ったのかな…｡
えっ？
ああ 何でもない｡
(ﾒｰﾙの送信音)
ごめん 沼田さん｡
何が一番つらい？
ﾃﾚﾋﾞ局の社員なんて➡
人は やっぱり すごいなと思う
仕事じゃないですか｡
そうだよね｡
でも 私の仕事って➡
現場に謝って ｽﾎﾟﾝｻｰに謝って➡
…で たまに こうして
打ち上げの準備して➡
そんな事 繰り返してるだけだし｡
何か やりきれなくなるんです｡
この気持ち
誰にも分かってもらえないし｡
僕が分かってるよ
沼田さんの気持ちは｡ ねっ？
次長に分かってもらっても
しょうがないです｡
まあ そうだよね｡
それに 次長は
幸せじゃないですか｡
何年も ﾊﾞﾗｴﾃｨｰの制作現場にいて➡
自分は この番組を作ったんだって
思える仕事 してたんでしょ？
そうなんだよ｡
僕の仕事人生は 幸せだったんだ｡
｢だった｣？
ありがとう 沼田さん｡
仕事人生に悔いはないよ｡
悔いはないって 何ですか？
やっぱり 異動なんですか？
そうなんでしょ？
いや…｡
私も連れてって下さい｡
いや あの…｡
どこでもいいです｡
ここではない どこかへ➡
お願いします！
あの～ ちょっと落ち着いて➡
そうじゃないから｡ あの～
異動する事はないんだけど➡
でも… あっ 来た｡
やばい やばい！
あっ 皆さ～ん！
｢のどごしGOLD｣
3000万本突破記念祝賀会は➡
こちらです～！ はい！
ﾃﾚﾋﾞ日東 三村と沼田が 皆様を
お待ち申し上げておりました～！
本日は 本当に
おめでとうございます～！
あっ 奥のほうの方
どうぞ 前へ いらして下さ～い！
はあ～…
会えたのかな？ 沖さんと…｡
お帰り｡
ごめんなさい！ ｺﾞﾎｯ｡
ごめんなさい！ ごめん！
何よ もう…｡
(むせる声)
ちょっと待って ちょっと待って｡
ああ… あ～…｡ はあ…｡
はあ～… うん？
何か 隠し事してるでしょ 私に｡
何で？
謝ったじゃん 今｡
そうだっけ？
こないだも謝った｡
ああ｡ あの… あれだよ｡
営業の仕事してるとさ➡
もう謝る事多くて 口癖みたいに
なってるっていうかさ➡
｢ごめんなさい｣
｢すみません｣ってさ…｡
何？
大変なんだね｡
いや…
そんなでもないんだけどね｡
おいしい？
えっ？
ああ うまい｡ ありがとう｡
こんなの好きだったっけ｡
何で 切れ端？
いや すっごく おいしいんだよ｡
何か 本当 急に
本当 食べたくなったの｡
そう｡ じゃあ よかった｡
あっ そうそう！
何 何？
どうしたの？
いや… ｢そうそう｣って何？
ああ お母さん
ヨガ始めたんだって｡
これ以上 健康になって
どうしようっていうんだろうね～｡
ああ…｡
何か ノリ悪いね｡
いや そんな事ないよ｡
あっ これ ほら…
何だっけ 鷲のﾎﾟｰｽﾞ｡
ﾊﾊﾊ｡
こういうの おかあさん やって…｡
ああ！
うん？
ああ！ 今日さ そうそう➡
白百合堂の前でさ 初恋の人と
ばったり会っちゃった！ ｱﾊﾊﾊ！
そう｡
うん｡
相変わらず いい男だったわ～｡
ﾌﾌﾌ｡
へえ～…｡
それでね
｢相変わらず かわいいね｣なんて➡
言われちゃった！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
そんな事 言ったのか…｡
えっ？
いや… へえ～｡
でさ… どうなった？
｢どうなった？｣って…
どうもなる訳ないでしょ｡
まあ… 久しぶりだったから
もうちょっと話したかったけど➡
陽一郎の塾 お迎えに行かなきゃ
いけなかったし｡
あっ お茶 入れよっか｡
駄目じゃん 全然｡
全然 駄目じゃん…｡
それじゃ駄目じゃん…｡
うれしいけど 駄目じゃん…｡
よかった ちきしょう…｡
修治？ 何か言った？
ちきしょう…｡
笑え 笑え！
彩子 彩子～…｡
何 それ？
間に合わなかった｡
うそ… 何してんの!? いい年して｡
彩子～…｡
うわっ やだやだ！
ちょっと やだやだ やだやだ！
ちょっと 逃げないで 彩子｡
来ないで～！
なんとかしてよ これ｡
気持ち悪いんだけど…｡
やだ～！
彩子～｡
ちょっと 逃げないで 彩子｡
気持ち悪い！
彩子 ちょっと ねえ｡
やめて～！
乾かしてよ～｡
やだ 自分で…｡
来ないでって…｡
彩子 ちょっと ほらほら…｡
ほらほらほら…｡
やだ～！
彩子 ちょっと… うそ うそ！
漏らす訳ないだろ～｡ 水だよ 水｡
はあ～？
ばっかじゃないの～？
確かめてみてよ｡
確かめて 確かめて｡
確かめて～｡
やだやだ！
ほらほらほら…｡
(陽一郎)何？ また お父さん？
う～ん… 何か変なんだよね｡
どんなふうに？
何か… あれは隠し事してるね｡
隠し事くらいあるんじゃないの？
夫婦でも｡
ｺﾞﾎﾝ 失礼｡ 生意気 言いました｡
う～ん…｡
僕は分かるけどね 大体｡
うん？ 何？
さあね｡
そうなの？
何だ… そうなの？ ｱﾊｯ やだ～｡
それで あんな
こそこそ そわそわしてたんだ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ 駄目じゃんね～｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞするのに あんなに
挙動不審になっちゃったらね～｡
…で 何 計画してんの？ 今年は｡
知らないよ｡
知ってても 聞いちゃ駄目でしょ｡
あっ そっか｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ う～ん｡
あっ じゃあ
ちょっと買い物行ってくるね～｡
あっ 陽一郎｡
食べたら下げといて｡
行ってらっしゃい｡
はいはい～｡
(ドアが閉まる音)
毎年毎年 よくやるよ｡
おはよう｡ 陽一郎 お母さんは？
買い物 行った｡
ああ そう｡
よし｡
はあ～｡ 今日も頑張れ 乳酸菌！
どうだ？ 学校は｡
うん 楽しくやってるよ｡
うん よかった｡
楽しいのが一番だ｡
どう？ 会社の方は？
楽しくやらせてもらってます｡
よかった｡ 楽しいのが一番だよ｡
あっ ありがとうございます｡
何か ﾊﾞﾚﾊﾞﾚみたいだよ お母さんに｡
えっ？
挙動不審すぎなんじゃないの？
そう…｡
何か ｳｷｳｷだったよ お母さん｡
ｳｷｳｷ？
もうちょっとさ
ｽﾏｰﾄにできないの？
うん？ ｽﾏｰﾄに？
どんなｻﾌﾟﾗｲｽﾞを用意してる訳？
今年は｡
あの家中 花でいっぱいにする
っていうの やめてね｡
後で掃除は大変だったし
くしゃみも止まらなくなるし➡
匂いも｡ あれは駄目｡
おう 分かってるよ｡
そっか やばいな ﾊﾞﾚﾊﾞﾚか～｡
でもさ 女ってさ➡
何で あんなに誕生日とか
そういう記念日とか➡
好きなんだろうね？
何だ？ 何かあったの？ 陽一郎｡
ないけど？
女の人はさ 大変なんだよ 男より｡
まあ 今はね だいぶ そんな事
ないのかもしれないけど➡
それでも 男より大変なんだ｡
だからね 祝ってあげる必要が
あるんだよ｡ 感謝の意味でな｡
お母さんみたいに 外で
仕事してる訳じゃない女性は➡
特に そうだ｡ 外にいるとさ
いろんな言葉をもらえるんだよな｡
仕事でも 学校でも そうだ｡
ありがとうって言われたりさ➡
頑張れば褒めてもらえる｡
そうだろう？
うん｡
でもさ お母さんは
毎日 頑張ってもさ➡
褒めてもらえない｡
お疲れさまとも言われない｡
だから そのための誕生日なんだ｡
お母さんを祝ってあげて
ありがとうと言う日｡
そういう日があるから
お母さん また頑張れるんだよな｡
なるほど｡
本当 分かってんのか？
うん｡
何か いいｱｲﾃﾞｱないか教えてくれ｡
頭 ﾊﾟﾆｸっちゃってさ
全然 思いつかないんだよ｡
敏腕ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの知恵を貸してくれ｡
このとおりだ｡
(立木)やめろよ 顔上げろって｡
えっ 力になってくれるの？
いや… 分かったよ｡
分かったけどさ➡
どうしたんだよ？ お前が
女房の誕生日を忘れてたなんてさ｡
いつも 用意周到に
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞしてたのに｡
ちょっと いろいろあって…｡
何だよ？ いろいろって｡
聞かないでくれ｡
今は言えないんだ｡
えっ 何で黙ってんの？
いや
そう言いながらも
お前にだけは言うって｡
ないしょにして
おいてくれって
言いだすのを待ってみた｡
だから言えないんだってば｡
な？ 頼む｡
そうか 分かった｡
…で いつもより
盛大にやりたいと｡
そう｡
何で？
何で いつもより盛大になの？
できなくなる…｡
何で？
何で？ 何で できなくなるんだよ｡
いや だから その…｡
お前 ひょっとして…｡
えっ？
そうか 今は言えないんだよな｡
だったら返事はしなくていい｡
でも 俺が考えついた事を言う｡
異動だろ？ 単身だ｡
地方の系列局だ｡
な？ だから 来年の誕生日は➡
一緒には
できなくなるかもみたいな｡
な？ 地方でも遠いな…｡
そういう事だ｡
やっぱりな｡
うわさには聞いてたけど…｡
えっ そうなの!?
よし 分かった！ 俺に任せろ！
あっ 俺 どうすればいい？
いいから任せろって｡
お前もｻﾌﾟﾗｲｽﾞで驚け｡
何それ？
任せとけって 三村！
…で いつだっけ？
それが… 急なんだけど➡
明日｡
ああ？ 明日？
住所だと ここだな～… え～っ？
すご～い！
ねえ｡
もう 無理しちゃって～｡
(笑い声)
もう すごいな～｡
わ～っ すごいね～｡
(博明)いらっしゃいませ｡
おじいちゃん！
お… お父さん どうしたの？
ｺｰﾄをどうぞ｡
えっ… ひ… ひげが｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ 陽一郎様も どうぞ｡
(和子)
本日は おめでとうございます｡
おばあちゃん！
ちょっと お母さん➡
２人して 何してんの？
お待ちしておりました｡
どうぞ こちらへ｡
えっ… え～っ？
(和子)本日のﾒﾆｭｰは 全て➡
ｼｪﾌのお任せﾌﾙｺｰｽに
なっております｡
(冴子)ｼｬﾝﾊﾟﾝのｻｰﾋﾞｽでございます｡
冴子… みんな修治に頼まれたの？
ねえ そうでしょ？
うるさいな｡➡
どうぞ｡
ありがとう｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ﾌﾌｯ｡
彩子さん｡
お誕生日おめでとうございます｡
ﾌﾌﾌﾌ｡ ちょっと どういうつもり？
お父さん お母さんまで
呼んじゃって｡
いいから いいから｡ ちょっとね
演出は俺好みじゃないけど➡
今日は特別だからさ｡
ｴﾍﾍﾍﾍ｡
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
え～っ？
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 彩子｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
(拍手)
(一同)おめでとう！
うわ～っ もう
ありがとう みんな｡
(一同)お～っ！
(拍手)
やだ うれしい｡
45だよ 45｡
言わないでよ～ もう！
(指を鳴らす音)
♬～
よし 今だ｡
本番 ５秒前！ ４ ３…｡
あら？
♬～
(立木)人生の道は細くて長い｡➡
さあ 今日も誰かの誕生日｡➡
そんなﾒﾓﾘｱﾙには
おなかの底から笑って過ごそう｡➡
今夜のﾊﾟｰﾃｨｰは 10人の
お笑い戦士がやって来た｡➡
まずは花形 この３組だ！➡
こんなところにﾌｪﾆｯｸｽ！ クス！➡
不死鳥のごとく
よみがえった この男➡
今夜も見せるか ﾌﾞﾗｯｸﾕｰﾓｱ一本刀➡
お笑い界の必殺仕置き人
波田陽区～！
♬～
(拍手)
ﾌｪﾆ～ｯｸｽ！
どうも 波田陽区です｡
彩子さん
お誕生日おめでとうございます｡
うお～っ よかったね～｡
(拍手)
(立木)彼らのボケは杵と臼｡➡
餅はつかずに 人の心を
突いていく 突いていく！➡
草食男子は黙ってろ｡ これが男だ｡
日本男児 ｸｰﾙﾎﾟｺ｡｡
♬～
(拍手)
どうも ｸｰﾙﾎﾟｺ｡です！
彩子さん
誕生日おめでとうございま～す！
ありがとうございます｡
ﾑｰﾄﾞ歌謡の調べに乗せて
今宵も歌うが 右から左｡
気合いも不安も
何から何まで受け流す｡➡
これぞ～ お笑い合気道｡
ﾑｰﾃﾞｨ勝山！
♬～
(拍手)
どうも～ ﾑｰﾃﾞｨ勝山です｡
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾐｾｽ彩子｡
おお～｡
ありがとうございます｡ いい声～｡
(博明)ｲｹﾒﾝだね～ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(ｷﾞﾀｰの音)
拙者 ｷﾞﾀｰ侍じゃ｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
｢今日は私の誕生日｡
誰か私のそばに来て｣って…｡
おう｡ あのさ
陽一郎 随分大きくなったな～｡
最初 分からなかったよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ｡
しかし すまんな｡ 急だったから➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙ空いてるのが
これぐらいしかいなくてさ｡
最高だよ｡
みんな 一緒にやった仲間だ｡
懐かしいな｡
ﾎﾎﾎﾎﾎｯ お前 芸人に
懐かしいって言っちゃ駄目だろ｡
ああ そうだな｡
このあとさ 大物さんからもらった
ﾋﾞﾃﾞｵﾚﾀｰ 流れるから｡
楽しみにな｡
えっ？
自分の番組の時よりも
編集に こだわったぜ｡
ﾔｰﾃﾂだよ～｡
ありがとう｡
おめでとう 彩子｡
これが最後だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
もしもし 沖です｡
あやっ…
彩子さんの事なんですけど｡
(せきばらい)
どうでした？ 会ってみて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]とても すてきでした｡
そうでしょう？
すてきでしょう？ 最高でしょう？
僕の妻は世界一なんです｡
いいんですか？
そんな奥さんを その…｡
はい｡
僕の妻をよろしくお願い致します｡
失礼します｡
な～にぃ？ やっちまったな～！
(修治の泣き声)
♬～
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～
玉置浩二が贈る 最高のｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ
｢玉置浩二ｼｮｰ｣｡
ｹﾞｽﾄは 平原綾香｡
安全地帯 ｢あなたに｣を 初ﾃﾞｭｴｯﾄ｡
♬｢Goodbye｣