♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(雙星彦馬)織江｡
(織江)お前は 川村様の事で
私を憎んでる｡
(お弓)その事を 口にするな！
川村家に仕える者同士の争いは
許されぬ！
<任務を同じくする下人 お弓の➡
自分に向ける殺意を知った
織江は➡
松浦家上屋敷に潜入する事を
回避した>
<同じ頃 松浦家下屋敷では➡
夜な夜な
不思議な出来事が起きていた>
(千右衛門)それにしても これは？
(静山)あやかし｡
<好奇心旺盛な雙星彦馬が
その不思議に迫ると➡
その身に危機が迫った｡➡
その危機を救ったのが
捜し求める妻 織江である事を➡
彦馬は 知る由もなかった>
♬～
どうか 会わせてください｡
朝げいこか？
相手をしよう｡
あっ 小吉だ｡
｢失せ物 みつからず｣か｡
うん
｢待ち人 すでに 近くに来る｣？
あっ｡
平戸島のひなびた入り江に
異国の難破船を隠したようだ｡
難破船を？
長さ およそ百尺｡
大海を乗り越えてきた船故➡
修繕をして 細工を加えれば
軍船にもなりそうだ｡
御前｡
なるかもしれん｡
そう思うただけだ｡
本所の松浦家下屋敷に入れ｡
しかし…｡
屋敷には➡
雙星彦馬が訪れる事もあろうが…｡
客が 台所へ
顔を出す事はあるまい｡
台所に？
お弓は 上屋敷で
平戸の藩政の動きをにらみ➡
そなたは 静山を訪ねて 下屋敷へ
出はいりする人物を見よ｡➡
姿形は 変える事だ｡
私の代わりに 上屋敷には 誰が？
それは お蝶が手配した｡
♬～
母御の容体は？
快方に向かっております｡
わしが
この川村家を継ぐ前の事だが➡
母御は 昔
平戸の城内に入ったそうだな？
う～｡
以前 平戸の城に
入ったんだってね？
(雅江)20年以上も前｡
松浦静山を知ってるの？
平戸屋敷に入るのか？
なるほど｡ そうか｡ 本所か…｡
どんな人なの？
剣の達人だよ｡
それと同じくらい 文人でもある｡
古今の物事に通じ➡
大名でありながら
下々の事情にも目を向け➡
俗な遊びにも お盛んで｡
海のような人｡
ああ｡
人を包み込むような度量もある｡
私は 海のように
つかみどころのない人と…｡
ああ そう？
お気を付け｡
松浦静山は
立ち居振る舞い 物言い➡
目に見えない風の動き一つにでも
勘働きのできる人だ｡
気を抜いちゃいけない｡
命取りになる｡
星の方角は 季節によって
場所が変わるんだ｡
こう 目を 南に転ずれば…｡
いいか？ 春には見えない星々が
見えるんだ｡
あそこに 大きな輝きが３つ｡
それをたどると
三角の形になるだろう？
うん｡ 春にも
ああいう三角があるが➡
それとは また 別の星なんだな｡
そういう事が なぜ起きるのか｡
これが 天文の奥深いところだ｡
勉強せねばな｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
(番頭)ありがとうございました｡
ああ これは いかほどで？
５両というところでしょうか？
５両？
ああ これは これは！
あっ｡
おお 奇遇だな｡
御前のお知り合いですか？
いささか｡
よい折だ｡ 面白いものを見せよう｡
(長兵衛)はいはい｡
ただの人形ですが｡
ただの？
600年前の唐人人形ですぞ｡
それも 唐の詩人 李白の立ち姿｡
(静山)面白いのは 右手首がない｡
クズ物ですか？
(長兵衛)クズ!?
骨董が趣味の私が
大金を出して求めたものを クズ!?
それを ただで
わしにくれるそうだ｡ なっ？
断腸の思いでね｡
まあ そういう事だ｡
で 何を求めに？
天文の本を｡
そんなものより
雙星は 春本を読んだほうがよい｡
あっ 何を…？
教訓亭主人や
色山人好成の本など➡
貸し本屋で借りられるぞ｡
からかうのも➡
いい加減にしてください！
失礼します｡
ﾊﾊﾊ…｡
ありがとうございました｡
♬～
あっ いらっしゃいませ｡
(大谷)今の者は➡
何を買っていった？
いいえ 今日は 何も｡
ふだん
砲術 軍学の書物を買う事は？
あなた様方は？
(下田)箱を➡
大事そうに抱えていたが？
いささか 訳ありの品でしてね｡
(峰原小太夫)お呼びで？
あっ いや…
何か入っておりましたか？
違う｡ 昨日 今日と
格別の 飯のうまさだ｡
ああ… それは 祝着｡
飯粒だ｡ 炊いた米の
なんともうまい事よ｡
そう申せば 辞めた飯炊きの後釜が
ようやく見つかりまして｡
やっぱり ばあさんか？
若いのですか➡
それが 江戸に 仕事を探しに
来たという上総の女でして｡
亭主に逃げられたと申しましたが
４～５日 様子を見ようかと｡
(とよ)あっ はいはい はいはい｡
あっ これは！ これ これ これ｡
今朝 飯を炊いたのは？
あのお里ですが 何か？
お里｡ お里！
こちらのお殿様よ｡
あっ｡ ああ…｡
このところの飯の炊き具合が
御前には 殊の外 お気に入りじゃ｡
あっ さようで｡
炊き方に 何か
秘訣でもあるのか？
さあ？ 田舎で
毎日 炊いとりましたけ➡
そのまんま 炊いただけで…｡
また 飯の楽しみができた｡
という事は お里は 常雇いに？
そういう事だ｡
しかし 逃げた亭主は
もったいない事をしたもんだな｡
お里ちゃん よかったね｡
(きぬ)辰吉さん
お里さん 常雇いだって｡
(辰吉)よかったな｡
へえ｡
♬～
(男)クズ屋～ クズ屋～｡
<徳川幕府の中には
将軍直属のお庭番の他に➡
老中には老中の
若年寄には 若年寄支配の➡
隠密組織があった｡➡
だが それらに
横のつながりはなく➡
それぞれが それぞれの
組織のために動いていたのである>
あっ もし｡
お蝶 ありがとう｡
うま～い！
織江から 何か？
松浦家下屋敷に 織江以外に➡
人を入れているのかと
聞いてきた｡
で？
｢台所の下男が 油断ならん｣と｡
(安藤)桜田屋敷としては➡
平戸の事は
おぬしに任せておるが｡
という事は？
幕府のいずれかが➡
肥前平戸に
目を光らせているのやもしれぬ｡
う～ん…｡
<江戸の年末は慌ただしい｡➡
商家は 一年の締めに奔走し➡
町人は
正月の支度に取りかかるのだ>
(富蔵)家主の
相馬屋の旦那様からだよ。
顔見たら 一つ 礼でも言うんだぜ｡
(一同)あいよ！
(しか)あれ？ ふたつ残ってる｡
ふたぼし？
あっ｡
さあ 年内は 今日で終わりだが
学ぶ事に 終わりはないぞ｡
(子供たち)え～っ!?
寺子屋に行かなくても
学ぶ事は いくらでもあるんだ｡
例えば 街なかで見かけた文字｡
看板の文字など 声を出して
読むのも これも 学びの一つ｡
(弁吉)字ぃ知らなきゃ
声には出せねえ｡
(ゆう)誰かに聞けば いいのよ｡
そう｡
聞いたら 家に帰って 書く事｡
(おまき)うちのおとっつぁんも
おっかさんも➡
字は読めないよ 先生｡
(忠太)うちもだ｡
その時は 私のところに聞きに➡
おいで｡
(子供たちの騒ぐ声)
太郎吉 帰ろうか？
♬～
(千右衛門)平戸から届いた
ｶｽﾄﾞｰｽだ｡
(千右衛門)懐かしいだろう？
懐かしいどころか 値が張って
食べたのは 一度だけだ｡
もらい物のｶｽﾄﾞｰｽを 織江と２人で
分け合ってな｡
♬～
大晦日 正月は
どうするつもりだ？
格別 何も｡
何なら ここで 年越ししても
いいのだぞ｡
うん？ う～ん…｡
ただ 商家の休みは
元旦だけだから せわしいし➡
ゆっくり 相手をするという訳には
いかんが｡
まあ 私は
長屋で のんびりするよ｡
ただし 元旦は空けておけ｡
何だ？
本所の御前に 新年の挨拶だ｡
ああ あのお方は
人をからかわれるからな｡ ああ…｡
(鐘の音)
おめでとうございます｡
(女たち)本年も よろしく｡
よろしく｡ どうも｡
(女たち)今年も よろしく…｡
ああ てれちゃって｡ やだ ﾊﾊﾊ…｡
よし！ 引け 引け 引け！
流すぞ 流すぞ！ 落っこっちゃう｡
引け 引け！
よし！ よしよし よし！
♬～(お囃子)
(万歳)おめでとう｡
謹んで 新年のお慶びを
申し上げます｡
堅苦しい事はいい｡
そろそろ 雑煮の用意を｡
はい｡ 元日の年賀のお客は
いつもの西海屋さんですよね？
そうじゃ｡
でも ３つ？
西海屋に 連れがあってな｡
１～２度 見かけた
ぼうっとした侍じゃ｡
平戸から来て 西海屋に
転がり込んだ友人らしいが➡
覇気というものがなくてな｡
(静山)これが 日本国｡
(静山)その隣が 清国｡➡
そして 陸続きに 向こうへ行くと
ｵﾗﾝﾀﾞ ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙのあるｲﾔﾛｯﾌﾟ｡
あの大海を 左に行くと ｱﾒﾘｶよ｡
異国の船は この海原を乗り越えて
我が国にやって来るというのに｡
こちらから行く事ができぬのは
もったいない｡
異国への渡航の禁さえなければ｡
大海に乗り出せる｡
大海にこぎ出すには
大きな船が要るな｡
そういう事だ｡
♬～
乗りたいな｡
うん 乗りたい！
あっ 彦馬によれば 御前は 何か➡
壊れたクズ人形を
お求めになったとか｡
右手がないだろう？
(千右衛門)ああ これは｡
知っているのか？
ええ｡
交易の品で
一度 見た事がございます｡
右手には
翡翠が載っておりました｡
値にすれば
千両は下らない代物かと｡
これが 夜 歩くらしいのだ｡
(静山)長銀堂のｵﾔｼﾞが言うには➡
手首を折られてから
歩くようになったそうだ｡
まるで 手を折られて
人形としての命を失い➡
幽霊になって
さまよい出したようではないか｡
♬～
それを 気味悪がって
長銀堂が 手放した｡
歩くところを
御前は ご覧になったので？
幾晩か眺めたが 歩かなかった｡
だが 歩く音を聞いた者がいる｡
長銀堂も その前の持ち主も
聞いたそうだ｡
ｺﾂｺﾂと歩く音を｡
この人形は どこに置かれたので？
あの床の間に｡
畳が敷いてあります｡
うん｡
ｺﾂｺﾂという音なら
板張りでないと｡
なるほど｡
そうだ｡ 雙星｡
はっ｡
そなた 今宵は ここに泊まって
歩くかどうか 確かめてみんか？
えっ えっ？
わしは 上屋敷に
年賀の挨拶に行って➡
そのまま
泊まる事になっておる故｡
ああ… しかし それより
こちらに帰られて 御前が じかに｡
気になる事が日延べになると
胸につかえて 落ち着かなくなる｡
ああ｡ あっ 千右衛門 お前は？
えっ？ ああ いや…｡
あっ 私は明日は初売りだから➡
今日のうちに戻る｡
えっ…？
何だ？ 怖いのか？
いえ ただ…｡
部屋の外に 人形を置き
障子を閉め 中で休めばよい｡
あっ…｡
ああ では 私もこれで｡
えっ？ おい ちょい ちょっと｡
♬～
さあさあ さあさあ
はい 召し上がれ｡
はい！ 今夜 殿様は
上屋敷にお泊まりだ｡
あっ そうなんですか？
毎年 決まって 年賀においでなの｡
へえ お留守か｡
１人➡
西海屋さんの連れが
泊まるようだから➡
その人の晩ご飯は
用意しないと｡
ああ 例の？
うん｡
じゃ 晩には おせちなんぞを
用意したほうが…？
な～に｡
気にする事はないようだよ｡
酒は？
(女たち)要らない 要らない！
うまいな｡ 懐かしい味がする｡
♬～
貝は この２枚があって １対だ｡
ほら 夫婦と同じだな｡
ええ｡
うん｡
♬～
あっ｡
心地よさげでした｡
夢を見ていた｡
大海原で ２人っきり｡
まるで 母親の懐に
抱かれているようだった｡
♬～
織江は 海は お好きですか？
好きになりました｡
それは いい｡
あの島の向こうを回れば➡
船乗りしか見る事のできない
静かな入り江が 無数にある｡
静かな？
三方が山で
村の人が近づかない所で➡
素っ裸で泳いでも 人の目がない｡
一度 行って
泳いでみとうございます｡
えっ？
♬～
(足音)
(風の音)
♬～
うわっ！
曲者！
♬～
(家老)しかし 急なお立ちとは！
(小太夫)下屋敷で ちと騒ぎが｡
いや…｡
伜には 急用とだけ伝えよ｡
ははあ｡
壱岐守様には➡
私から申し上げます｡
はあ…｡
裏門から そっと出る｡
はあ｡
(お弓)私に 何か？
(すみ)これを お弓様にと｡
誰が？
(すみ)お蝶という人に｡
お行き｡
お蝶とは 何者か？
いえ あの… 口入れ屋で
いい働き口があると➡
声をかけてくれた人で｡
そなたは行ってよい｡
♬～
その方 密偵か？
道連れじゃ～っ！
♬～
(戸をたたく音)
雙星様 こちらじゃ！ 早く！
これは？
当家に潜り込んでいた密偵｡
顔を｡
(家下)はっ｡
♬～
平戸で その方の妻だった女か？
確かか？
♬～
務めとはいえ 哀れな末路だ｡
(静山)どうした？
昨夜 人形を投げて そなたの
危機を救った者がいたそうだな？
はい しかとは見えませんでした｡
だが 妻ではないかと
思っているんだろう？
いいえ｡
ウソだ｡
現れてほしいが 現れれば
わしに斬られるおそれもある｡
その事が悩ましいのであろう？
お斬りになりますか？
現れれば 斬る｡
上屋敷で 女を斬ったように？
そうだ｡
松浦家の災いとなるものは
断じて許さぬ｡
これ お願いね｡ それ 片づけて｡
へえ｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
元日の夜 お客人の泊まっている
所で 何か 騒ぎがあったそうだ｡
(女たち)えっ？
どんな？
いや… 詳しくは
知らないんだけどさ｡
(女)まあ 何だよ!?
(とよ)ごめんな｡➡
ほら 仕事 仕事！
♬～
お呼び出しの訳は？
(川村)お弓が死んだ｡
上屋敷で
松浦静山に斬られたようだ｡
どうも 不手際があった｡
お弓の亡骸は どうなります？
親の名前も 住まいも
請け人の名前も 全て偽り故➡
誰も 引き取りに行けぬ｡
無縁仏として葬ってくれれば➡
よしとせねばな｡
｢明日は 我が身｣ですね｡
織江｡
わしの嫁になれ｡
嫁になって 務めから身を引け｡
むごい事を申されます｡
むごいか？
お弓が 川村様の後添いにと
望んでいた事は ご存じのはず｡
そのお弓が死んだ その日に➡
そのような事を
口になさいますか？
あえて 口にした｡
耳にしたくありませんでした｡
だが 考えてくれ｡
返事は いつまでも待つ｡
(静山)歩いたのか？
いえ｡
歩くのを見たのではないのだな？
はい｡
あっ 本の長銀堂で➡
｢機功図彙｣という からくり人形の
本を見つけまして➡
写本して参りました｡
それで気付きましたが
この人形は歩いたのではなく➡
ただ 揺れていたのではないかと｡
ほう｡
揺れたのは➡
一つには
外から流れ込む風のせい｡
更にもう一つは 忍び込んだ者が
廊下を踏みしめたせい｡
それしきの事で 揺れるのか？
手首を折られて
微妙に平衡を失ったものかと｡
あっ その図解をまねして
描いてみました｡
揺れ続けたのは➡
この辺りに 重石をつるした
振り子があったからではないかと｡
(重石の音)
この重石 もしかすると 手の上に
載っていた翡翠かもしれん｡
翡翠だとして なぜ
中に入れたかの謎が出てきます｡
♬～
たたき斬って 確かめる｡
やめた｡
そなたの言うとおり
また 謎が謎を呼び➡
全てが分かっても
案外 つまらんものかもな｡
では 私は これで｡
♬～
そなた…？
(雙星雁二郎)ご息災で 何より｡
お義父上｡
異国に渡っていけるような➡
船が欲しいな｡ わしが 大海に
乗り出す船を造ったら 乗るか？
そのご才女は　忍びだとか｡
案外 近くにいるのかもしれない｡
(宵闇順平)忍びとしての
織江の目が曇ったか➡
その男にほれましたかね｡
(川村)たとえ
理不尽な事があろうが➡
｢私｣を捨てねばならん｡
織江ならできる｡
♬～
♬｢なぜに悲しみは
いつか途絶えて｣
♬｢なぜに思い出は
美しいままで｣
♬｢分かち合った時間が
忘れられずに｣
♬｢いつまでも
ここを離れられない｣
♬｢風吹くたび
花散るたび｣
♬｢空を見上げて
何度でも誓うよ｣
♬｢幻でも 偽りでも
生まれ変わっても｣
♬｢見つめ続けていくから｣
♬～
私は案内役の…
｢八重の桜｣の出演者たちが➡
福島の 人 ｸﾞﾙﾒ 歴史を
紹介していきます｡
今回のﾃｰﾏは…
さて どんな旅に
なるのかしら？