(大地)ただいま～｡
(健太)あっ…いや あの
こいつは あの…➡
姉ちゃんのガキで…
俺のじゃない｡
≪気づかれぬよう
盗み出しました≫
ドロップ 盗んだでしょ？
はぁ？盗んでねえよ｡
(夏輝)あれ？えっ？
何でアンタが それ…｡
知らねえのか？
バリうまなんだぞ｡
嘘～っ！嘘だ！
嘘じゃねえよ｡
もしかして 昨日も
それ食べたりした？
うん？ああ 食った 食った｡
嘘だ！
だから嘘じゃねえって！
おい！勝手に何やってんだよ！
夏輝ちゃん どうしたの？
もしかしたら
アイツが２号かもしんない｡
え…｡
だとしたら この部屋のどっかに
衣裳があるはず｡
だから勝手に人んち荒らすな
つってんだよ！
おい!!人が優しくしてりゃ
調子に乗りやがって｡
いくら穏やかな俺でも さすがに
堪忍袋の緒が切れるってもんだよ｡
おいっ！聞いてんのか？
♬～
近けえよ！何だよ！
そんな訳ない…絶対 嘘!!
はあっ!?
何だ？あれ｡
ふ～っ…｡
♬～
(岸谷)
ゴーグルＺ ２号はドロップを
服用した久住健太だと➡
彼に伝えなくていいんでしょうか｡
(黒木)それは いずれ
私から話します｡
今はドロップを
長期的に服用した場合の➡
人体に及ぼす影響も
調べなければなりませんから｡
(大地)僕が言っても➡
誤解 解けないんじゃない？
そんなことねえって！お前が➡
｢健太叔父さんは
僕を育ててくれて➡
本当に優しくていい叔父さんです｣
つったら➡
麻里さんも信じてくれっから｡
僕 嘘つきたくない｡
どこが嘘なんだよ！
だって優しくて
いい叔父さんじゃないもん｡
掃除しないし 洗濯しないし
ごはん作らないし｡
ライオン式子育てだろうが！
僕のドロップも勝手に盗むし｡
だから 盗んでねえって！
お金ない時は言ってくれれば
相談に乗ってあげるのに｡
お前さ 俺の話 聞いてる？
もっと慎重に行動してよ｡どこで
誰が見てるかわかんないんだから｡
どういう意味だよ？
もう少しで夏輝ちゃんに
バレるとこだったし｡
バレる？
アイツが２号な訳がない…｡
確かめなきゃ！
♬～
バッカじゃないの｡鼻の下
デレーって伸ばしちゃって｡
やっぱアイツな訳ない！
実は このガキ…
この子が白井さんに➡
ど～しても話したいことが
あるらしくて｡
(麻里)私に？
はい｡
アハハ…もう
照れ屋さんなんだから～｡
何でも好きなもの食っていいから
頼むよ！
健太叔父さんは
僕を育ててくれて 本当に…➡
叔父さんです｡
本当に叔父さんって何だよ｡
優しくていい叔父さんだろ｡
あの…久住さんは
本当に叔父さんなの？
はい 本当です｡
本当です!!
疑ったりして すみませんでした｡
あ～ いや 僕が悪いんですよ｡
白井さんを不安にさせちゃって｡
もう 何の心配もいりませんから！
♬～
何で僕が払ってんの？
人間 助け合いの精神が大事だぞ！
もう ちゃんと働いてよ！
僕だって そんなにお金持ってる
訳じゃないんだから｡
はいはい わかったよ｡
じゃあお前 もう帰っていいぞ｡
え？
俺は麻里さんを
家まで送らなくちゃだからね｡
あっ!!その前にドロップ！
色は紫な｡
何で？
お前 これ以上言わせんなよ～｡
えっ？いや だから➡
もしも 家あがることになって
もしも お茶でもってなって➡
そんでもって もし…く～っ！
何言ってんの？
ま 紫じゃなくてもいいや｡
何でも感覚は
ビンビンにしときたいからな｡
ほれ！さっき相談に
乗るっつったろ？出せよ！
今 持ってない｡
マジかよ！お前 どっか持ってん
じゃねえのか？ポケットとかよ…｡
(大地)ちょっと！
≪ひったくりよ～!!≫
ちげえよ！
≪助けて～!!≫
あ？
はい ドロップ｡
じゃあね｡
持ってんじゃねえかよ！
今 ひったくりって…久住さん
いかなくていいんですか？
ああ｡
え？いや…でも せっかく…｡
お仕事なんでしょ？
困ってる人
助けに行ってきます…｡
≪誰か～！もう…≫
大丈夫か？コノヤロー｡
あ～ 今 男が…私の
白いハンドバッグを…あっち！
ちょっと！どこ行くのよ～！
衣裳ねえけど
まあ しゃあねえか｡
ウォーッ！
ああっ！何？これ｡
♬～
あっ！
おっ！
ああ～っ！
逃げ足 早え奴だな｡
(街の喧騒)
(足音)
♬～
おい こら ひったくり野郎！
ノボ？
(青木)クズケン？
は？
お前 何やってんの？
陸上部の期待のエースが
こんなことに足使うなよ｡
俺はもう
期待のエースなんかじゃねえ｡
あのアホ監督のせいでな…｡
何だ 何だ おっかねえなあ｡あ？
何があったか知らねえけどよ➡
腹いせにひったくりなんて
セコイことすんなって｡
セコイ？…お前みたいなクズに
そんなこと言われたくねえよ！
んだと？
お前なんか あの喫煙騒ぎで
クズ人生まっしぐらじゃねえか｡
誰にも信じてもらえねぇ 誰からも
期待されてねぇんだから！
偉そうなこと
言ってんじゃねえよ！
♬～
(恭子)⦅すごいよ 健太！➡
ねえ 本当にオリンピックも
夢じゃないんじゃない？⦆
⦅オリンピックって
姉ちゃん 気が早ぇよ⦆
⦅健太なら 絶対行ける！⦆
⦅姉ちゃん 本当なんだって！俺
タバコなんか吸ってねえから⦆
⦅わかってる｡大丈夫だから⦆
♬～
(教頭)
⦅お宅では どういう教育を
されてらっしゃるんですか？➡
校内で喫煙なんて
前代未聞ですよ⦆
⦅本当に
申し訳ありませんでした⦆
⦅何で謝ってんだよ…⦆
♬～
(ノック)
(修司)クズケンいるか～？
おう｡
(修司)あ～！やっぱ疲労回復には
ビールだな｡
うん｡
ちょっと ぬるいな これ｡
お前さ 疲れてるんだったら
さっさと 自分んち帰れば？
いや 刑事ともなると
いろいろストレス溜まんだよ｡
家に帰ったって
早苗さんがうるせえし｡
人生って大変だなあ｡
修司｡
うん？
ノボ…って
今 何やってっか知ってる？
あ～ 大手企業の実業団に
入ったけど➡
１年ぐらい前に
辞めたって噂聞いたなあ｡
辞めたって 何で？
ほとんど
クビみたいなもんだってよ｡
良かったのは
最初のうちだけで➡
後は全く戦力に
なんなかったらしいから｡
てか 信じらんねえよなあ｡
青木昇は 足がロボットみたいに
速いから｢ノボ｣なのに｡
クズケンは ずっとノボに勝つのを
目標に走ってたもんなあ｡
ん？ノボがどうかした？
ん？…いや なんでもねえ｡
これ うめえぞ｡
[TV]降水確立は０％
この一週間は 晴れの天気が…➡
以上 関東地方のお天気でした｡
[TV]次のコーナーは
｢今週の話題人｣です｡林さ～ん！
[TV](林)
は～い｡｢今週の話題人｣は➡
三供化成陸上部
山下哲生監督です｡
[TV](山下)どうも｡
[TV](林)
監督 ひと言で監督の仕事とは？
[TV](山下)
それは選手の能力を見抜き➡
それを最大限に
引き出すということです｡
[TV](林)なるほど｡選手の能力を
見抜く秘訣は…｡
(青木)ウーッ!!
[TV](山下)
常に選手と真正面から向き合う
ということですかね｡
[TV](林)
わかりました｡
今日は そのへんのところ➡
詳しく聞いていきたいと思います｡
(大地)
ねえ 朝だよ｡クズケン！起きなよ｡
(いびき)
ああっ！冷たい！冷たい!!
何だ！何すんだよ！
いくら言っても
起きないからでしょ｡
起きて 起きてる…起きてるよ!!
クズケン 明日あけといてね｡
ハハッ 何だよ？明日？
お母さんの月命日でしょ｡
お墓参り行こう｡
チッ 墓参りなんか行かねえよ｡
どうして？行こうよ｡
ほら！学校遅れても知らねえぞ！
はぁ～っ…｡
入ります｡
♬～
全然違うじゃん｡あり得ない｡
(清水)夏輝ちゃ～ん！休憩もう
とっくに終わってるよ｡
あ すいません！
あ 店長…｡
はい？
あの～ 明日のバイトの
時間なんですけど…｡
夏輝ちゃんさぁ 最近
シフトチェンジ多いんじゃない？
すいません…｡急にイラストの
仕事が忙しくなっちゃって｡
(清水)イラストの仕事？
はい｡最近知り合った方に
紹介してもらったんです｡
(芹沢)
資料にも｢突発的な能力を
発揮する薬｣とありましたが➡
まさか これほどとは
思いませんでした｡
(芹沢)
瞬間的にではありますが 身体能力
や五感が 約１０倍に高まります｡
シカゴでも こんな薬は
聞いたことありません｡
(黒木)早急に残りの解析結果も
頼みますよ｡
(芹沢)はい｡
ところで この薬は
何と言うんでしょう？
資料にも名前が
載ってなかったもので｡
トゥーマイと言います｡
トゥーマイ？
北洋製薬がアメリカの
バイオ医薬品会社ＰＥＡＣＥと➡
業務提携したのは知ってますね？
北洋製薬の開発力を認めた
ＰＥＡＣＥが➡
運営の支援を申し出たという｡
ええ｡
しかし ＰＥＡＣＥの目的は
治療薬の開発ではありません｡
彼らの目的は
軍事用の身体強化薬の開発です｡
軍事用…？
⦅久しぶりだね｡どうしたの？⦆
⦅芹沢君 助けて！➡
開発中の薬のことで
相談したいことがあるの⦆
このトゥーマイも
軍事用ということですか？
完成すれば 我が社に
莫大な利益をもたらす薬です｡
目的を成し遂げるためには
多少の犠牲は必要ですから｡
なぜ この話を私に？
君は久住君と違って
科学的探究心の強い➡
純粋な研究者ですから｡
もちろんです｡
だから 墓参りなんか行かねぇよ｡
そんなこと言わねえで
大地君 連れてってやれよ！
連れてってやれよ｡
なんで お前ら
タッグ組んでんだよ！
修司は黙って
疲労回復してろよ！
今日は お前の説得を頼まれて
来たんだ｡
あ？
だって 僕が言っても 全然
聞いてくれないんだもん…｡
夏輝ちゃんも忙しそうだし…｡
何が夏輝ちゃんもだよ！
俺は行かねえっつったら
行かねえんだよ！
お前 まだ一度も姉ちゃんの墓
行ってねぇんだろ？
月命日なんだから
手合わせて来いよ｡
新幹線で行けば
沼津まで すぐだよ｡
ハッ！無理 無理 無理
新幹線なんて 金ねえし｡
ったく 仕方ねえな｡
２人で往復なら
これで足りんだろ｡
おっ！あ～でも ほら
墓参りっつったら お前➡
花とか線香とか飯とか
そういうのも➡
込みになってくるから
これじゃ足りねぇな｡
たかんなよ！ったく お前｡
あんな世話になった姉ちゃんの
墓参りだろ～｡行って来い！
ムムッ!?いいんですか？
いいんです！
ハハッ！
ちゃんと使えよ｡
使うよ お前｡これで
きっちり行って来るよ｡
ねえ 帰りは新幹線乗りたい｡
却下！
鈍行で のんびり景色見ながらのが
楽しいだろ？
どうせ お金
浮かせたいだけでしょ｡
連れてきてやってんだから
文句 言うなよ｡
俺だって 来たくて来てんじゃ
ねぇんだよ こんなとこ…｡
でも ここで お母さんと
ずっと暮らしてたんでしょ？
だから 何だよ｡こんな町
思い出も何もねえよ｡
クズケンって
お母さんのこと嫌いなの？
姉ちゃんが俺を嫌いなんだよ｡
出来が悪くて
信用できねえ弟だから｡
そんなこと思ってないよ｡
信用してねえから
やってもねえことで➡
頭下げたりするんだろ｡
え？
ガキには関係ねえ話だよ｡
(黒木)
やはり私の目に狂いはなかった｡
あなたには才能がある｡もっと
自分の力を試してみませんか？
えっ？
(黒木)あなたさえ良ければ➡
知り合いの出版社に
イラストレーターを➡
探している所があるので
ご紹介しますよ｡
出版社ですか？
ご迷惑ですか？
いえ 全然 迷惑なんかじゃ！
ありがとうございます！
詳細は追って ご連絡します｡
はい｡
宜しくお願いします｡
余計なこと考えてる場合じゃない｡
仕事に集中！
社長が ここまでしてやる
必要があるんでしょうか？
使える犬には
餌を惜しんではいけませんよ｡
お母さん クズケンのことは➡
僕が ちゃんと面倒見てるから
心配しないでね｡
面倒見てんのは俺だろうが！
クズケンも手合わせなよ｡
お母さんに言うことないの？
別に…｡
(携帯の着信音)
おう｡お前の言う通り
ちゃんと墓参り…｡
は？すぐに来いって何だよ！
ノボが やべぇんだよ｡
警官から拳銃奪って
立て篭もってる｡
はっ!?ノボが？
勤めてた三供化成の体育館だ｡
選手 人質にとって
監督出せって喚いてんだよ｡
自分の人生 狂わせたのは
その監督のせいだって｡
(青木)おい！
(青木)ぶっ殺してやるから
アホ監督 呼んで来い！
早くしねえと コイツらの頭
ブチ抜くからな！
チッ！くっそ～｡
お前 こないだ急に
ノボの話したよな？
ノボと何かあったのか？
別に…何もねえよ｡
とにかく すぐ来てくれよ 頼む｡
待てよ｡沼津行けっつったの
お前だぞ｡
新幹線なら
１時間ぐらいで来れるだろ｡
１時間後には解決してんだろ｡
完全に膠着状態なんだよ｡監督は今
こっちで保護してるけど➡
人質いるから
下手に手出しも出来ねぇし｡
クズケン 頼むよ！
行かねえよ！面倒くせぇ｡
お前 ノボがどうなっても
いいのか？
お前の たった１人の
ライバルだろ！
知るかよ そんなの｡
俺に関係ねえし｡
あんな奴 知らねぇよ｡
今の 修司さんでしょ？
何かあったの？
何か うめえもんでも
食って帰るか？
でも…｡
行くぞ｡
(芹沢)もしかして
久住健太さんですか？
あ？誰だよ あんた｡
私 お姉さんと以前
一緒に働いていた芹沢といいます｡
久住君に子供がいたなんて｡
驚きました｡
俺だってビックリだよ｡
姉ちゃんが
シングルマザーだったなんて｡
失礼ですが 父親は？
さあ…｡
アイツが生まれる前に
死んだらしいけど｡
♬～
(黒木)⦅芹沢君 子供は？⦆
⦅いえ あいにく独り身なので⦆
⦅私は子供を見ていると
不快な気持ちになるんですよ⦆
♬～
だからって
何で俺に預けるかなぁ｡
ずっと音信不通だったのに…｡
信頼しているから
じゃないですか？
あ？
久住君は君のことを
信頼していたんだと思います｡
だからこそ 君にあの子を…｡
ないないない｡姉ちゃんが俺を
信頼してたなんて 絶対ないね｡
でも職場では
よく君の話をしてましたよ｡
足が速くて自慢の弟だって｡
そんなの口だけだよ｡
喫煙騒ぎさえなければ➡
スポーツ推薦で
進学出来たんですよね？
やってもいないのに 推薦
取り消しなんて理不尽な話です｡
はっ？
久住君も 学校の対応に
随分と腹を立ててました｡
⦅本当に申し訳
ありませんでした⦆
⦅何で謝ってんだよ…⦆
⦅でも 弟は
喫煙なんてしていません｡➡
疑われるような行動をしたことは
謝りますが もう一度➡
ちゃんと調べてください｡
きっと何かの間違いです⦆
(校長)
⦅いや 久住君が喫煙したのは
明白ですよ｡➡
とにかく 今度の推薦の話は 一度
白紙に戻させて頂きますから⦆
⦅ちょっと待ってください！
弟は やってないんです｡➡
信じてください｡お願いします！
推薦 取りやめるなんて➡
言わないでください｡
お願いします⦆
(芹沢の声)
どんなに頭を下げても 信じて
くれなかったと言ってました…｡
(芹沢)
そこまで信頼してくれる人が
いるっていうことは➡
幸せなことです｡
(芹沢)すいません 長々と｡
つい 懐かしくなってしまって…｡
じゃあ 私はこれで｡
♬～
クズケン？どうしたの？
今さら どうしろっつうんだよ…｡
え？
(携帯の着信音)
チッ！
おい…お前 今
ドロップ持ってるか？
うん！
♬～
新幹線で帰るぞ｡
いつになったらアイツ来んだよ！
コイツら
どうなってもいいのか！➡
さっさとアホ監督 呼んで来い！
１０分以内に連れて来ねえと
ほんとに ぶっ殺してやるからな！
なんで こんなことに…｡
大丈夫ですから｡
安心してください｡
クズケン
ほんとに来ねえ気かよ～｡
♬～
ナメやがって…｡
俺が本気だってところ
見せてやるよ！
これも全部 あのアホ監督の
せいだからな｡悪く思うなよ｡
(扉の開く音)
誰だ！
♬～
何だ！誰だ？おい！
ゴーグルＺ！ナンバートゥ参上！
ゴーグルＺ？
あぁ 見えてねえのか｡
ゴーグルＺって お前 どこだよ！
ハハハ！
俺の姿が見えないだろ｡
だが 俺にはお前が見える！
ほれ！ほれほれ どうだ？
ほれほれほれ…ほれほれ…
あ やっべえ！急がねぇと！
えっ？
♬～
クズケン？まさか！
ほれ 連れて来てやったぞ｡
♬～
青木！
(扉の開く音)
(アラーム音)
ギリギリ間に合った…｡
お前 ほんとに
ゴーグルＺ ２号？
明るいところで改めて｡
ゴーグルＺ！ナンバートゥ参上！
[TV](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
たった今 人質となっていた
選手らが無事に救出されました｡
しかし 今度は青木昇容疑者の
要求である山下監督が➡
いつの間にか体育館内に
人質にとられた模様です｡➡
一体 これは
どうなっているんでしょうか？
このオッサンに
言いたいことあんだろ？
だから こんなことまで
したんだよな？
ほら 気が済むまで話せよ｡
俺が何をしたっていうんだ｡
人の人生 狂わせといて
全然 気付いてねぇんだな｡
俺は そんなこと…｡
(青木)２年前の記録会の時➡
俺に言ったこと 憶えてないなんて
言わせねえからな｡➡
足の故障で しばらく休養していた
俺にとって➡
久しぶりの記録会だった｡
⦅随分タイム落ちてるな⦆
⦅はぁ…まだ完全じゃないんで
そのせいですよ｡➡
様子見ながら
やっていきますから｡はぁ…⦆
⦅青木 そろそろ
限界じゃないのか？⦆
(青木)復帰してすぐに記録なんか
出るわけねえだろ！
遅れ取った分 これから取り戻して
いこうと思ったのに➡
勝手に俺の｢限界｣決めやがって｡
そうじゃない…｡
(青木)あの日から➡
みんな俺を見る目が変わった｡
監督に｢限界だ｣なんて
言われた奴に➡
誰も期待なんかしねぇよな｡
違う｡
何が違うんだよ！
あの時 お前の足は
完全に治ってた｡
なのにお前は タイムが
落ちたことを怪我のせいにした｡➡
お前が一番 自分の限界を
感じてたんじゃないのか？
(青木)そんなことねえよ！
あんたが あんなことさえ
言わなきゃ➡
今頃は自己ベスト更新だって…｡
仕事失って
生活に困ることだってなかった｡
あんなクズに
馬鹿にされることだってな｡
クズ？
(青木)
そもそもな…俺がこんなこと
しでかしたのだって➡
あのクズのせいでもあるんだ！
セコイだなんて言いやがって…｡➡
ふざけんじゃねえよ!!
いい加減にしろよ！
おい！ケガのせい 監督のせい…
で 今度は俺のせいかよ！
そうやって 誰かのせいにして
本気で生きてねえことの➡
言い訳してるだけだろ！
俺もノボも 逃げてるだけ
なんだよ｡
クズケン？
ヤベッ！
フッ…今度はコスプレして
正義のヒーロー気取りか？
あ？
お前が俺に エラそうに
説教してんじゃねえよ｡
お前みたいなクズと
一緒にされたくねえんだよ｡
んだと？そこまで言うなら
俺と勝負するか？
勝負？フッ…ハハハ！お前
俺に一度も勝ったことねえんだぞ｡
県大会の時だって
俺が風邪で休んだから➡
優勝できたんじゃねえか｡
わざわざ走んなくたって➡
勝負なんか
分かりきってんだよ｡
お前…俺に負けんのが
こえ～んだろ？
そんなんじゃねえよ！
だったら 逃げねえで
俺と勝負しろよ！
♬～
監督さんよ
スタート合図頼むぞ｡
能力無しで勝ってやるよ｡
(山下)位置について！
(山下)ヨーイ…｡
(ホイッスル)
♬～
うぉぉぉぉぉぉぉ～…｡
あ～!!ハァ ハァ…｡
これで分かったろ？
ああ｡➡
やっぱり お前…
走るのが好きなんだな｡
ハァ ハァ…｡隣走ってる
俺なんか 全然気にしねえで➡
ハァ…ゴールしか
見てねえもんな｡
ハァ ハァ…勝ち負けなんか
どうでもいいみたいに｡
ハァ ハァ…ノボは
昔から そうだよな｡
♬～
あ～!!
にしても 本気で
走ると しんでえな｡
久しぶりだよ こんなの｡
♬～
あ～！あ～…｡
俺も 久しぶりだ｡
♬～
[TV](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)今 青木容疑者が
出てきました｡➡
拳銃を足元に置き
ゆっくりと両手をあげています｡
♬～
[TV](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)青木容疑者の自首により
事件は一様の解決を…｡
クズケン これに行ったんだ｡
[TV](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
代わりに山下監督を風の
ように拉致していったのは➡
何者なのか 依然 謎のままです｡
２号？
(メールの着信音)
♬～
ゴーグルＺ情報！
疲れた｡
おい！
お前 来るなら来るって言えよな｡
手柄に なんなかったって
文句 言いに来たのか？
別に｡ノボに手錠はめるなんて
俺 嫌だし｡
♬～
…だな｡
あっノボから伝言だよ｡
３０過ぎてコスプレは
やめろってよ｡
アイツ 俺が本物のゴｰグルＺ ２号
だって信じてねぇんだよなぁ｡
そもそも なんでクズケンだって
バレたんだ？
そうだな なんでだろうな｡
やっぱゴーグルだけじゃ
バレんのかな？どうだ？
いや…いや バレるとか
そういうんじゃなくて｡
お前 似合わねぇな｡
マジで？
ああ｡
ウソだ｡
全然 似合ってねぇわ｡
大体これ 誰が かぶっても
大丈夫だろ｡
お疲れ様です｡
沼津は どうでしたか？
どうして それを？
君の行動は全て監視させて➡
もらっています｡
久住君のことがありますからね｡
お墓で彼女の弟に
会ったようですね｡
はい あと 彼女の子供にも｡
そうですか｡
君のことは信じていますよ｡
はい｡
♬～
あ～いい お湯だった｡
クズケン お母さんと
何 話してたの？
なんだよ 見てたのかよ｡
クソガキ｡
♬～
お前の言う通りだったよ｡
え？
姉ちゃん ずっと俺のこと
信じてくれてた｡
♬～
まあ 今さら気付いても
意味ねぇけどな｡
僕も信じてるよ｡
え？
だってクズケンは
ゴーグルＺ ２号だもん！
えぇ～～!!はあ!?
えぇ 何 お前 知ってたの？
やっぱり あのドロップなめると
すごい力が出るんだね｡
僕 もう わかっちゃったから｡
はあ!?マジかよ｡
お母さん きっとクズケンに
ﾋｰﾛｰになって欲しかったんだよ｡
はあ!?
(ドアの開閉音)
夏輝ちゃん｡
お～お～ 何だよ！
やっとわかったの！
ゴーグルＺのこと！
お前もかよ！