(健太)俺が探してやるよ
だから 金よこせ｡
(黒木)
調査費用は こちらで持ちます｡
え～っ!?１０万？
(修司)アイツも根っからの
クズって訳でもねえし｡➡
アイツなりに クズになった
理由があんだよ｡
だあっ!!
(麻里)キャーッ!!
水…！
はあ…最悪｡
(岸谷)先日 お渡しした１０万円は
ご返金ください｡
いやいやいや 無理だって｡
ドロップの黄色をくれ｡
(大地)何で黄色なの？
無性にパイナップル味が
食べたいんです｡
何か怪しい｡
(黒木)ドロップ？
そこまでだ！
俺からは逃げられない｡
何？お前？
俺の名は ゴ～～～グル～～～｡
邪魔だよ！
ゼ～ット！
あっぶね～！あっ？
ざけんなよ～!!
うお～！
最後まで聞けよ！
ハァ？マジ？
３つだけ数えてやる｡
せいぜい自分の罪を悔い改めな！
３…２…１…うりゃ！
おう 健太｡お前 お手柄だぞ｡
この地区一体を荒らしてた
連続空き巣犯の逮捕だ｡
なあ 修司｡
ん？
ちょっと これ見てくれよ｡
お前 これって…｡
うちに送られてきた｡
⦅誰が こんなの…⦆
⦅おい ドロップの事 ねえちゃん
何て言ってたんだ？➡
お前が知ってるの
全部 話してくれ⦆
⦅ドロップは 誰にも
渡しちゃダメだって｡➡
でも もしクズケンが欲しがったら
その時は渡していいって…⦆
⦅何で俺だけに…⦆
誰に撮られたとか
心当たりねえのか？
誰かに つけられてたとか｡
そんなの知らねえよ｡
そうか…わかった｡
じゃあ 俺が調べとくよ｡
お前は余計なこと考えんなよ｡
ああ｡
(パトカーのサイレン)
あ…お前 もう帰っていいぞ｡
後は俺に任せろ｡
おう｡
ふざけんなよ ホントに…｡
ん？何だ これ？邪魔くせえ｡
うわ！
ああ…わ わかってるよ！
１０万だろ？
絶対返すから もうちょっとだけ
待っててくれ｡頼む！
わかりました｡ご用意出来ましたら
弊社まで お越しください｡
社長が お待ちしておりますので｡
おお…うん｡
待て｡
写真 送ってきたのって
お前らじゃねえよな？
写真？
ああ いやいや…何でもない｡
何でもない｡
(岸谷の声)
多少は気にしているようでした｡
何者かに正体が
バレたということを｡
しかし あの写真だけで
ドロップを使わせない➡
抑止力になるでしょうか｡
いいんですよ｡
あの写真は ただのサインです｡
君の行動は全て把握している…
というね｡
チッ！あの野郎…｡
ちょっと隙があり過ぎたなぁ…
チッ！
あん？ゴ～～グル！
もっとシンプルに…
ゴ～ゴ～グル！
ゴ～グルＺ！
ゴ～グル ゴ～グルＺ！
なんか違うな…あ？
ゴ～グル Ｚ…｡
ゼ～ット！ナンバートゥ！
これだ！
何してるの？
何だよ お前！
見りゃわかんだろ｡
ストレッチだよ 寝る前のな｡
お前も やってから寝るといいぞ｡
ん～ん～｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)萌絵ちゃん かわいい｡
いいよ～そうそうそう➡
もっとニッコリ｡そう いいね～➡
そうそうそう｡
うん かわいい そう！➡
はい オッケー！お疲れ様～｡
(萌絵)ありがとうございました｡
お疲れ様です｡
お疲れ様でした｡
♬～
白井さん 昨日のニュース
見ました？
この近所で 連続空き巣犯が
捕まったってやつ｡
ああ…見ましたけど｡
あれ 俺…俺が捕まえたんです｡
いっつも警察に手柄
横取りされちゃうんですよね～｡
あの 今度また 飯行きませんか？
そこらへんの話も
ゆっくりしたいんで｡
ごめんなさい…
最近 忙しくて｡
そうですか｡
すみませんけど 次の順番の方が
お待ちですから｡
じゃあ｡
(麻里)こんにちは｡
こんにちは｡
どのようなお仕事を
お探しですか？
今日は出版会社の仕事を
探しに来たんですけど｡
んだよ…｡
(激しくドアを叩く音)
うっせぇな～｡
開かねぇよ！
もぉ～クズケン！
やっと俺の気持ちに
気付いてくれたか…って➡
バカヤロウ！
何してくれてんだ 気持ちわりぃ！
丹波修司 ３１歳｡ついに
刑事課に配属が決まりました！
えっ!?
ここ最近の驚異的な検挙率が
評価されてな｡
これからは 刑事として
活躍してくれってよ…｡
ちょっと ごめんな｡
泣いていいか？
よくねえよ！
やっつけたの
全部 俺じゃねえか！
そうだ｡
俺とお前は一心同体だ！
これからも頼むぞ｡
俺のクズケン！
ざっけんなよ！
人のこと利用しやがって｡
自分だけ おいしい思い
してんじゃねえよ！
何だよ 親友の出世だろ？喜べよ｡
納得いかねえ｡
何で全部 お前の手柄なんだよ｡
俺にだって ちょっとぐらい
いい思いさせろよ！
わかったよ～｡
じゃ とっておきの仕事を
紹介しよう｡
あ？
はあ…人気急上昇中のアイドル
星野萌絵に殺人予告が届いてんだ｡
どうだ もえっちのボディーガード
やってみないか？
チッ！何が もえっちだよ｡
アイドルなんか興味ねえよ｡
これは極秘任務だ｡
それなりの金が入るぞ？
金が？
ああ｡かっけぇよな！
人気アイドルのボディーガードか｡
昔 映画であったよな｡
人気歌手のﾎｲｯﾄﾆｰ･ﾋｭｰｽﾄﾝを
守るってやつ｡
ってことは お前がｹﾋﾞﾝ･ｺｽﾅｰか｡
♬～『I Will Always Love You』
俺が…コスナー？
コスナー？
ちょちょちょっと 待て お前！
俺 めっちゃ
有名になれんじゃねえか？
いやいや そこは勘違いすんな｡
お前の場合は あくまでも
極秘に彼女を救ってだな…｡
１０万だ！１０万でやってやるよ｡
ドロップをくれ！
どうしたの？
気合 入っちゃって｡
いいから 早くよこせ！
お金は？
仕事 決まったんだよ｡
ツケでいいだろ？
嘘？何の仕事？
ケビン･コスナーだ｡
え？
何だよ おめえ 知らねえのかよ｡
エンダーだよ！
エンダー？
♬～『I Will Always Love You』
♪～ エンダー
って ボディーガードだよ！
人気アイドルを守るんだよ！
うさんくさい…｡
くさくねぇよ！
お前 今に見てろよ！
一躍ヒーローになってやる｡
よく わかんないけど｡
いいよ ドロップ｡
おっ！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)は～い オッケー！
そうそうそう｡➡
いいよ！いい笑顔｡
もえっち かわいいな…｡
半端ねえアイドルオーラだ｡
彼女の事務所に脅迫文が➡
送られるようになったのは
半年前からだ｡
♬～
最初はイタズラだって
無視してたらしいが➡
そのうち｢カミソリ｣が入った
手紙が送られてきて…｡
♬～
(修司の声)プライベートの彼女を
隠し撮りした➡
写真まで
送られるようになってきた｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
ちょっと 傘はずしてみようか？
そんで昨日 ついに殺人予告が
届いたんだとよ｡
ほら これがそのコピーだ｡
♬～
何だ これ！気持ちわりぃな｡
事務所の社長が
警察に相談に来てな｡
俺が この件の担当になった｡
刑事としての初仕事だ｡
嬉しそうだな！
(社長)ご苦労様です 丹波刑事｡
すいませんね わざわざ｡
いいえ｡
現段階で警察が出来ることは➡
彼女の周辺のパトロールを
強化することぐらいです｡
しかし それでは 彼女の安全を
完ぺきに守ることは出来ません｡
それで 彼を？
はい｡
私が一番 信頼を置いている男を
連れてきました｡
事件解決まで そばに
いさせますので ご安心ください｡
いやぁ ありがとう｡
殺人予告のことは
本人に言うと怖がるので➡
くれぐれも内密に お願いします｡
エンダー｡
エンダー？
(岸谷)
倉田夏輝｡最近 頻繁に
久住健太の家に出入りしています｡
普段はコンビニで
アルバイトをしながら➡
ここで似顔絵を描いていることが
多いようです｡
私のも描いてくれないかな？
(夏輝)あ…はい！どうぞ｡
じゃあ 早野｡
彼とマネージャーの引き継ぎを｡
(早野)はい｡
え？マネージャー？
ええ｡
今日は この後
番組収録がありますので➡
控え室で待機していて下さい｡
え！ちょちょ…待ってよ！
はっ？マネージャーって何だよ？
おい！
私は今日付けで
彼女の担当を外れたんですよ｡
後は…よろしくお願いします｡
はっ!?
お願いしますよ｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ＯＫ！ナイス！➡
はい ＯＫ！
ありがとうございました｡
お疲れ様でした～｡
修司～！
あ…じゃあ俺も行くわ｡
頑張ってな｡
おい！ちょっと待てよ！
マネージャーって何だ…｡
(萌絵)ねえ ちょっと！
あん？
フラペチーノのトールサイズ｡
エスプレッソショットと➡
ヘーゼルナッツバニラ
アーモンドキャラメルシロップ➡
エキストラホイップクリーム
追加で｡
ハァ？
アンタでしょ？
今日から私のマネージャー｡
あ いや 違うんだ…｡
早く買ってきて！
ちょちょ…ちょっと待って｡
何買うか もう１回｡
ハァ…つっかえね～｡
♬～
見ていいかな？
どうぞ｡
とても上手だ｡どれも味がある｡
ありがとうございます｡
♬～
この絵は？
ん？あ…｡
ゴーグルＺ ２号です｡
今 探してて｡
あっ 変ですよね？
もう子供じゃないのに｡
でも会って どうしても
聞きたいことがあるんです｡
知らないのか？
え？
いや…見つかるといいですね｡
はい｡
出来ました｡どうぞ｡
優しい人に見えたので｡
疲れたな…あん？何つったっけ？
星野 星野…ああ ここだ｡
おい 買ってきてやったぞ｡
フラペチーノなんちゃら｡
いらな～い｡お茶 飲んじゃった｡
ざけんなよ！だったら最初から
それ飲んどけよ！
久住が遅いから｡
っていうか 禁煙！
あ？つうか 呼び捨てに
すんじゃねえよ！
あっ ねえねえ 目黒にね➡
おいしいケーキ屋さんが
あるんだけど｡
６時までなんだって｡
何とかなんない？
なるわけねえだろ｡
オメエ 時計読めねえのか？
ガマンしろ｡
できない！
配達させるとかさ
何か自分で考えてよ！
それが久住の仕事でしょ｡
はあ～!?
わかったよ｡
じゃあ俺が買ってきてやるよ｡
１０分ありゃ十分だ｡
その代わり 二度と俺に➡
生意気な口たたくな｡わかったな？
いいよ｡
じゃあ 買ってこれなかったら？
スタジオ中 逆立ちして
歩いてやるよ｡裸でな｡
ふ～ん…面白そうじゃん｡
後悔すんなよ｡ヘヘヘ～！
ヘーイ ヘーイ ヘッヘ！
はあ？
♬～
ヨッシャ！おりゃ～っ!!
あれ？おりゃ～っ!!
あれ？おかしいな｡全然
ぐわっとこねえぞ これ｡あん？
おい！
何でだよ！あ？
あっ！汚い…｡
♬～
あの くそガキー！
(修司･早苗)乾杯！
う～ん！修ちゃん
刑事昇進 おめでとう！
待たせたな 早苗｡
さあ 食べて 食べて！
うん｡
はい｡あ～ん｡
あ～ん…｡
(携帯の着信音)
あああ…｡
(早苗)うん？
ちょっと ごめんね｡
はぁ～｡
なんだよ？
冗談じゃねえよ！
話がちげえじゃねえか！
はあ？どうしたんだよ？
何がケビン･コスナーだよ｡
ただのパシリじゃねえかよ｡
俺はもう おりる！
今おりてどうすんだよ｡
犯人がどっかで
狙ってるかもしんねえんだろ｡
知るか｡あんなやつが
くたばったって痒くもねえよ！
いいのか？１０万は｡
事件解決するまで払わねえぞ｡
よくねえ！けどいい!!
どっちだよ｡わりいけど 今さらだ｡
捕まえるまで帰ってくんな｡
投げ出したら違約金だからな｡
はあ!?ざけんなよ！
大地くんのことなら心配するな｡
夏輝ちゃんにフォローして
もらってるから｡じゃあな！
おい ちょっと待て！
何だよ…｡
(萌絵)久住 逆立ち まだ～？
くっそ～｡
アイツ
仕事 頑張ってるんだってね｡
修司さんから聞いて
びっくりしちゃった｡
う…うん｡
うん｡美味しい！
で 何の仕事してんの？
アイドルのボディーガードだって｡
アイドル!?
ヒーローになるとか言ってたよ｡
バカじゃないの｡アイツの頭の中
どうなってんのよ｡
今日どっか行ってたの？
うん｡駅の近くでね
似顔絵 描いてたの｡
上手だって
褒めてくれる人がいたんだ｡
とってもいい人でね｡紳士的で
優しそうで…アイツとは大違い！
♬～
(ノック)
はい｡
(岸谷)失礼します｡
丹波修司｡久住健太の同級生で
最近まで交番勤務でしたが➡
刑事になってます｡ここ最近
この男の管轄内で起きた事件は➡
全て彼が解決を｡
なるほど｡ドロップの力を
使った訳か｡
(岸谷)おそらく｡
これ以上 無駄に使わせる訳には
いきませんね｡我々のドロップを｡
もう手出しは させないぞ！
この悪党め！
あなたは一体…｡
３つだけ数えてやる｡
せいぜい自分の罪を…｡
ストップ！
何だよ？
もう 次 私の台詞だよ｡
何 勝手にアドリブかましてんの？
っていうか 入り込みすぎ！
わりい ついクセで｡
はぁ…久住 才能ない！
一緒に本読みしてると
こっちまで枯れてくるわ｡
んだよ 付き合ってやったのによ！
もういい｡
来週のスケジュール教えて｡
は？何もねえよ ガラ空きだよ｡
え？嘘！そんなことないでしょ…｡
嘘じゃねえよ！
俺はな 予定なんてもんに
しばられねえ男なんだよ｡
アンタのじゃなくて｡私の！
オメエのかよ！
そんなもん知るかよ！
もう…手帳とって｡
そこのバッグの中｡
自分でとれ｡
早く！
なんなんだよ！命令ばっか
すんじゃねえよ！このヤロー｡
あ？何だ これ？
触んないでよ！
ハハッ なんだよ｡人気が
出ますようにって神頼みか？
いいでしょ！上京する時
お母さんが作ってくれたの｡
ハハーッ やっぱただのガキだな｡
わがままばっか言ってっと
母ちゃんに告げ口すんぞ～！
勝手にすれば｡
何言っても無駄だし｡
あ？
ずっと見守ってるって
言ってたのに…｡
ていうか 手帳！
んだよ｡
何で お前んとこに これが？
久住には関係ないでしょ｡
関係なくねえ！お前 脅されてたの
知ってたのか？
知ってるも何も…
やってたの私だから｡
はぁ!?
何か話題起こさないと
注目されないでしょ｡
だからって
自分で脅迫文送りつけてたのか？
そう！なのに事務所は
全然公表しないし｡
ホント何もわかってないのよね
うちの上層部｡
ふざけんじゃねえよ!!
何が殺人予告だよ｡
テメエで出してたんじゃねえか！
やってられっかよ！
殺人予告？
くっそ！とんだ無駄足じゃねえか｡
つ～か もう電車ねえし｡
あ～ めんどくせえ！
♬～
キャーッ!!
おい！クズケン 起きろ！起きろ！
いてて…何だよ！何すんだよ｡
星野萌絵がいなくなったんだよ！
番組収録もすっぽかして➡
連絡がつかないって
騒ぎになってんぞ｡
あ そう｡んなの ほっとけよ｡
ほっとけるかよ お前！
殺人予告がきてんだぞ｡
実家にでも帰ってんだろ｡
アイツはガキだからな｡
帰ってねえよ｡あの子の母親は
１年前に病気で亡くなってんだよ｡
母子家庭だったからな｡
身内もいねえんだよ｡
⦅ずっと見守ってるって
言ってたのに…⦆
あの子に何かあったら
お前 責任とれんのか？
はあ？何で俺が？
つ～か 何かある訳ねえし｡
あれは自作自演だ｡
は？
自分で書いて出してたんだよ｡
本人がそう認めたんだ｡
それ 本当か？
嘘だと思うんなら自分で調べろよ｡
これで事件解決｡
俺の仕事は終わりだ｡ほれ！
バイト代よこせよ｡ほれ！１０万！
♬～
ウーッ!!ウーッ!!
１０万｡
ちゃんと返したからな｡
ドロップを買い取りたい｡
君が持ってるということは
わかってるんです｡
やっぱこれ アンタが…｡
我々に買い取らせて下さい｡
ちょっと待てって｡買い取るって
何だよ？これはただの飴玉だよ｡
お金は いくらでも払います｡
いくらでもって…いくらだよ？
どうぞ お好きな額を｡
マジかよ？
久住さん どうしたんですか？
俺 ヒーロー辞めてもいいですか？
え？
シッ！言わなくてもわかってます｡
白井さんがﾋｰﾛｰ好きだってことは｡
あ いや…あの久住さん
私は別に…｡
大金が入るんです｡
俺がヒーローを辞めさえすれば
すっげえ額の金が｡
本当に そんなに大金が？
はい｡
ヒーローとして
頑張ってる久住さん 素敵です｡
けど 私は久住さんが選んだ道を
いつも応援しています｡
白井さん…｡
頑張って下さい｡
あ～ わかんねえ！
金かヒーローか｡
どう考えたって金だよなあ｡
ただいま～｡帰ってきてたんだ｡
ボディーガードの仕事は？
うっせえ！
おおっ！そんなことより
やってくれたじゃねえか｡
何が？
ドロップだよ｡
ニセモノつかましただろ？
ニセモノって？
だから 舐めても全然…｡
美味しくねえんだよ｡
やっぱり｡
ただのドロップじゃないんだね｡
アーハハッ！風呂入ってこよっと｡
昨日からこき使われて汗だくだよ｡
ウー…ウッ！
(足音)
無駄だよ｡ここはもう
使われていない｡誰も来ないよ｡
ウーッ!!ウーッ!!
知ってる？一酸化炭素中毒が
一番きれいに死ねるんだって｡
苦しまずに
眠るように死んでいくんだって｡
ま 一応 お前もアイドルだからな｡
死に顔は きれいにしてやるよ｡
早野…アンタが殺人予告を？
何でこんなことすんのよ？
何でじゃねえだろ！
お前みたいな能無し 誰が有名に
してやったと思ってんだ？
はあ？
我慢して面倒みてやってたのに
簡単にクビきんのな！
お前に担当外されたせいで
俺の出世が遠のいたんだよ｡
人の人生設計狂わせて
責任取んのは当然だろ！
そんなことで恨まないでよ｡
話題作って もっと有名に
なりたかったんだろ？
天国のお母さんに
届くようにって｡
フッ あと少し待ってろ｡
俺が有名にしてやるよ｡
騒ぎを大きくして
み～んなに注目してもらおうな｡➡
明日は お前のニュースで
持ち切りだな｡
星野萌絵が自殺したって｡
(早野)死んだら会えるな｡
大好きなお母さんに｡➡
ハハハハ…！
♬～
連れ去られた？
[TEL]ああ｡
例の殺人予告の脅迫文だけ
字体が他のものと違うんだよ｡
あれは 星野萌絵が
出したもんじゃねえ｡
お前 刑事ドラマの見すぎだよ｡
じゃあ 殺人予告も
自分で書いたって言ってたのか？
そんな…覚えてねえよ｡
殺人予告が本当なら
彼女の命が危ないんだよ｡
一緒に捜してくれ｡
無理だろ｡どこ捜すんだよ？
監視カメラでスタジオの出入口を
確認したら➡
彼女が出て行った形跡が
ないんだよ｡➡
まだ ここのどっかに
いるかもしれねえ｡
お前の力を貸してくれ！
お前しかいねえだろ｡
あのドロップ使って
力 発揮できんのは｡頼む！
お前 聞いてんのか？
マスコミ連中も星野萌絵の失踪に
気づき始めてる｡
今 助けたら
間違いなくヒーローだぞ｡
もう その手にはのらねえ！
自分で何とかしろよ｡
なんだよ…｡
♬～
はぁ～…チッ！
んだよ？
別に｡お風呂掃除してくる｡
お母さんの写真立ての裏｡
ツケでいいよ｡
♬～
⦅ドロップは
誰にも渡しちゃダメだって｡➡
でも もしクズケンが欲しがったら
その時は渡していいって⦆
何で俺なんだよ｡
金にしちまった方がいいだろ｡
あ～面倒くせえなぁ！
♬～
(女性ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
星野萌絵さんが失踪したと
いうのは本当ですか？
失踪中であることは本当です｡
(男性ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
失踪した原因は
わかってないんですか？
それは…｡
失礼します｡
実は半年前から事務所に 彼女宛の
脅迫状が送られてきていました｡
(一同)脅迫状!?
つい先日には殺害予告まで｡
(一同)殺害予告!?
しかし それは
全て話題作りのために➡
彼女自身が
書いたものだったんです｡
昨夜 私がそれを問いつめたら➡
彼女は激しく取り乱していました｡
[ﾓﾆﾀ]星野 責めるつもりは
なかったんだ｡
[ﾓﾆﾀ]みんな心配している｡
とりあえず連絡してくれ｡頼む｡
よし…ご飯 これから
作るからね｡ちょっと待っててね｡
うん ありがと｡
アイツ まだ仕事
続いてるんだね｡
とっくに辞めたかと思ってたよ｡
がんばってるよ…クズケンなりに｡
う…うう｡
(ドアの開く音)
うう…｡
良かったな～｡
マスコミが食いついてきてるぞ｡
後は…お前の出番だな｡
お願い…助けて…｡
今さら何 言ってんの｡
ほら お前の遺書も
用意してやったぞ｡
いやだ…いや…いやだよ！
お前を有名にするために
一生懸命 働いて➡
俺は優秀なマネージャーだろ？
クビにしたこと後悔すんだな｡
♬～
いや～だ～！や～め～て～！
ハー どこにいんだよ｡
≪だぁ～クソ！≫
クズケン！お前 何やってんだよ？
おう 修司｡
ちょうど いいところに来たよ｡
後ろ変じゃねえよな？
ハァ？
ほら～ドロップ舐めて１０分
たつと 髪 ヘナってなんだろ？
一応 テレビ 初出演だからよ｡
ビシッとしねえとな｡
お前 何 考えてんだよ！
目立とうとかしてんじゃねえぞ｡
密かに助けてこそ
真のヒーローだろ？
だいたいな 今 お前の後を
付け狙ってる連中…｡
うっせえな！
うだうだ言ってっと
見つけてやんねえぞ｡
わかった｡
おっす！
うおおおおお！やっぱ本物は
ちげえな～！
やっぱ本物はちげえな～！
お前は黙ってろよ！集中すっから｡
♬～
(シュー)
うっ…！
(蹴る音)
どうした？
うるさい うるさい｡
(シュー)
(蹴る音)
ハァ？なんだ この音｡
(シュー)
(萌絵)≪助けて…誰か…≫
おお!?
おい！
(シュー)
助けて…｡
誰か…｡
(シュー)
やっべ…声が聞こえなくなった｡
どこからだ!?
(シュー)
ここだ！
(男性ﾀﾚﾝﾄ)え？
すっげえ～！
ダンディ！ゲッツ！
ゲッツ！
お～っ 生ゲッツ！って
バカヤロー！まぎらわしいんだよ
(シュー)
ン…ハァ…｡
♬～
(鈴の音)
おい！
おい 大丈夫か？
誰？
やっと起きたか｡
どうして ここが…｡
チッ！見りゃ分かんだろ｡
俺は 超人的な力を
持ってっからな｡
いろんな 声が
聞こえてくんだよ｡
お前の母ちゃんの
声とかな｡
♬～
ちゃんと見守って
くれてんじゃねえのか｡
まだ 放っとけねえだろ
お前みたいな ガキんちょ｡
♬～
(泣き声)
おい…何だよ 泣くなよ！
泣くなって！
今 社員一同 全力を挙げて
彼女の行方を捜しています｡
情報が入り次第 すぐに
皆さまにお伝え致します｡
♬～
あのバカ…｡
いや もう分かったから｡
もう いいって｡
任せた｡
ああ｡早く行け｡
まだだ｡犯人 捕まえねえとな！
♬～
[ﾓﾆﾀ]もう 手出しはさせないぞ
この悪党め！
あなたは一体…｡
[ﾓﾆﾀ]ゴーグルゼーット！
ナンバーツー！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)突如 報道陣の前に➡
謎の人物が現れました｡
⦅ゼット ナンバートゥ！
これだ！⦆
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)繰り返し
お伝えしています｡
やっぱ クズケンじゃん｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)ゴーグルＺ ２号と
名乗る 謎の人物が…｡
えっ ゴーグルＺ ２号!?
(ざわめき)
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)詳しいことは
わかっていません…｡
♬～
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)ゴーグルＺ ２号とは
一体何者…｡
こんなに公にされるとは…｡
♬～
ご無沙汰してます
北洋製薬の黒木です｡
あなたに 協力して頂きたい事が｡
♬～