(健太)離せ コラ！
(大地)クズケン！クズケン！
大地～っ！
(黒木)目障りですね｡
おとなしくさせなさい｡
♬～
(黒木)
一旦 引きましょう｡
どの道 逃げ場はありません｡
(一同の咳き込む音)
大地！無事か!?
(エラー音)
(芹沢)ダメだ…｡
他に出口は？
ない｡しかも
完全にロックされた可能性が高い｡
チッ やっぱ ぶっ壊すか｡
ドロップねえのかよ？
回収した残りが 地下の保管庫に｡
でも 君の身体が…｡
いいから早く取ってこいよ!!
わかった｡
ドロップはダメだよ｡
大丈夫だ！
(黒木)もう逃げられませんよ｡
(黒木)芹沢を捜してきなさい｡
ふざけんなよ｡オメエらなんか
ぶっ飛ばしてやるよ！
そこまでして…
テメエら 何が目的だ!?
(黒木)トゥーマイの完成です｡
あの薬を万人が使えるように
なれば 莫大な金が入る｡
その子にドロップを飲ませて
採血すれば済む話なんですよ｡
だったら 俺の血 採れよ｡
ドロップなら 俺が飲んでやる｡
(大地)ダメだよ｡
うるせえ オメエ 下がってろ！
だから…｡
♬～
大地だけは
帰してやってくれ…｡頼む｡
(銃声)
(修司)今の銃声だろ！
聞こえたろ!!早く開けろ！
(社員)はい…！
(夏輝)修司さん！
夏輝ちゃん？
何かあったんですか!?
場所を改めます｡
その子を運びなさい｡
あの男は 処理しときなさい｡
芹沢は見つけ次第 すぐに屋上へ｡
(警備員)おそらく この先にある
ドアの向こう側です！
(黒木の部下)来い！
(芹沢)放せ！
久住君！
お前たち 彼に何をした！
警察だ！
手は頭！その場に伏せろ！
健太君！大丈夫!?
おい クズケン！しっかりしろよ！
はっ…修司さん これ！
はあ～ バカ野郎
心配させんじゃねえよ！
だが 心拍は弱ってる｡
多分 胸を撃たれた衝撃で｡
そんな…｡
健太君！しっかりして！健太君!!
うっ…｡
健太君…｡
気づいたか｡
ハァ…ハァ…ハァ…
大地が…｡
連れて行かれたのか!?
ハァ…ハァ…ハァ…
ドロップ…｡
馬鹿なこと言ってんじゃねえよ！
もう無理だって！
いや 賭けてみる価値はある｡
え？
彼は今 心原性ショックで 血圧が
低下して命が危ない状況にある｡
だが このドロップなら
脈拍が戻る可能性がある｡
でも ドロップは危険だって…｡
今は状態が違う！
と言っても 確率は半々だが…｡
はっ！
やめろって!!
うっ！
ううっ…うう…っ｡
うおおおおああ～！
大丈夫なのかよ？
くたばってる場合じゃねえ｡
でも 健太君…｡
ハァ…安心しろ｡
大地助けるまでは絶対に死なねえ｡
うおおおお！
彼ならきっと
大地君を守ってくれる｡
じきに応援が来る｡
２人はここで｡夏輝ちゃん！
(黒木)何？盗聴器に弾丸が!?
わかりました｡
久住健太が ドロップを使って
こちらへ向かってるらしい｡
(岸谷)
ヘリ到着まで５分もあるんですよ｡
これ以上の失態や情報漏洩は
ＰＥＡＣＥとの契約上問題が…｡
大丈夫ですよ｡この子を使って
久住健太を始末すれば…｡
♬～
テメエ！
(黒木)動くな！
動いたら 子供を殺す！
やめろ！
♬～
テメエ！
(黒木)動くな！
動いたら 子供を殺す！
やめろ！
(物音)
うわっ!!
(大地)クズケン！
うっ…｡
(黒木)
感謝しますよ｡これでやっと
トゥーマイは完成する｡
俺の血を…｡
子供はもう用済みです｡
いつでも始末できる｡
テメエ…くそ野郎！
大地 放せ！
(黒木)なら君が ここへ向かってる
警察を始末しなさい｡
ハァ…ハァ…
手汚せっつうのか？
(黒木)世界を救うための
犠牲ですよ｡
ハァ…ハァ…ふざけんなよ！
俺は 大地 取り返すだけだ！
人生とは残酷なものです｡
誰も救えないんですよ｡
そんなヒーロー気取りのままでは｡
ヒーロー気取り
なんかじゃないよ！
クズケンは でたらめだけど
立派な正義のヒーローだ！
ヒーローなんて幻想ですよ｡
かもな…｡ハァ…ハァ…
けど 俺は➡
大地に誇れる自分になりてえんだ｡
だから俺は 絶対に大地を守る！
人なんて そう簡単には
守れないんだ！
大地！
黒木さんやめて！
バカ！来んな！
今すぐ 大地君を返してください｡
そんなことしたら
娘さんが哀しみます！
♬～
テメエはいいのかよ
そんな自分で｡
♬～
(銃声)
失態を重ねるあなたに
もう用はない｡
秘密保持のため 全員殺す｡
まさか君は…
ＰＥＡＣＥの人間!?
クズケン！
大地！
やめて！
(銃声)
うっ…｡
はっ！
(銃声)
クズケン 大丈夫か！
修司さん…｡
あとは 俺に任せろ！
健太君 大丈夫？
この野郎 動くな！
(岸谷)くそ～っ！
(大地)クズケン 大丈夫？
よく頑張ったな チビってねえか？
クズケンこそ…｡
ああ｡
ちょっと待ってろ｡
おい クズケン
お前どうするつもりだよ!?
黒木を運ぶ｡
うぉっ！あぁ!!
俺は…もう人が死ぬとこだけは
見たくねえ｡
ハァ…ハァ…ハァ…｡
うおおおおお～！
《それが 僕たちが見た
ゴーグルＺ２号の最後でした》
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)数々の凶悪事件を
解決したと噂される➡
謎のヒーロー･ゴーグルＺ２号｡
彼は２週間前 ここ東京西徳洲会
病院で亡くなりました｡
[TV]死因は
急性心不全とのことです｡➡
入院中の北洋製薬元社長
黒木容疑者との関係や➡
２号の正体は 匿名希望の
遺族の意向で今も未発表のまま｡➡
彼を愛する人々からは 哀しみと
戸惑いの思いが広がっています｡➡
警察は明日 北洋製薬本社
そして黒木容疑者の自宅を…｡
あ～ スッキリした～｡
おっ！やってんな｡
死んだなんて こんなウソ
流さなくてもいいのに｡
(テレビを消す音)
わっ ちょっ…｡
あのな ヒーローは
最後 死ぬのがシブイんだよ｡
それにもういねえって事にしとけば
誰にも復讐されずに済むだろ｡
タバコ 禁止でしょ！
手だって 洗ってないよね？
んだよ めんどくせえな｡
わかったよ！
あたたたた…！
健太君 怪我は どう？
怪我より
あいつがうるさくてよ｡
病院 戻りたくないなら
ちゃんと言うこと聞かないと！
ジャーン！
うぉ～！粒あんシーフードじゃん｡
くれよ くれよ！
言うこと聞かない人には
あげられません｡
言うこと聞いてるよ｡
なあなあ 大地な！
だって今 手洗えっつって
洗ったもんな 今 俺な｡
手 拭きなよ！
お前に言いたいことがあって来た｡
俺 見たんだよ｡
車載カメラの映像をな｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ](車の衝突音)
山道で 兎よけようとして
事故った瞬間が映ってた｡
姉ちゃんは 事故死だった｡
けど お前らに
殺されたようなもんだよ｡
金なんかの為に 追い詰められて｡
賢くて優しい姉ちゃんが
犠牲になったんだ｡
だから俺は ぜってえに
お前を許さねえ｡
わかんだろ？
大切なもん亡くしたお前なら｡
黒木さんのこと聞いたんです｡
病院の婦長さんから｡
(婦長)⦅それじゃ⦆
あの花壇 黒木さんが
作ったものなんですよね？
病室から見えるようにって｡
ローゼン氏病で入院してた
娘さんの為に｡
黒木さん 言ってましたよね｡
ドロップの力を見つけたのは➡
ローゼン氏病の特効薬を
開発してるときだって｡
絵が上手な子でね
いつも似顔絵を描いてくれた｡
生きていれば
ちょうど君と同じくらいだ｡
守りたかった あの子の未来を｡
でも 特効薬は資金難で
完成出来ず あの子は死んだ｡
守れなかったのは 私が手を汚して
資金を稼ぐことを拒んだからだ｡
私は決めた｡
娘を殺した病を無くす為なら
何だってする｡
それがこの10年 娘のいない世界で
生きる意味だった｡
でも…｡
私の父も
大きな過ちを犯しました｡
でも これからは立派に
生きてほしいと思ってます｡
だから…きっと娘さんも｡
(少女)お花のいい香りがするね｡
(看護師)そうね いい匂いね｡
♬～
(ピッ)
[外:A3BC67F440323D856BE79D2765CBFFF1]♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー
ディア お父さん
[外:A3BC67F440323D856BE79D2765CBFFF1]♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー
(優子)⦅お父さん
おたん生日おめでとう⦆
⦅ありがとう⦆
⦅優子ね お歌を吹き込んだの⦆
⦅へえ～⦆
⦅優子は絶対
お父さんが助けるからね⦆
⦅ありがとう｡お父さんは
正義のヒーローだね⦆
(黒木)⦅フフフ…⦆
[外:A3BC67F440323D856BE79D2765CBFFF1]♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー
ディア お父さん
[外:A3BC67F440323D856BE79D2765CBFFF1]♪～ ハッピーバースデー
トゥーユー
特技は やっぱ
パチンコと競馬だな｡
(大地)クズケン…｡
ん？
僕 将来の夢が見つかったんだ｡
僕 やっぱり科学者になるよ｡
反対されたんじゃなかったのかよ｡
だって 今度は僕が
ゴーグルＺ３号になりたいから｡
マジかよ!?
そしたら
また僕とコンビ組もうよ｡
そうだな｡
♬～
よしっ｡
クズケン 遅刻しないでよ｡
今日の面接｡
ああ わかってるよ｡
３時だからね｡
だから ちけ～んだよ！
いつまでたっても お前はよ～｡
じゃあ いってきます｡
おう いってこい！
♬～
心配すんな｡
大地は俺がちゃんと守っから｡
よし｡
さらば！
(ノック)
なんだよ！ふざけんなよ！
あ？おっ…｡
あなたにお話が…｡
ああ 丁度よかったよ｡
こっちも用があったんだ｡
あがって｡
ドロップのカプセルだ｡
あんたに託す｡
いつの間に!?
くすねたんだよ｡
黒木の野郎を運ぶ時にな｡
これで ローゼン氏病の
特効薬の開発が継続できます｡
ああ｡
ずっと考えてたんだ｡
姉ちゃんが何でドロップ
持ち出して 俺に託したのか｡
たぶん 俺からあんたに
渡してほしかったんだろう｡
どうでしょう｡
信じていたんじゃないですかね｡
あなたなら このドロップで
大地君を守ってくれると｡
やってやるよ それがなくても｡
両親がいねえアイツに 俺みてえに
なってほしくねえからな｡
で 話って？俺 予定あっからさ
手短にプリーズ｡
どうしても気になったんで
先日 調べなおしてみたんです｡
大地君の父親は 私です｡
(芹沢)知らなかったでは
許されないことです｡
恭子さんと何があったか…
ご説明します｡
ただ できることなら➡
大地君を 引き取らせて
頂けないでしょうか｡
♬～
(ドアが開く音)
ただいま｡
面接 どうだった？
どうだったの？クズケン｡
これ 何？
大地 座れ｡
お前の父親だけどな…｡
芹沢だった｡
もう話はつけてあっから｡
芹沢の住所は荷物の中だ｡
お前は 今日からそっちで暮らせ｡
いやだよ そんなの｡
安心しろって｡お前から借りた
200万なら すぐ返すよ｡
ほれ 競馬でパ～ッと
大穴あてたらな｡
待ってよ 僕はクズケンと…｡
だから邪魔なんだよ
おめぇみたいなクソガキ！
♬～
そんなわけない…｡
そんなわけない！
さわんなよ いってぇな｡
ハァ…あ～ ガキとかいると
ホント めんどくせ｡
ほら とっとと行けよ！
ちょっと やめてよ クズケン！
で 二度と俺の前に
出てくんじゃねえぞ わかったな！
ほら やっとこれでせいせいするわ
じゃあな あばよ｡
何なの クズケン！
僕 嫌だってば！
(ドアを叩く音)
(大地)≪クズケン 開けてよ！
開けてよ クズケン！≫
(大地)≪クズケン！開けてよ！≫
♬～
(大地)≪クズケン！≫
(芹沢)君のお母さんと
僕のことなんだけど…｡
８年前 僕達は恋人同士だった｡
そんな時に シカゴの大学から僕に
研究協力の依頼があったんだよ｡
僕は プロポーズしようかどうか
悩んだ｡
でも…出来なかった｡
何で？
彼女はね 僕なんかよりも
ずっと優秀だったんだ｡
自信がなかった｡
なのに彼女は 笑顔で
送り出してくれて…➡
チャンスだから頑張れって｡
でも あの時
プロポーズしていれば…｡
勝手かもしれない｡
許してくれなくてもいい｡
でも僕は…
これから君を守っていきたい｡
♬～
お母さん 言ってた｡
お父さんのこと
今も ずっと大好きだって｡
本当に…すまない｡
♬～
うんめ～！ハハッハ～！
やっぱ肉はカルビだな！クゥ～！
あっ お前は食わなくてもいいぞ｡
その方が俺がたんと食えっからな｡
うん！うん…｡
無理すんなよ｡
は!?
いいよ 言えよ｡
ふざけてんじゃねえよ!!
ムカつくんだよ｡
やっとよ…やっと
これからってとこじゃねえか｡
なのによ…
なのに何なんだよ これ｡
あ？何だこれ!?
♬～
俺がやる気出すと
いっつも邪魔が入る｡
♬～
けどさぁ よかったよな｡
大地君が来てくれてさ｡
♬～
俺も もらうぞ｡
カルビ…うん！
♬～
クソッ…箸 どこいった｡
手で食うなよ｡
シカゴか…｡
いつ戻って来られるの？
わからない｡
お父さんのお仕事だから｡
明日から寂しくなっちゃうなぁ｡
夏輝ちゃん
これからも友達でいてくれる？
もちろん｡
これからも ず～っと友達だよ｡
参上!!
オレンジ･スマイル･
レボリューションＺ…ア～ンド｡
ゴーグルＺ ナンバートゥ｡
何だお前 ちょっとそれ おい｡
あ？
お前 コスプレ合コンで➡
バッと盛り上がるつったの
お前だろうよ！
無理だ｡
ハァ!?ちょっ…お前 さすがに
これ俺１人はキツイって！
健太君いる？
あ…｡
え 何？
いや これはあの～
ヒーローごっこみたいなね｡
ねえ いいの？
このまま大地君と会わなくて｡
その方がいいだろ｡
これ 大地君から｡
ふん 何が｢にんてい証｣だよ｡
ちょっと
ちゃんと読んであげてよ｡
もう｡
｢にんてい証 久住健太どの➡
あなたは ふだんの生活は
メチャクチャですが➡
人の心を助けるため
よくがんばりました｡➡
よって あなたを『でたらめ
ヒーロー』に にんていします｣｡
でたらめって…｡
でたらめ…
お前 丁度いいじゃねえかよ｡
うっせえ｡
｢クズケン…｣｡
(手紙:大地の声)
｢あなたは気分屋だし➡
めんどくさがりだし 僕のお金を
使い込むし 全然ちゃんとした➡
大人ではありません｡
だから僕はクズケンが➡
これから１人でやっていけるのか
心配です｡➡
クズケン これから朝は
ちゃんと１人で起きるんだよ｣｡
(目覚まし時計の音)
⦅あ～ うるっせえな！
鼓膜破れちゃうだろうが！⦆
⦅クズケン⦆
⦅うお～ ああ こちょばい！⦆
⦅ああっ！冷たい！冷たい!!
何だ！何すんだよ！⦆
⦅いくら言っても
起きないからでしょ⦆
⦅起きて 起きてる…
起きてるよ!!⦆
フッ…｡
(手紙:大地の声)
｢からだ壊すから
タバコは ほどほどにね｣｡
♬～
(手紙:大地の声)
｢僕がいなくても ちゃんと
ごはんを作って食べてね｣｡
⦅おっ 今日の味噌汁 うめえな⦆
(手紙:大地の声)
｢僕たち 今まで
色んなことがあったよね｣｡
⦅僕 久住大地っていいます⦆
⦅クズケンには
何を言っても無駄だ⦆
⦅僕 知ってるよ｡クズケンは
やれば出来る人だって⦆
⦅大地！⦆
⦅了解！⦆
⦅信じてるから⦆
♬～
(手紙:大地の声)
｢クズケンとの生活は
たいへんだったけど➡
すごく楽しかった｡
クズケン 今までありがとう｣｡
♬～
⦅ありがとう⦆
⦅なんて言わないから 絶対に⦆
♬～
俺…やっぱ あいつに…｡
え でも 間に合うのかよ！
おい！ちょっ…｡
♬～
ドロップは ねえって！
いや 中！粉とか欠片みたいなのが
張り付いてるゼット！
ちょっと ダメだってば！
平気だよ｡
医者はもう回復したってさ！
お前 医者がいいっつったって
お前 次 飲んだらどうなるか➡
わかんねえぞ！やめろよ！
やめてよ！
お前 やめとけって！
♬～
うおっ！
うおおぉ～～!!
何だこれ!?
五感全部来ちゃってるよ～!!
(夏輝･修司)えええ～！
うおおぉ～～!!
運転手さん 止めてください｡
どうしたの？
僕 やっぱり
クズケンと一緒にいたい！
大地君！大地君!!
大地が逃げた!?
[TEL](芹沢)荒川の
ｻｸﾗｲ橋の方へ向かってる｡
わかった！俺に任せろ！
♬～
(芹沢)待つんだ 大地君！
大地君！
♬～
うおぉ～～!!
大丈夫なのか？
♬～
(大地)うわぁぁ～！
うわぁぁ～！
≪何 食ってんだよ ばか野郎！≫
ハァ ハァ ハァ…クズケン？
クズケンなの？
≪川の向かいだ≫
クズケン！
すごい！こんな遠いのに
クズケンの声が聞こえる！
これが ドロップの力なんだね！
つぅか 何でお前が持ってんだよ｡
だって この前
お皿に少し残ってたから｡
すごく小さいし大丈夫かなって…｡
とにかく もう動くな｡
体に何かあったら困る｡
でも…僕は
クズケンと一緒にいたいんだ｡
ずっとずっと 一緒にいたいんだ｡
≪お前は芹沢と暮らせ≫
言ったじゃん｡
僕のこと 守るって｡
俺には…お前の未来を
守る責任があるんだよ！
♬～
お前にはきっと 姉ちゃんから
受け継いだ才能がある｡
だったら
芹沢と暮らした方がお前の為だ｡
でも 嫌だよ｡離れるなんて｡
お前なら出来る｡
クズケンは 僕が嫌いなの？
♬～
俺だって
本当はお前と暮らしてえよ｡
♬～
でもな 男には➡
辛くても別れなきゃなんねえ時が
あるんだよ！
♬～
お互い立派になったら
また会おうや｡
♬～
バ～カ！泣いてんじゃねえよ！
お前 ゴーグルＺ３号だろ｡
僕が？
ああ｡俺が認める｡
お前は ゴーグルＺ３号だ｡
クズケン…｡
大地…今まで本当に➡
ありがとな｡
♬～
俺の名は…➡
ゴ～～グルゼ～ット
ナンバートゥー！
僕の名は…➡
ゴ～グルゼット
ナンバースリー！
♬～
≪ありがとうございました～！≫
はい お客さん
とんこつ醤油ネギ増し➡
お待たせしました｡
美味そうだね にいちゃん｡
これね 粒あん入れたら
更にバリうまっすよ｡
≪いらっしゃい～！≫
いらっしゃ…｡
(麻里)こんにちは｡
おお｡
修司さん また交番に？
もう一度 自分を
鍛え直したくなったんだと｡
私は 父の病気がよくなったので
家族で田舎に戻ります｡
そっか｡
あっ 今度 私 ミラノ行くから｡
あ ミラノな｡
えっ ミラノ!?
永田編集長の紹介でね➡
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰの密着イラストレポを
やってみないかって｡
海外で１年｡
はぁ？１年も!?
戻ってくるまでに返しといてよ
大地君にした借金全部｡
いやぁ でもさあ 俺だって…｡
(店主)食い逃げだ！久住！
あの野郎を捕まえろ！
早く！早く…！
あ～ くっそ～！
♬～
がんばって～！久住さん！
がんばれ～！ゴーグルＺ～！
(夏輝･麻里)ナンバートゥー！
くっそ！結局また１人かよ｡
何で俺はいつも…｡
お～い クズケン！
おい 何!?また食い逃げ？
食い逃げでもしたのか？
バ～カ！それはあっちだよ！
え？お～し
奴を捕まえたら１万だ｡
むむっ いいんですか？
いいんです！
♬～
ええ！本物!?
かっけ～！慈英さん！
(川平)その思いやりがあれば
君たちもヒーローに➡
なれるんです｡クゥ～！
(修司･健太)ハハハ…！
よっしゃ！いっちょ
やってよろうじゃね～の！ハハ！
うおおぉ～～!!
待て コラー！
クゥ～！ハハハ～！