(麻里)もう…信じてもらえないと
思うけど…➡
好きです｡
(健太)え…？
久住さんのことが好きです｡
♬～
(夏輝)ここに来たこと言わないで｡
あいつが２号だって
なんとなく分かってたし｡
♬～
俺…アンタのことは
もう好きになれねえ｡
もしかして
夏輝さんが好きなんですか？
え!?いや
俺は あんな女 別に何とも…｡
(大地)クズケン 何やってるの!?
オメエこそ 何だよ 急に｡
お金も仕事もない男
本当に好きなんですか？
ハァ？
じゃあ…
もう少し考えてみるね｡
♬～
ねえ 夏輝ちゃんにも
クズケンの正体 教えたら？
いや｡つか お前も
俺の正体は誰にも言うなよ｡
白井さんにはバラしてるのに？
ヒーローの正体なんか知ると
やっぱり危ねぇんだよ｡
分かった…｡
で…アイツは？無事かよ？
夏輝ちゃんなら無事だけど｡
♬～
うおっ…！
ちょっと 大丈夫？
腹へっちゃってよ…
帰ったらメシ頼むわ｡
しょうがないなぁ｡
♬～
⦅俺をナメると痛い目に遭うぜ⦆
⦅お前の夢なんてセコくて
ちっぽけな夢だけどよ…➡
もう少し頑張ってみろよ⦆
♬～
(非常ベル)
お前ら２人は あっち！
お前は向こう!!
(非常ベル)
どこだ 桜木！
近くにいるのは分かっているぞ！
(殴る音)
ウッ!!
きっ 貴様…なぜ…｡
(桜木)俺には復讐しなきゃ
ならねえ奴らがいるんだよ｡
(殴る音)
(黒木)彼の血液を
採取することにしました｡
(芹沢)この子の…!?
(黒木)ドロップは 久住恭子と同じ
母系遺伝子を持つ➡
人間にだけ効果を発揮する｡
そうでしたよね？
確かに…この子が服用した際の
血液データでも➡
使用制限は解除できます｡ですが➡
子供に服用させるというのは…｡
♬～
(黒木)
そういうことです｡
口出しする権利はありませんよ｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
強盗の罪で有罪判決を
受けていた桜木容疑者が➡
移送直前 拘置所職員に傷を
負わせて 逃亡するという事件…｡
(大地)ゴーグルＺ！
ナンバートゥー 参上!!
♬～
フフッ！ああ？何だ お前？
ヒーロー好きかよ｡
違うよ 壊れてないか
確認してたの｡
ウソでしょ!?
ある？そんな確認の仕方？
ん？何だこれ…｡
｢Ｚモービル｣｢Ｚホン｣➡
｢ドロップが入るんですＺ｣！
なんだ お前｡意外とガキだな｡
思いつきで書いただけ｡
おや？コレは もしや…➡
｢ドロップが入るんですＺ｣！
もう…使わせてあげないよ｡
つ～か お前よ 肝心の｢Ｚ｣が
書いてねぇじゃね～か｡
俺が書いてやるよ｡
ドロップが入るんです…
ゼーット！
ほら｡
ふ～ん…｡ま 僕の方が
カッコいいけどね｡
うお～！何だよ これ!!
マジかっけ！
これ 俺に使わせてくれよ！
こっちやるから｡な？な？
おお～！
ドロップが入るんですＺ！
♬～
ふ～ん とうとう早苗ちゃんも
お母さんか｡
(早苗)
結婚５年目にして ようやくね｡
てゆ～か 遅い！
(修司)
怒るなよ 赤ちゃんに響くだろ｡
５年前っていうと➡
クズケンが 会社クビになって
彼女に逃げられた頃？
は!? なんで…｡
お前 話したろ！
いやいや…➡
お前だって 俺らの結婚ご祝儀
出してねぇじゃんか｡な？
おお…いや それ今
関係なくないっすか？
クズケン あの頃 ちょうど彼女に
逃げられて 寝込んじゃってさ➡
私達の結婚式 出なかったの｡
だから 早く
プロポーズしろってったんだよな｡
るっせ～な！
そうだ！ちょっと待ってて｡
そうだ 前の詐欺犯逮捕の
報酬ほしいか？
むむっ 報酬なんて
頂いちゃって いいんですか？
いいんです！
ウハハハハ！
これだ ほい｡
ええっ これだけ!?
いや～俺も父親になるしさ
貯蓄しね～とな｡
ふざけんなよ！
お前が刑事になれたのは
ゴーグルＺ２号のお陰だろうが｡
だったら俺だって お前にめっちゃ
金貸してやったじゃね～かよ！
(早苗)何 話してんの？
いや 何でもない…｡
何でもねぇよ…｡
はい 大地君 お待たせ｡
あ ホットケーキ？
うん｡いつか この子にも
食べさせてあげるんだ｡
いいね ちゃんと
自分の家族がいるって｡
いただきます｡
(早苗)どうぞ｡
おい！ホットケーキ｡
鬼嫁が持ってけってさ｡
ホント 尻に敷かれっ放しだな｡
修司さんは どうして結婚したの？
ああ…まあ ズキューンって
なっちゃったんだな｡
ズキューン？
うん｡
早苗さんがＣＡになって
飛行機事故のニュース見た時➡
早苗さんの笑顔とか怒ってる顔とか
色んな思い出がよぎってさ｡
アイツのいねえ人生は
やっぱねえって➡
胸にズキューンって
きちゃったんだよ｡
ほんで その晩 プロポーズ｡
何だよ お前！鬼嫁とか言っといて
ラブラブじゃね～かよ｡
お前にも春が来るといいな｡
うっせ～な！ほっとけ!!
(入店チャイム)
いらっしゃいませ…｡
よお…｡
ああ？何だよ その反応｡
仕事中｡
何だよ…｡
(入店チャイム)
あ 大地君｡
クズケン 早苗さんの
ホットケーキを持ってきたんだ｡
たくさん もらったから
夏輝ちゃんにもって｡
別に…こいつが うるせ～から
来てやっただけだよ｡
クズケン 夏輝ちゃんと
焼肉 行きたいんでしょ？
そうだよ お前！俺にカルビ
おごる話 どうなったんだよ!?
久住さんこそ 私とカルビとか
食べてていいわけ？
ハァ？
久住さんって
何だよ 急に｡
あほくさ…｡
ったく 何なんだよ あいつ…｡
ああ!?
おい！こないだの血！血液!!
あれ狙ったの お前らだろ｡
(岸谷)いえ ライバル企業が
あなたを狙ってるようです｡
そんな話
信じられっかよ！帰れ帰れ｡
帰りません｡➡
あなたには
お詫びをしなくてはならない｡
あ？
今日は 折り入って
大事なお話が｡
で？話って何だよ｡
大地君の父親のことです｡
父親？
申し訳ありません！
ああ？何だよ 急に…｡
大地君の父親は
私だったようです｡
は!?
これが ＤＮＡ鑑定の結果です｡
(黒木)もしやと思いまして
失礼ながら調査を｡
じゃあ 何か？あんた
うちの姉ちゃんと…｡
はい…｡
チッ マジかよ!?
最悪だよ！ああ？
つか だったら何で今まで!?
おそらく 私の立場を考え
恭子さんは私に秘密で…｡
はぁ？勝手なこと
言ってんじゃねぇぞ！
お怒りは もっともですが➡
母親が亡くなった以上
大地君には家族が必要です｡
だから私は 彼を育てたい｡
あんなこと言うつもりじゃ
なかったんだけど…｡
クズケン
白井さんと何でもないよ｡
でも ああいうタイプが
好みなんでしょ？
確かに クズケンは
女の人にも お金にも弱いけど➡
意外と人のこと
ちゃんと考える人だから｡
♬～
夏輝ちゃんも
クズケンって呼んでみたら？
しっくり来ないよ｡
じゃ 健ちゃんは？ケンケンとか｡
ないない｡
じゃあ あえて呼ぶなら？
健太君…とか？
いいね！
でも そんな風に呼ぶこと
もうないかな…｡
じゃあね｡ホットケーキの
おすそ分け ありがとう｡
おっ！今日の味噌汁 うめえな｡
クズケン
夏輝ちゃんに告白しなよ｡
ブッ！ゴホッ…!!
おい！何だよ急に!?
つ～か俺 そんなんじゃねぇし｡
バカ言うなよ｡
怖いの？
昔 彼女に逃げられたから？
あほくさ…｡
｢前進あるのみだ｡全力で➡
やれるだけのことを
やってみなさい｣｡
ああ？何が前進だよ｡
発明家エジソンの言葉｡
やれるだけやろうよ クズケン｡
じゃあ 俺もお前に話がある｡
お前の父親 生きてた｡
ええっ？
北洋製薬の黒木だ｡
あの人が!?
ああ…｡
土下座してたよ｡お前と姉ちゃんに
悪いことしたって｡
とりあえず１週間
お前と暮らさせてほしいってさ｡
いやだよ そんなの｡
俺に説教垂れんなら
お前も やれるだけやってみろよ｡
♬～
助けて下さい！い 命だけは…｡
俺はよ ゴーグルＺ ２号に
恨みがあんだよ｡
奴に強盗されて殺されかけたと
警察に言え｡
もし言わなかったら
どこまでも追い詰めて➡
お前とお前の家族を殺す！
おう 迎え待ってんぞ｡
ドロップ 全部
クズケンに預けるから｡
あ？でも いいのかよ？
信じてるから｡
絶対 悪いことに使わないでよ｡
おう…分かったよ…｡
♬～
(刑事部長)今朝方 市民から
被害届が提出された｡➡
なんでも ゴーグルＺ ２号に
財布を奪われ➡
殺されかけたとのことだ｡
えっ ２号に!?
(管理官)ところで
君は過去 ひとりで➡
コンビニ強盗事件を解決したね｡
ええ…｡
だが 近頃 これを見た一部の
市民や記者が騒いでいるんだ｡
警察が２号の手柄を
横取りしたのではないかと｡
(管理官)どうなると思います？
君のような警官が➡
自警団もどきの助けを得ていたと
世間に知れたら！
それは…問題かと…｡
(管理官)問題どころか
警察の恥ですよ!!
(刑事部長)
２号はコンビニ強盗の
一味だったから現場にいた｡➡
それが警察としての見解だが
異論はないな？
待って下さい！
彼は偶然 現場にいただけで…｡
(副総監)
フフフ…そんな回答をして➡
もし 矛盾する真相が
表に出たとしたら？➡
あれ？君だけの問題で
済むんですかねぇ？
それは…｡
では コンビニ強盗と殺人未遂の
容疑で 奴を指名手配に｡
指名手配!?
こんなね 違法スレスレの➡
ヒーロー気取りは これ以上もう
放置できないんですよ｡
これは 警察全体の意志です｡
分かりました…｡
残り４つ…｡
しかも まともなの鼻だけかよ｡
(携帯の着信音)
はい｡
テレビ見たか？
見てねえなら 今すぐつけろ｡
何だよ 急に…｡
ゴーグルＺ２号 指名手配に!?
[TEL]そういうことだ｡
ちょちょちょ…待てよ！
そういうことって何だよ!?
話は後だ！
別の刑事が もうお前の正体➡
掴んでるかもしれない｡
とにかく今すぐ そこから逃げろ！
マジで!?
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)被害に遭った
男性の証言によると…｡
ハァ？なんで俺なんだよ!?
何持ってきゃいいんだ…？
とりあえず➡
ドロップに携帯…｡
(パトカーのサイレン)
やっべ！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
ゴーグルＺ ２号は現在➡
都内近郊に潜伏しているものと
思われます｡➡
こちらが 警視庁から発表された➡
ゴーグルＺ２号とされる男の
想像画像です｡
エーッ!!
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
この顔を見かけたら
すぐ警察まで連絡して下さい｡
ヤバいヤバい まじヤバい…！
え…２号の正体が分かった？
(刑事部長)
お前の身辺を調べたら
顔つきのよく似た男が➡
高校時代の卒業アルバムに
載っていた｡奴が２号なんだろう？
彼は違うと思いますけど…｡
警察に残りたいなら
お前が捕まえてケリをつけろ｡
え!?
お前なら 奴も油断する｡
危険と思うなら拳銃を使え｡
時間をやるから 家族のことを
よく考えてみるんだな｡
[TV]あのゴーグルＺ２号が
指名手配に！
えっ!?
[TV]いや～これは驚きましたねぇ｡
ウソ…そんなわけない…｡
[TV]…ゴーグルＺ ２号が指名手配
されたということですが➡
まあ 元々ヒーローとして
騒がれていた反面➡
一般人の行き過ぎた
自警行為なのではないかと➡
批判的な意見も
ありましたからね…｡
(携帯の着信音)
(電話を切る音)
[TEL]おかけになった電話は
電源が入っていないか…｡
んだよ…！修司の野郎
どうなってんだよ…｡
つか 冗談じゃねぇぞ｡
なんで俺が強盗殺人未遂なんだよ｡
こいつ…｡
⦅何がゴーグルＺ ２号だよ！⦆
あんときの…｡
(警官)
そんなとこで何をしている？➡
あっ こら！
待ちなさい｡こら！
こちら オザキ｡
応援要請を頼む｡➡
こら！とまれ！
とまれったら とまるんだ！
♬～
クッソ～ 仕方ねえ…｡
ああ…どれでもいい…味覚｡
♬～
うああぁ～～～!!
(警官)
不審者の特徴は黄色いＴシャツに
グレｰのスウェット スニｰカｰです｡
♬～
(携帯の着信音)
もしもし…早苗ちゃん？
♬～
まさか思わないでしょ｡
刑事の妻が匿ってるって｡
つか…なんで俺が
指名手配犯だって？
聞こえちゃったの｡
⦅お前が刑事になれたのは
ゴｰグルＺ２号のお陰だろうが⦆
(早苗)
でも クズケンは
悪い人じゃないって分かってるし｡
大丈夫｡きっと 修ちゃんが
何とかしてくれるよ｡
つか…腹減った｡
ああ｡それ もらうぞ｡
ああ｡
あ～…｡
♬～
うまっ！奥さん｡
キウイを入れることによって➡
お肉を やわらかくし
かつ フルーティな味わいで➡
仕上げたで…
ファイナルアンサー！
よ…よく分かったね｡
何か今 食った瞬間に
ブワ～って閃いちゃったんだよ｡
ああ…｡昔 ３人で行った洋食屋で
ビーフシチュー食べたじゃない？
ビーフシチュー？
うん｡通いつめて
あれのレシピ 聞き出してさ➡
真似して作ってみたんだけど
な～んか ちょっと違うんだよね｡
やっぱ 隠し味があるみたい｡
あ…修司が➡
早苗ちゃんに
プロポーズした あの店？
そうそう｡
あ～あのシチューな｡
ん…ちょっと待てよ｡
(早苗)んっ？
♬～
見えた！赤味噌を足せ｡
えっ？…またまた
出まかせ言ってんじゃないの？
♬～
(２人)これだ！
もしかして…
これも味覚の力なのか？
(刑事部長)では先程の返事を
聞かせて貰おうか？
申し訳ありません｡
私は２号逮捕には…｡
(管理官)先程 ２号が逃げ込んだ
そうですよ…君の家に｡
えっ 私の家に!?
君の妻は犯人隠匿罪で
逮捕も有り得ますね｡
そんな…
妊娠中の大事な体なんです｡
今 刑事たちに
周囲を固めさせています｡
(副総監)
さて どうしますかね 丹波刑事？
(大地)
ねえ アパート寄ってもいい？
忘れ物しちゃって｡
(岸谷)
帰りましょう｡指名手配犯が
うろついてますから｡
(大地)指名手配犯？
(岸谷)
ゴーグルＺ ２号が
強盗と殺人未遂を犯したそうです｡
えっ!?
(岸谷)まったく…本当に
とんでもないですね｡
２号が…そんなこと
するはずない！
(蹴飛ばす音)
(岸谷)うっ…｡
ドロップを服用した大地君の
血液でも解除はできます｡しかし➡
子供の場合
心停止に至る危険性が…｡
あくまで…
可能性の話でしょう｡
社長は…ご自分の子供が
心配ではないのですか？
エドワード･ジェンナーは
我が子を治験に利用し➡
天然痘ワクチンを
開発しました｡同じことです｡
しかし 久住君なら
反対したはずです｡➡
もし 生きてたら…｡
君も気をつけた方がいい｡
私に対する言動には｡
何ですか 話って？
あの…今 ゴーグルＺ ２号が
指名手配されてるじゃないですか｡
それで 何か
ご存知なんじゃないかって…｡
そう…知ってたんだ｡
久住さんの正体｡
いや あの…あの
私はただ アイツが➡
無事かどうか
知りたいだけで…｡
何も知りませんよ｡
だって…私 フラれちゃったし｡
えっ？
(携帯の着信音)
あっ…えっ？
ちょっと…すみません｡
何ですか？
[TEL](清水)すぐ戻って｡棚卸しの計算
間違えたでしょ｡
ええっ…今ですか？
[TEL](清水)早く来てくれないと
まずいんだよ！
あ…わかりました｡はい｡
すいません｡ちょっと
急用ができちゃって…｡
私 諦めてないよ｡
のんびりしてると
久住さんのこと取っちゃうから｡
な～んてね｡
(清水)
夏輝ちゃんなら
すぐ来るそうです｡…うわっ！
♬～
(早苗)はい ポーズ｡
(写メの音)
つか…何だよ これ｡
俺 指名手配中だぞ｡
(早苗)い～じゃん｡生Ｚだよ｡
記念撮影しないと｡➡
もう…ちゃんと笑ってよ！
(玄関ドアの開く音)
(早苗)あっ 修ちゃんかも｡
待ってて｡
(早苗)事件解決した？
あの 実は今ね…｡
動くな｡動いたら撃つ｡
ちょっと…修ちゃん…？
フッ…おいおい 何の冗談｡
黙れ！
修ちゃん やめて！
うるせぇ！黙ってろ！
…どういうことだよ？
俺は家族のためなら
何だってする｡➡
それが家族を
守るってことなんだ！➡
お前には
わかんね～だろうけどな！
お前…｡
動くなっつってんだよ！
♬～
早苗！どけ！
修ちゃん…あの日
あの店で言ったじゃない！
⦅僕 人を守りたくて
警官になった｡で…今度は➡
早苗ちゃんを守る
旦那さんになりたいんだ⦆
(早苗)ダサい台詞だった｡
でも 私…｡
そんな修ちゃんだから
旦那さんになって貰った｡➡
刑事になれってハッパかけたのも
あの頃の修ちゃんが…｡
♬～
ちょっと待った｡
この匂い…早苗➡
まさか あのビーフシチューを
完成させたのか？
えっ？
ああ そうだ｡俺が手を加え…｡
♬～
よ…よく分かったわね｡でも➡
修ちゃんには絶対
食べさせないから！
なに～！
彼は何をやってるんだね｡
丹波｡早く ２号を捕まえろ｡
♬～
貴様！俺から
逃げられると思うなよ！
♬～
ぬう｡流石だな｡
この俺を追い詰めるとは｡
１人でコンビニ強盗を
捕まえただけのことはある｡
♬～
だが 俺は無実だ｡強盗も
殺人未遂も やっちゃ～いない！
だったら なぜ お前は
あの時 コンビニにいた！
俺はただ おつまみを
買いに行っていただけだ！
♬～
そうよ！２号は冤罪よ｡➡
だから
私が匿ってるんじゃない！
警察が間違ってるというのか？
そんな訳はないだろ！
♬～
ハハハハ…俺の力をナメるなよ！
ええっと…｡
味覚が触覚…触覚か!?
(ピッ！)
♬～
うおぉお～～！
ゴーグルＺ…｡
何をしているんだ！➡
そんな窓から
飛び降りるなんて無理だろ！
♬～
それはどうかな…
では さらばだ！
(早苗)エエーッ！２号が
煙みたいに消えちゃった！
すいません｡
２号が突然 消えました｡
♬～
臨時休業…？
≪あっ 店長｡
どうしたんですか？…ああ！≫
(桜木)≪２号 呼ばねぇと
ぶっ殺すぞ！≫
≪何なんですか！≫
(黒木)
なるほど｡ドロップの副作用を
調べる格好の状況だ｡➡
では ２号を呼んで隠し撮りを｡
えっ！彼女が…!?
よっしゃ～！
Ｚモービル 発進って感じか｡
(携帯の着信音)
大地か？
倉田夏輝が大変です｡
今すぐ コンビニへ行きなさい｡
えっ？…つか
何で あんたが そんな事を？
とにかく…彼女が危険なんだ｡
すぐに行ってくれ｡
♬～
危険？
早く ゴーグルＺ ２号を呼べ！
でも…私
２号の正体 知らないし｡
しらばっくれてんじゃねぇ！
コイツ ぶっ殺すぞ｡
待って！…分かった｡
分かったから｡
(携帯の着信音)
えっ？
(携帯の呼出音)
出ろ…出ろよ｡
[TEL](桜木)
久しぶりだな ゴーグルＺ２号｡
お前…まさか!?
[TEL](桜木)コンビニへ来い｡死んだ
倉田夏輝を拝ませてやる｡
なんだと こらっ！
[TEL]ダメ！来たら殺されちゃう｡
[TEL](桜木)うっせぇ黙ってろ！
[TEL]きゃあ！
夏輝…｡
⦅うわぁ…！イッテー！⦆
⦅自分が ぶつかったんでしょ
謝りなって⦆
⦅ここだよ…ここ！⦆
⦅あんたと話してると
すっごいイライラする！⦆
♬～
⦅だったら…
バカなことしないでよ⦆
⦅本当に ありがとう⦆
♬～
(銃声)
手を挙げろ！
ゴーグルＺ ２号！
お前らの相手をしてる
暇はねぇ！
♬～
(自転車のベル)
はっ！
(桜木)フフッ…➡
あいつの悔しがる顔が
楽しみだな…死ね｡
(清水)やぁ～…｡➡
夏輝ちゃん！逃げて 早く｡
は…はい｡
てめえ！
あっ…うっ｡
ふざけやがって｡
殺してやる｡
♬～
うぉ～…夏輝！
クッ｡来やがったか｡
うっ…｡
どうだ！これなら
手出しできねぇだろ｡
てめえ…卑怯だぞ！
女 殺されたくなかったら
後ろ向いて車に手をつけ！
わかったから…夏輝には
手ぇ出すんじゃねぇ！
(桜木)うるせぇ！
とっとと やれ｡➡
ぶっ殺すぞ！
♬～
(桜木)せいぜい 俺の罪をかぶって
あの世へ行くんだな｡
ダメだよ｡早く逃げて！
殺されちゃう！
(桜木)あばよ！
♬～
(大地)
⦅｢全力で やれるだけのことを
やってみなさい｣➡
やれるだけ やろうよ！
クズケン⦆
うおおぉ～～!!
いやぁ～！
♬～
(銃声)
てめえこそ…せいぜい
自分の罪を悔い改めな！
(殴る音)
≪あの顔って…？≫
２号が やっつけたぞ｡
あっ ２号だ！
あの指名手配の２号？
やっべぇ～ 面倒くせ～｡
逃げんぞ！
うん…あっ｡
♬～
きゃ～～っ!!
(アラーム音)
じゃあ そういうことで…｡
待って！…健太君！
はっ？
つか…健太君って誰だよ｡
えっ｡
ほら！
やっぱり 健太君じゃない｡
とにかく…無事で良かったよ｡
ん～…まだ カルビ
おごって貰ってねぇかんな｡
そう｡…カルビね｡
えっ｡
あ～ いやあの…だから
助けに来たのは…あの～➡
別にカルビが食いてぇからって
わけじゃなくて…｡
じゃあ タン塩？ロース？
何が食べたいわけ？
タン塩でもロースでもねぇよ！
俺は お前が…｡
えっ!?
いや…いやいや…｡
いや そうじゃねぇよ！
そうじゃねぇって！
う～ん…助けに来たのは…➡
お前が好きだからって 意味！
勘違いしてんじゃねぇよ｡
こんな時に…何 言ってんの｡
バカ…最低！クズ！
お前 それは言い過ぎだろ！
(すすり泣き)
♬～
話して貰えませんか？
本当は誰に襲われたのか？
♬～
私はゴーグルＺ ２号に
何度も何度も助けられました｡➡
だから 今度は
私が彼を助けたいんです！
２号は冤罪です｡
犯人に脅されて 私は嘘を…｡
ありがとうございます｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)逃走中の桜木容疑者が
逮捕されました｡➡
指名手配されていた
ゴーグルＺ ２号によって➡
取り押さえられたとの情報が
寄せられているようです｡
(大地)
どこ行っちゃったんだろう？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
先日 葛飾区で起きた
会社員男性への暴行事件も➡
桜木容疑者が関与した
可能性が高く➡
ゴーグルＺ ２号への指名手配が
見直されるとの情報もあります｡
[TEL]お前の指名手配
撤回されたぞ｡
マジか？
ハハッ…助かった～！
俺 お前の手柄のこと
上に全部 打ち明けるよ｡
バ～カ｡
今さら何 言ってんだよ｡
全部 お前が
解決したで いいだろ｡
そんなこと できるかよ｡
いいから受け取れって｡
チッ｡…結婚式のご祝儀だよ｡
カッコつけてんじゃね～ぞ｡クズ！
鬼嫁と生まれてくる子供…
ちゃんと守れよな｡
わかってるよ…バ～カ｡
[TEL]バカじゃねぇよ バ～カ！
フッ…｡
俺の冤罪 晴れたってよ｡
ホントに!?
良かった～！ウフフッ…｡
うっ！
うっ…ハァハァ…｡
健太君！どうしたの？
ハァハァ…｡
健太君！
あっ…｡
健太君！…健太君！
健太く～～ん!!