(健太)はなせよ！イッテ！
イテッ！
(大地)＜お母さんから預かった
ドロップ➡
どうして クズケンは
こんなに欲しがるんだろう＞
＜だから僕は 生活のため
条件を出した＞
(大地)
ドロップは生活費と交換だ！
生活費だ？
１粒…１万で！
１万!?
(夏輝)ゴーグルＺ２号のこと
聞きたいんですけど｡
(修司)ゴーグルＺ２号？
俺だよ｡
俺！
チッ！
(大地)友達？
スーパーで出来たから
スーパー友達｡
よろしくね｡
＜一体 このドロップって
なんなんだろう？＞
♬～
コンビニ！コンビニ！
うおおぉぉ～っ！
２号…？
うお～ 違うんだ!!
俺は別に お前の胸なんか…｡
♬～
(ノック)
なんっだよ！朝っぱらから｡チッ｡
あ～！チッ｡
まだ８時じゃね～かよ｡
(黒木の部下)おはようございます｡
誰だよ？
私 この地区を担当します
民生委員のものです｡
ミ ミンセイ？
最近 このお部屋に➡
小学生の子供が出入りしてる
という通報がありまして➡
家庭調査に参りました｡失礼ですが
どういったご関係ですか？
姉ちゃんの子供だよ｡
俺が面倒みてやってんの！
そうですか｡
それは失礼しました｡
用はそんだけか？
ええ まあ｡
じゃあ 行けよ！
あ どうも失礼しました｡
(シャッター音)
♬～
(鳥のさえずり)
(早苗)おめでとう 修ちゃん｡
いや～ こんなの
大したことないんだけどな｡
そんなことないよ｡
スゴいよ 警視総監賞だなんて｡
そうかな？
で いつ刑事になるの？
え…｡
３０歳までに
なるって言ってたよね？
言ったっけね…｡
もう３１だよ｡
過ぎちゃってるよね １年も｡
本当に刑事になる気あるの？
なろうと思ってる｡
思ってるじゃねえよ！
なりますだろ！
はい｡
本気出せよ｡
出します｡出させて頂きます｡
はい｡じゃあ これ お弁当｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
もう 我慢できねえ！
何でいつも上からなんだよ！
あの鬼嫁！
何言ってんだよ｡
そんなこっ恥ずかしい弁当➡
毎日作ってもらっといてよ｡
バーカ！お前 こういうのが
プレッシャーなんだよ！
あ～ ストレスマックスだ｡
俺はもう決めたぞ｡もう限界だ！
おっ！ついに離婚か？
いや 合コンだ！合コンするぞ！
結局 それかよ｡
こんにちは～｡
夏輝ちゃん｡
ちょっと聞きたいことがあって｡
あ…アンタもいたんだ｡
何だよ お前 いちゃ悪いのかよ！
俺？どうしたの？
あの…ゴーグルＺ２号が
どこにいるか わかりませんか？
だからさ！
お前は黙ってろ！
んだよ！
居場所 知ってどうすんの？
先日も助けてもらったみたいで…｡
どうしても 会って
確かめたいことがあるんです｡
確かめたい？
はい｡
わかった｡居場所 教えよう｡
ホントですか!?
うん｡その代わり美女との
合コンをセッティングしてくれ｡
え～｡そんなの無理ですよ｡
私 交友関係 そんな広くないし｡
じゃ ゴーグルＺの情報はナシだ！
あっ…！
わかりました｡
じゃあ 友達に聞いてみます｡
よし 決まりだ～！
じゃ こっちは男３人集めるから➡
そっちも よろしくね｡
美女だよ 美女｡大丈夫？
これ こいつの携帯｡
はっ？
人数集まったら連絡して｡
な なに勝手に人の教えてんだよ！
じゃあ 連絡します｡
うん｡
あ あ…｡
よっしゃ～！お前 合コンだぜ～！
ストレス発散しようぜぃ！
イエイ！イエイ！イエイ！
ん？どうした？
あ 金か｡
今回は特別に貸しといてやるよ｡
いや～ あの～ 違うんだよ｡
実はさ 俺あの～ あの女とキス…｡
キス!?
あ～ ちゃう ちゃう ちゃう！
あの～ 忘れて 忘れて｡
合コンな 頑張ろうな！
おお…頑張ろうな｡
≪かんぱ～い！≫
今日は ジャンジャン
飲んじゃってよ｡
あはは 私 お酒弱いから｡
大丈夫だよ 酔ったらこいつが
介抱してくれるから｡な？
あ？俺？
ねねね…美女をセッティングって
言ってましたよね？
あ もう１人来るから｡スッゴイ
美人の友達がいるんだって｡
この子の友達でしょ？
期待できねぇな｡
(彩子)
ごめんなさい 遅れちゃって｡
(彩子)方向音痴だから
迷子になっちゃって｡
あ～ いいよ いいよ｡
気にしてないから｡
じゃあ そこ座って｡
ええ｡
なんだ オメエが来んのかよ！
男性は２人だけなんですか？
あ～ １人ドタキャン
されちゃってさ ごめんね｡
ウソつけよ！
最初から声かけてなかっただろ｡
はっ!!イテッ！
ごめんなさい｡
何でもないですから｡
エステティシャン!?
はい 昔から人を癒すことが
好きだったんです｡
そうですか～｡いや～ ホントは俺
そういう子が好きなんだよな～｡
あ～ 癒されたい｡
ちょっと
右手貸してもらえますか？
右手？
はい｡
どうです？気持ちいいですか？
すごくいい…｡
今 猛烈に癒されてます｡
フフフフ…｡
よかった～｡
楽しんでくれてるみたいで｡
これで情報聞けるよね｡
そんなに好きなのか？
ゴーグルＺ２号｡
いいでしょ 別に｡
なあ この鼻の形に見覚えねえか？
ないけど 何？
この際 はっきりさせておいた方が
いいと思うから言うけど➡
キスしたんだよ 俺たち｡
キス？
ああ 鼻にちょっとな｡
でも もう遠慮しなくていい｡
お前がしたいっつうなら
口にしてやってもいいぞ｡
ハァ？
いや だから この間
お前を助けた時…イテッ！
言っとくけどね
アンタみたいなロクデナシ➡
私 絶対好きになんないからね！
俺だってな オメエみたいなクソ女
好きになんねえよ！
うるせえな お前ら！
こっちは今 癒され中なんだよ｡
ん？
もしよかったら
もっと静かなとこでしましょうか｡
ですね｡しましょう｡
静かな所で｡
ん？修司!?
癒されてくる｡
はあ!?
おい!!
帰る…｡
あ？
ねえ ちょっと待って｡
うわぁ～ キレイ！
やっぱり
ホテルは静かでいいですね｡
ですね～｡うん…
とりあえず何か飲みますか？
癒されに来たんでしょ？
はい…｡
うふふ…あとで｡
先にシャワー浴びてきて｡
はい｡
だから 何でこんな時間に
外で飲んでんの？
大地君のこと１人にして
心配じゃないわけ？
俺の勝手だろうがよ！
何なんだよ お前｡
大地君の友達です｡
大地君に悲しい思いさせたら
絶対 許さないからね｡
はいはい わかった わかった｡
俺もう帰るよ！
全然 わかってない！
何だよ！
親ってのはね
子供からしたらヒーローなんだよ｡
だから アンタも
大地君のヒーローに…｡
何がヒーローだよ｡
んなわけ ねえだろ！
親なんてな いてもいなくても
一緒なんだよ｡
ん？何だよ？
(テーブルを叩く音)
アンタと話してると
すっごいイライラする！
こっちもイライラだよ！
うぃ～｡
あ そうですか｡
じゃあ 失礼します！
(シャッター音)
え？
(安藤)
人の女に何してんだよ？
え？
(彩子の泣き声)
よ～し よしよし…｡
無理やり連れ込んだのか？
いやいやいや 違いますって！
この人が
強引にホテルに行こうって｡
え～!?
だとよ｡どうすんだよ？
どうすんだよって
こんなのおかしいでしょ！
あら？ほぉ～｡
おかしいのお前だろ｡
結婚してんのに
何で人の女 抱こうとしてんだよ！
これがあれば
お前の家も勤め先も全部わかるぞ｡
それ返せ！ウッ!!
100万だ！
100万でなかったことにしてやる｡
お前らグルだろ｡こんなことして
恐喝で捕まってもいいのか？
警察行きたきゃ
今すぐ行け コノヤロウ！
その前に お前の醜態
嫁と世間に晒しといてやる｡
２日待ってやる｡
100万用意しとけよ｡丹波修司さん｡
あ～ 疲れた｡
おっ！
チッ！
⦅じゃあ⦆
⦅誰だよ このオッサン！はぁ!?⦆
だから誰なんだよ このオッサン！
≪おい クズケン 俺だ！≫
(激しいノック)
何だよ｡
ちょ 開けて！おい！
(激しいノック)
開いてるけどね｡
≪え？≫
助けてくれ｡
はあ？
しくじった｡美人局にあった｡
へえ～ 何それ？
知らね～のかよ！
簡単に言うと 悪い女に捕まって
怖い連中に脅されてんだよ｡
そいつらに取られた
免許証と写真 取り返してくれ｡
イヤだよ｡何でいい思いした
お前のために｡
だから してねえんだって！
お前さ 一応 警官なんだから➡
自分で捕まえりゃいいじゃん｡
できねえんだよ！
美人局の被害にあった
なんっつったら 一生 交番勤務｡
下手すりゃクビだよ！
そんなことになりゃ 嫁は大激怒｡
俺の人生 終わりだよ！
何だか めんどくせ～な｡
頼むよ！ドロップに必要な金なら
俺が払うから｡
マジで？おぉ じゃあ
とりあえず１万くれよ｡
今 出すよ｡
早く出せって！
出そうとして…｡
あったま イタイ！
飲みすぎた～｡あ？
ほれっ 持ってきてやったぞ｡
え～ よかった～｡ありがとう！
どこに落としたのかと思ってたの｡
お前 絵うまいんだな｡
中 見たの？
いやっ 見たっつうか
見えたっつうか｡
勝手に人のを｡
どこまで最低なのアンタって！
あぁ？
何だよ 届けてやったのによ～！
チッ！
ほら これも返しとくわ｡
はっ！
誰なんだよ そのオッサン？
絵のやつと一緒だろ｡
誰だっていいでしょ｡
誰だっていいよ！
つ～か お前さ
昨日の女 どうにかしろよな｡
何？
修司が つつもたされたんだよ｡
はあ？
なんだよ お前
知らね～のかよ｡
いいか 簡単に言うとな
あの女に騙されて➡
怖い連中に脅されてんだよ！
美人局ってこと？
だから
そう言ってんじゃね～かよ！
オメエが連れてきたんだ｡
オメエが何とかしろよな！
じゃあな～｡
ちょ ちょっと!?ね ねえ！
よし これで解決！
諭吉は俺のもんだよ｡
さ～て どうすっかな？
こいつをドロップに変えて
ひと儲け｡
いや 競馬で一攫千金？
いやでも キャバクラも
捨てがて～な｡あっ！
(麻里)こんにちは 久住さん｡
今日は 大切な話があり
来ました｡
どうされたんですか？
ここに１万円があります｡
は はい｡
一緒にメシでも行きませんか？
俺 奢っちゃうんで！
私なんかのために
お金を使わないで下さい｡
え!?
自分のために使って下さい｡ねっ！
白井さん…はい そうします！
う～わ 久しぶりの このニオイ！
たまんねぇ～な｡
(携帯の着信音)
えっ？
誰だよ 今 取り込み中だよ！
あ～ 待って 私！
昨日の友達に聞いてみたんだけど｡
友達？ああ で？
あの美人の女の人って ネットの
交流サイトで知り合った人で➡
よく知らないんだって｡
うぉ～ やっべえ！
そうなの｡それで友達が連絡したん
だけど もう電話解約されてて…｡
うわぁ～ マジかよ!?
ごめん…だから 私１人じゃ
解決できそうになくて｡
ねえ どうしよう？
え!?今なんつった？
修司さん｡
お～ 夏輝ちゃん どうした？
アイツから聞きました｡
美人局の被害にあったって話｡
あの…ごめんなさい！
あのバカ…｡
それで 昨日の友達に
電話してみたんですけど｡
あ～ いいの いいの｡
もう解決したも同然だから｡
え？そうなんですか？
おう｡だからさ このことは
絶対 誰にも言わないでよ｡
(子供達の遊び声)
あ～｡
なんだ アイツ？
この間 転校してきたヤツだよ｡
お前も一緒にやる？
僕はいいよ｡
どう？新しい学校｡慣れた？
まあまあかな｡
友達は？できた？
ううん｡できないよ｡
いらないし｡
何 これ？
この世に悪がある限り
この私が許さない！
ゴーグルＺ！
知らないよね？ゴーグルＺ｡
弱い人たちを助けてくれる
正義のヒーローなんだよ｡
ヒーロー？
こっちは ゴーグルＺ２号｡
目の前で助けて
もらったんだから｡はい｡
それなのにあの男 自分が
ゴーグルＺ２号だって言い張って｡
あたしの話 全然
信じようとしない｡バカにしてさ｡
クズケンのこと？
うん｡大地君は信じてね｡
ゴーグルＺのこと｡
あ～ 食った～｡
失礼します｡こちらお会計です｡
うん｡
9,430円｡
つまり ビールおかわり！
(カラスの鳴き声)
(黒木)久住大地君だね｡
はい…｡
(黒木)甘いもの嫌い？
(大地)お母さんの会社の人？
そうだよ｡お母さんの事故➡
私たちも突然のことで
とても辛かった｡
お母さんはとても優秀な
科学者だったしね｡
大地君の話は
よく聞いていたんだよ｡
お母さん思いの
優しい子供だってね｡
さあ 食べていいよ｡
遠慮しないで｡
いただきます｡
大地君 何かお母さんから
聞いてなかった？
何かって？
例えば 大事なもの
預かったりしなかった？
(恭子)⦅このドロップは
誰にも渡さないで⦆
ううん 知らない｡
そうか これから何か
困ったことがあったら➡
いつでも おじさんに
連絡するんだよ｡
わかった…｡
何しに来たんだよ!?
(彩子)確認｡➡
約束は明日だよ｡
わかってるよ｡家までくんなよ！
金の受け渡し場所と時間だ｡
ちゃんと来～てねん｡
♬～
修ちゃん？
あ あの この道を真っすぐ行って
突き当りを右に曲がったら➡
駅ですから｡じゃ 気をつけて｡
(安藤)あ ああ…｡
おう おかえり｡
どうした どうした…｡
なに？
なんか 駅行きたいみたい
なんだよね｡駅へ｡
家に来た!?
ああ｡わざわざ家の前で張って
脅しかけてきやがった｡
頼んだぞ｡事件解決は
お前の手にかかってる｡
あ～いや それがさ
ドロップ代の１万を…｡
(早苗)≪修ちゃん？
誰と話してんの？≫
(水を流す音)
じゃあ 明日な｡
あああ！修司…｡
やべえな…｡
(ドアが開く音)
おかえり｡
なあ ドロップくれよ｡
じゃあ １万円｡
大人の世界には ツケってもんが
あんだよ｡なっ ツケで頼む｡
子供の世界にツケはないよ｡
んっだよ！クソガキ｡
何でそんなに
ドロップほしがるの？
いいだろ 別に｡
教えてくれたら
特別にあげてもいいよ｡
マジ!?
あ いや…やっぱいい やっぱいい｡
あのドロップ
なにか秘密があるんでしょ？
うるせえな｡何もねえよ！
ウソだ｡今 動揺したよ｡
かわいくねえな｡
お前はホントによ｡
そんなんだから いつまで
たっても友達できねえんだよ｡
聞いたぞ｡
夏輝が友達なんだってな｡
お前 友達できねえからって
アイツに同情されてんだよ｡
恥ずかしくねえのか？
別に 僕は友達なんていらないし｡
強がってんじゃねえ｡
強がってなんてない！
必要ないんだよ！僕には｡
今日 午後６時｡ここで金を
受け渡すことになってる｡
はぁ!?お前 金渡しちゃうのかよ？
んなわけねえだろ｡
奴らぶちのめして➡
取られたもん取り返すんだよ｡
いや お前がな｡
おお…おお 任せろよ｡
あ～ 実は 悪いんだけど➡
もう１万くんねえ？
はあ!?なんで？
いや ちょっとさ
ドロップの方が まだあの…｡
あ～っと！あの～ おおっと！
今日のね あの巡回ルートの方は➡
あっちの方だ あっちの…
こっちの方だ こっち｡
あ～ 早苗ちゃん｡
おお どうした？何だ？
これ 届けにきたの｡
忘れたでしょ？
おお サンキュ｡
なに２人で話してたの？
え？いや 別に…なあ？
あ？いやあの 別に あの…な？
なんか変だよね？昨日から｡
え そうかなぁ？
普通だと思うけど｡
昨夜の人たち 誰？
ああ！いやあの カップルにさ
道聞かれてちゃってさ｡
そんな風には見えなかった｡
まさか 悪い人たちと
付き合ってないよね？
(修司と健太)付き合ってないって！
あいつらとは➡
ただの合コンで
知り合っただけだから｡な？
合コン!?
あ いや…合コン…｡
おい！
♬～
おい 合コンって何だよ｡
い いや 誤解です 誤解…｡
誤解ですよ！
(早苗)なんなのよ！もう！
(子供達の遊び声)
大地君｡
あれ？ちょっと ねぇ 大地君！
ホント 信じらんない｡
私が大地君に同情？
よくそんな事が言えたね あの男｡
私は 全然そんな事
思ってないからね｡
大地君の事 本当に
友達だと思ってるよ｡
もういいよ｡
友達なんていなくたって
生きていけるし｡
うぐっ｡
それは そうかもしれないけど…｡
友達って 困った時に
助けになってくれるよ｡
助けに？
話があんだよ｡いいか？
うん｡
見ろよ これ｡
離婚だってよ｡その場で
役所に出されそうになったの➡
必死で食い止めたんだからな｡
マジか？
お前が合コン ばらしたせいだぞ｡
悪い｡
は!?人の家庭壊しておいて
悪いじゃすまねえだろ｡
なんだよ
全部俺が いけねえのかよ？
ああ 全部お前のせいだよ！
大体な お前 昔っから
思いやりってもんがねえんだよ｡
ハァ!?
俺の大事にしてたプラモ
一瞬で壊すし➡
俺の初恋相手のマミちゃんに
好きだってこと勝手にバラすしよ｡
いつの話してんだよ！
いや それだけじゃねえよ！
ただ 足が速いってだけで
調子に乗って クラス中から➡
シカトされてたことあったよな？
いちいち覚えてねえよ｡
お前が かわいそうだと思って
話しかけてやっってんのに➡
俺まで無視しやがってよ！
アホくさ｡
お前はよ 昔っから
ねちっこいんだよ！
黙れ クズ！
クズ上等だよ｡お前なぁ
絶対助けてやんねえかんな！
ああ お前の力なんか借りねえよ！
１人で取り返してきてやるよ！
だったら とっとと行けよ！
うるせえな！俺の前に
二度と顔出すんじゃねえぞ！
お前こそ 二度と来んじゃねえぞ！
なんだよ！
♬～
(カラスの鳴き声)
(ドアの開閉音)
ただいま｡
♬～
(安藤)金は？
ない｡
お前 金持たねえで
何しに来たんだよ？
何しに来たっつってんだよ!!
逮捕しに来たんだよ｡
ハァ？
♬～
クズケンってさ
足 速かったんでしょ？
オリンピックにも出れたかもって｡
誰だよ？それ言ったの｡
(大地)修司さん｡
あのバカ…
余計なこと言いやがって｡
幼なじみなんだってね
修司さんと｡
言ってたよ｡｢今のクズケンも
嫌いじゃない｣って｡
あああ～！
おい ドロップくれよ｡
今すぐ金は出せねえ｡
でも 絶対払うからよ｡
じゃあ特別 ツケでいいよ｡
生意気なんだよ 早くよこせ｡
時間ねえんだよ｡
≪オラァ！≫
≪ハハハ…≫
(男)安藤さん｡これ｡
なに お前
ホントにお巡りだったの？
だったら何だよ
おとなしく自首するか？
ウッ…ア…｡
(安藤)始末しとけ｡
(男たち)はい｡
うん？
ええ？
(清水)
夏輝ちゃん それ終わったら➡
棚卸し作業 お願いね｡
あ はい｡
うん？
あっ 大地君？
どうしたの？
あ…大地君 どうしたの？
修司さん…助けに行かないと…｡
え？
(男)１時間後 お前は海の中だ｡➡
今のうちに
たっぷり息 吸っとけよ｡
♬～
(足音)
待たせたな｡
♬～
ゴーグルＺ！ナンバーツゥー！
参上！
(男)え？どうすんの これ？
(男)一応 安藤さん 呼んどく？
修司 俺には お前が必要だ｡
なんだよ 急に｡
お前いなくなると
金借りるやつ いねえんだよ｡
お前なぁ…｡
これからも 俺のために
金貸してくれるな？
貸してやるから 早くやっつけろ｡
おっしゃ～！
ほんじゃ いっちょやってやっか！
なに言ってんだよ！
ああっ！
えええ～っ!?
ちょっ ちょっ…
お前 なにやってんだよ！
なんだよ コラ！どけよ！
コノヤロー！
おっと！
はいはいはい…｡
ちょっ ちょっ ちょっ…！
離して！お願い！マジで！
終わった…｡
くぅ～！
(安藤)なんだ？どうした！
何だ こいつ？
あ～ やめろ！
顔だけはやめてくれ！
やめ…ああっ！見るな！
見るんじゃねえ！
頭いてえのが
来ちゃったなぁ おい｡
どうします？
まとめて処分しとけ｡➡
手間 かけさせやがって｡
大地君｡
大地君は ここで待ってて｡
嫌だよ 僕も行く｡
お願い｡
お前がたまにカッコつけると
いつも裏目に出る｡
ハァ!?
お前がシカトされてた時
俺を無視したろ｡
またその話かよ｡
(男)ああ｡…うん｡
ホントはわかってたよ｡
お前が俺を無視した理由｡
うん？
俺が お前と話してると 俺まで
シカトされると思ったんだろ？
んなわけねえだろ｡
お前がうっとうしかっただけだよ｡
あの後な お前に無視されたって
バカにされて➡
結局 俺までシカトされたんだよ｡
ハァ!?嘘だろ？
気づけよ お前｡
言えよ 早く｡
♬～
さあ 暴れようぜ｡
俺が丸腰で乗り込むと思うか？
ほれ｡
言えよ 早く｡
ドロップは 俺が命懸けで
取ってきてやる｡
しっかり受け止めろよ｡
ああ｡
(男)おい｡
♬～
(男)何やってんだ！テメエ！
修司～！
♬～
いくぞ！ゴーグルＺ！
よっしゃ！来～い!!
♬～
だああ～!!
痛い…｡
わあああ～!!
てめえ 何してんだ！来い！
向こうで始末してやる！
おい！修司！…修司～！
≪修司～！クソッ！≫
クズケン!?
ウッ！…アアッ！
おっ!?あんなところに！
これは…う～ん！
おっしゃ！おお！オーバー！
クソッ…オーバー！
これはまさか！
永遠に取れないパターン！
いや 諦めるな！
キターッ！
♬～
ウウウ～アア～!!
ゴーグル！
あ～ 恥ずかしかった｡
クン クンクン…ん？
ん？なんだ これ？
おい！…ハァ!?
♬～
くせえ！
鼻が…イテェ…｡
♬～
修司～！
くっそぉ
どこ 連れていきやがったんだよ！
え!?
修司のか？
♬～
くっせえ～！
ゲホゲホッ！ふざけんなよ～｡
うん？クンクン…｡
同じ臭い｡
クンクン…ブハッ ブハッ！
(安藤)
なめたマネしやがって この野郎｡
(安藤)やれ!!
(男)はい｡
ゲホッ！…修司！
ハァ ハァ ハァ…｡
お前の靴
めちゃくちゃ臭えぞ！
ハァ!?
あ～ もう我慢できない｡
あっ ちょっ ちょっ…｡
ウ～エ～！
あ～ 生き返る～｡
何なんだ てめえはよ｡
おい！とっとと捕まえろ！
♬～
３つだけ数えてやる｡
せいぜい自分の罪を悔い改めな｡
３ ２ １ せいっ！
(安藤･彩子)ああ～～!!
♬～
フン ざまあみろ｡
ゴーグルＺ？
おい 修司 行こうぜ｡
ちょっと待って｡
おらよ｡
おう｡
≪修司さん!?≫
(大地)≪クズケン！いるの!?≫
おい ヤベえぞ｡
修司さん？
(風の音)
修司さんたち
どこ行っちゃったんだろう？
あ…｡
痛いよ｡
大丈夫かよ｡
もうちょっと ちゃんと…
ああっ イタタタ…！
あ？
痛いつってんの｡
♬～
ガマンしろよ｡
あいつ…｡
♬～
友達って いいもんだね｡
(早苗)ふ～ん｡➡
これ 修ちゃんが捕まえたんだ｡
はい｡
合コンは その潜入捜査で…｡
頑張ったじゃ～ん！
ヘッ!?じゃあ 離婚は？
撤回！これからもよろしくね！
早苗さ～ん！
この程度で 気ぃ抜くなよ｡
はい…｡
♬～
(子供)何？
僕も 混ぜて｡
♬～
いいよ｡
(子供たち)よし やろう！
♬～
(ノック)
(岸谷)社長 気になる情報が…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]何しやがった～！
この男は？
ねえ｡
わかってるよ｡
ツケなら今度 払ってやっから｡
ねえ ドロップ舐めると
どうなるの？
は？
ゴーグルＺ２号って
クズケンだよね？