(ヤクザ達)おりゃ～！
(ヤクザ)待て コラァ!!
(健太)《いつだって こうだ…》
《肝心なところで壁にぶち当たる
クソみてえな人生》
《誰も助けてなんてくれねえ》
《そう…この世に
ヒーローなんていねえ》
《いるのは２種類の人間だけだ》
《汚ねえ人間と…➡
めちゃくちゃ汚ねえ人間だ》
♬～
うおおぉぉ～っ！
おっ？何だこれ…？
(ヤクザ)ふざけやがって…死ね!!
(銃声)
♬～
フフッ｡
(シャッター音)
柑蜜の口紅付きカップ３万円…｡
(借金取り)
そんなもの３万で売れるかな～？
ウワッ!!
(借金取り)
捜しましたよ 久住健太さん｡
♬～
(夏輝)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
うわぁ…！イッテー！
おばあちゃん 大丈夫!?
危ねぇな くそババア！
自分が ぶつかったんでしょ
謝りなって｡
なんだ お前!?
(借金取り)
≪オイ テメエ コノヤロー！≫
サイテー｡
♬～
逃げてんじゃねぇよ コラァ!!
立てよ コラ！オラァ！
クズのクズケンさんよ｡
アンタ 姉さんがいるんだって？
は？関係ないっすよね｡
関係あんだよ！
親代わりに育ててくれた
立派な姉さんなんだろ？
お金 借りればいいじゃないの｡
いや…➡
高校出てから音信不通だし
家どこ住んでっかも知らねぇし…｡
ほざいてんじゃねぇぞ コラ！
オラ！オラ！オラァ!!
３００万 明日までに
耳揃えて返して下さいよ｡
え!?あ 明日ですか…｡
できなかったら…➡
テメエの命で返してもらう｡
あの男 人として終わってますよ｡
世の中にいるんですね
ああいうロクデナシ｡
ホント 頭くる！
(清水)
斬新なコラボレーションだね｡
ちょい足しですよ ちょい足し｡
店長 食べます？
(清水)いや 遠慮しとくよ｡
ハァ…ああいう男はね➡
世の中のためにも
痛い目 遭った方がいいんですよ｡
イテテ…くっそ～…｡
つ～か 明日までに３００万なんか
どうすりゃいいんだよ…｡
(修司)≪おお クズケン？≫
お～い！
おお お前 何やってんだ
そんなとこで？
修司～！
頼む！何も聞かず
俺に金を貸してくれ!!
やだよ またどうせ
ギャンブルに つぎ込むだけだろ｡
頼むよ ３００万でいいから｡
アホか！
あ～じゃあ１０万！
いやっ１万でもいいよ！
もう５０万も貸してんだぞ!?
そんなこと言わずにさ➡
幼なじみのよしみで頼むよ｡
こっちはカミさんに
小遣い減らされて大変なんだよ｡
働け働け！俺のように
馬車馬のごとく働け！
めんどくせえよ…｡
ったく…昔は もうちょっと
マシな人間だったのにな｡
ああ？
おい！禁煙だよ!!
(携帯の着信音)
はい…｡
何っ!?で 現場は？
そうか…俺に任せておけ！
よいしょ｡
で メンツは？
幼稚園の先生｡
しかも コスプレ合コン｡
コスプレ!?
ああ｡
行きたい！俺も
コスプレんとこ行きたい!!
参加費５千円だけど｡
うっ…｡
(麻里)ご紹介した運送会社の面接
行かなかったんですか？
あ～あれは…
なんつ～か 違うかな～って｡
ぴったりだと思ったんだけどな｡
久住さん 運送会社で
ドライバーしてたんでしょ？
いや 男ってほら…新しいことに
挑戦してナンボでしょ？
モチベーションで高めまくって｡
モチベーションで高めまくる？
すご～い！やっぱり久住さんは
言うことが違いますね！
でしょ！で 明日までに３００万
稼げるとこないっすかね｡
一緒にコツコツ頑張りましょう｡
アハハハ はい！
コツコツ ムリムリ
コツコツ ムリムリ…｡
ハァ…｡
オイ！人んちの前で
座ってんじゃね～よ｡
(大地)久住…健太さん？
ああ？なんで
俺の名前 知ってんだよ？
僕 久住大地っていいます｡
久住？
母は恭子です｡
えっ 恭子って…姉ちゃんの？
息子です｡
はぁ!?ちょっと待てよ｡
姉ちゃん いつ結婚したんだよ？
結婚はしてません｡
シングルマザーです｡
おめえ 嘘ついてんじゃ
ねぇだろうな？
マジかよ…｡
しばらくの間 家に置いて下さい｡
やだよ｡
タダとは言わないから｡
お金なら…➡
２００万円あります｡
まあ…立ち話もなんだから…
中入るか｡
つ～かさ
なんで家 知ってんだよ？
お母さんが 困ったら
ここを訪ねなさいって｡
ああ？姉ちゃん
住所 知ってたっけ？
ん… まあ いいや｡
で どうした？家出か？
お母さん…➡
いなくなったから｡
男でも作って出てったか？
図星かよ ハハッ｡
いい歳こいて よくやるな～｡
まるでクズだな ハハッ！
ま しばらく泊めてやるよ｡
ちゃ～んと宿泊代 出すんならな｡
やっぱり帰る｡
ちょちょちょ…！
待てよ な？お前さ
だって行くとこないんだろ？
なあ？まあ 座れよ｡
やだよ こんな
臭くて散らかり放題の部屋｡
散らかり放題じゃなくて
あえて こうなんだよ｡
ゴミ屋敷じゃん！
うるせえ！これが俺流なの｡
何それ｡
落合だよ！
意味わかんない｡帰る｡
待てっつってんだろ お前はよ！
下手に出りゃあ
いい気になりやがって｡ああ!?
ちょっと…やめて…｡
おっしゃ～！
返してよ！
ああ？
子供が持ってたら危ないだろ？
叔父さんが管理しといてやるよ｡
でも 他人は 簡単に信用しちゃ
いけないって お母さんが…｡
他人？
俺さ お前の叔父さんだよ｡フフッ｡
安心しろって｡お前の面倒は
ちゃんと みてやっからよ｡な？
素直に｢ありがとう｣って
言えばいいんだよ｡
え どこ行くの？
散歩だよ 散歩｡
俺の日課だよ!!
(ドアの閉まる音)
(銀行員)お待たせいたしました｡➡
２００万と
８４５円でございます｡どうぞ｡
♬～
よし！あと１００万か…｡
ま とりあえず２００万ありゃ
何とかなんだろう…｡
(おなかの鳴る音)
ひゃひゃひゃ～！
久しぶりだぜ カルビちゃん…｡
(借金取り)
うちらナメてんのか！あぁ？
(借金取り)店長さん あんた
200万 借りてるよね？
(店長)あ あの…残り100万は…
来週 必ず…｡
今すぐ全額返さねぇと
隅田川に沈めっぞ コンニャロー！
ヤバい ヤバい ヤバい｡
あと１００万 どうすんだよ…｡
｢これぞ 鉄板｣…？
来るか～!?よしっ！そこだ…!!
よし！よし…！
待て…待て…おい！
[TV](実況)８番 ゴールイン…｡
ウソだ～!!
ああ～！ああ～！ああ～!!
何が鉄板だ！クソヤロー!!
やべぇ…やべぇって…｡
(大地)５ ６ ７ ８ ９ １０…➡
４９３０円｡
(足音)
何してくれてんだよ
このクソガキ！
これはゴミじゃねぇよ！
これも！これも！
せっかく片付けたのに｡
誰が頼んだよ？
俺は やりやすいように➡
配置してたんだよ！
ねえ やっぱり
僕の通帳 返してよ｡
俺のシーフード…｡
２つも食ってんじゃねぇよ！
俺の飯 ねえだろうがよ!!
なら もっと早く帰ってきてよ｡
何時だと思ってるの？
んだよ お前は俺の姉ちゃんか！
余計なことしやがってよ…
仕事 増やすんじゃねぇよ！
あっ！
いやいや…
違うんだよ！それはな…｡
なんで 勝手に使っちゃうんだよ！
これは お母さんが
積み立ててくれたお金だったのに｡
バカ野郎！２００万ぐらいで
ガタガタ騒ぐなって｡
あ！５００円…｡
おい！離せよ｡
俺が先に見つけたんだろ｡ん？
僕のだ！これは僕のだ！
イテッ！ひでぇ!!
なんだよ！ガキのくせに
金に執着しやがって…くそっ!!
ん…？
懐かしいもん持ってんな｡
お前なんかに やるもんか！
なんだよ 腹減ってんだよ｡
返せってば！
姉ちゃん 好きだよな～
このドロップ｡
やっぱイチゴだよな イチゴ｡
それは食べちゃいけないって
言われてるんだ！
あ？何言ってんだ？
返せ！
なんだよ！ドロップぐらいで
ピーピーわめくな ガキ!!
(ドアの開く音)
お約束どおり 集金に来ました｡
いや…
だって 約束って明日じゃ…｡
日付 もう変わってますよ｡
ほれ｡
いや…いやいやいやいや…
ええ～…｡
おい！
ウラァ!!
イッテェ…｡
僕 ちょっと待っててね｡
⦅あの倉庫に鬼頭組のヤクが
保管されてる⦆
⦅３００万分 盗んできたら
借金はチャラにしてやる⦆
♬～
ムリムリムリムリ｡
⦅逃げたら オメエが…
カルビになるからな⦆
クソ…｡
(携帯の着信音)
ハハッ…何だよ…｡
楽勝楽勝！誰もいねぇじゃん｡
テメエ どこのもんだよ？
えっ…いや…その…｡
《ん…こいつなら勝てるか…？》
お…俺のことナメると
後悔すっぞ コラァ！
(ヤクザ)上等じゃねぇか コラ！
へ？
マジ…!?
♬～
(恭子)⦅大地 お母さんが戻るまで
これ預かってて⦆
⦅これは特別なドロップだから
絶対 食べちゃダメだからね⦆
⦅なんで？⦆
⦅時間がないの⦆
⦅お願い お母さんと約束して⦆
⦅わかった 約束するよ⦆
♬～
(ヤクザ達)おりゃ～！
(ヤクザ)この泥棒がぁ！➡
３つ数えてやる｡➡
せいぜい自分の罪を悔い改めな｡➡
３…２…｡
♬～
うおおぉぉ～っ！
おっ？何だこれ…？
(ヤクザ)ふざけやがって…死ね!!
(銃声)
おっ？うわぁ～！
イタッ！え…？何だ…？
(ヤクザ)コノヤロウ！
(銃声)
♬～
は？弾が見えた…？
テメエ 何者だ!?
あ…いやあの…ちょちょちょ…！
(銃声)
うおぉ～！
何じゃこりゃ！
(弾切れの音)
あの～…｡
オラァ～！
ドリャァ！
♬～
ええ～っ!!
コノヤロウ!!
おおお～!!
♬～
(ヤクザ達)うわぁ～！
ショータイム！
♬～
よっこいしょ～！
ウワーッ!!
♬～
ちょっと待て！
ちょちょ…ちょっと待て…➡
ウッ!!
♬～
すっげぇ…｡
俺マジ すげえ～～！
(パトカーのサイレン)
んっ？
(大地)よいしょ｡
大丈夫かな…あいつ｡
なんだこれ…ここにきて
半端じゃねぇ 疲労感｡
お前 俺に感謝しろよ｡
拘留半日なんてラッキーなんだぞ｡
あいつら もう捕まったんだよな｡
ああ｡お前のおかげで
鬼頭組は一網打尽｡➡
東都金融の奴らも
検問に引っかかって➡
麻薬所持で お縄になった｡
お前 どけ そこ！
俺の席だろ｡
あっ！
痛たた…痛ぇんだからよ｡
うわっ 汚ねぇ｡
…ってか 何だよ アイツら➡
俺が やられてる間に
ヤク盗んだのかよ｡
いや でもさ…｢ドロップなめたら
グワ～ッとなった｣なんて➡
お前 誰が信じんだよ｡
所轄の刑事も目が点だったぞ｡
いや ホント何だって…なんか
目なんか もう冴えまくりでさ➡
もう 全部が
スローに見えるわけだ｡
なんつ～の ほら…
俺のモチベーションが➡
こう グワ～って来た感じ？
うん｡よかったね｡
いや マジなんだって！
あっ そうだ｡
ほら…これ｡
ただの飴じゃん｡
いや 食ってみろって
すげえから｡
ほれ！
こう…何かグワ～っと来ねぇ？
グワ～って？
おお～っ!!
来たか？
一瞬で飴が溶けて
無くなったんだけど ほら！
いや そういう事じゃねぇよ｡
いや…それよりさ お前➡
これ ちょっと
思いっきり チョップしてみ｡
一瞬で グニャるぞ｡
ホントかよ？
おおっ｡
ええ…？
来い来い…｡
いくよ｡
(殴る音)
痛ってぇ！
アメコミのヒーローじゃ
ねぇんだからさ｡➡
飴 食って
強くなるわけね～だろ！
もう…俺 警ら行ってくる｡
♬～
うわ～～～っ!!
修司～！修司さ～ん！
おっ 何だ…えっ？
来た 来た！
うっ…うわ～～っ!!
おお～～～っ!!
うう～～っ！
こんな風に…｡
(壁時計の壊れる音)
何やってんだよ おい！
ううぉ～～っ！すげ～～!!
なあ このパワー使って
何か ひと儲けできそうじゃね？
おいおい…ってか
何で お前にだけ効くんだよ？
選ばれし人間だから！
うん…てか そのドロップ
どこで手に入れたんだ？
それはだね…｡
(受令機の音)
コンビニで 立てこもり!?
…犯人は刃物を所持!?
(パトカーのサイレン)
(強盗)くそっ！どうすんだよ！
(強盗)お前のせいだ！
きゃ…｡
(強盗)お前が さっさと
金 出さねぇから➡
大ごとに
なっちまったんだろうが！
こんなことして…
恥ずかしくないんですか｡
お…お金が欲しいなら
働けば いいじゃないですか｡
黙れ！
きゃ…｡
(清水)今…中に女の子が
ひとり取り残されて…｡
おい 修司！
んっ？
｢んっ？｣じゃねぇよ！
何で こんな➡
ダセ～格好しなきゃ
いけねぇんだよ！
ヒーローは正体を隠すって
決まりだろうが｡
おっ！
誰がヒーローやるっつったよ！
そのパワーがあれば➡
簡単に解決できるだろ｡
ほらっ！
俺の いやいや…
人質のために やってくれ｡
アホくさ｡ボランティアなんか
やってらんねぇよ！
また 逃げんのかよ！➡
このまま一生
逃げっぱなしで いいのか｡
チッ…知らねぇよ｡
やってくれたら
お前の借金 チャラにしてやるよ！
むむ…いいんですか？
いいんです！
行くぞ！
おう！
♬～
(警官)
何か 今…通りませんでした？
(強盗)殺す｡でも その前に…｡
ヒッ…｡
(強盗)可愛がってやる｡
(強盗)お前も来いよ｡➡
どうせ 捕まるんなら
最後に楽しもうぜ｡
そうだな｡
(ドアの壊れる音)
悪～りい！
ドア 壊しちゃった｡
♬～
お～ お～ 楽しそうなこと
してんじゃねぇか｡
⦅自分が ぶつかったんでしょ
謝りなって⦆
(強盗)だ…誰だ お前!?
え…あっ…俺？
いや あ… 俺は…｡
ゴーグルＺ…！
えっ！
あっ いや…そ…そうだ！
俺は ゴーグルＺ！
２号！
２号!?
いや… なな…何で２号!?
何がゴーグルＺ ２号だよ！
ヒーロー気取ってんなよ～！
♬～
どこ見てんだよ こっちだよ｡
コノヤロ～!!
(強盗)うわっ うわっ…｡
♬～
(強盗)ん…んん…ん～｡
おい…どうすんだよ｡
やんのか？やんねぇのか？
ふざけやがって…｡
ヒッ…｡
３つ 数えてやる｡
せいぜい 自分の罪を悔い改めな｡
うるせ～!!
この女 本当にブチ殺すぞ！
３～！
２～｡
１｡
うわ～～！
きゃ～！
♬～
うわ～!!
俺をナメると
痛い目に遭うぜ！
♬～
(強盗)コノヤロウ！
コノヤロウ！
ふざけんじゃねぇ！
(殴られる音)
痛い！
いきがってんじゃねぇぞ！
うわ～っ！
えっ!?
え～ 何で!?
(強盗)立てよ！コラッ！
(強盗)ナメたまねしやがって！
うわ～…｡
ヒーローになった つもりか？
バカじゃねぇの？
死ね！
(殴る音)
うわっ…痛っ！
(パトカーのサイレン)
動くな！警察だ!!
よし！
(強盗)イテテ…｡
犯人確保｡至急 応援求む｡
ほら 早く 裏から逃げろ！
今なら 誰も居ねぇから｡
早く｡
動くな…動くな！
あっ イテ！
早く 早く…｡
ちくしょう｡
訳が わかんねぇ…｡
ゴーグルＺ ２号！
あの…｡私…夏輝です｡
倉田夏輝｡あの…お礼を｡
お前の礼なんていらねぇよ！
ありがとう｡
(警官)
≪こっちも 誰か居るぞ！≫
くそっ｡あっ 痛ぇ…｡
はぁ…｡
クソヤロウ…｡
あっ…ああ…｡
ハァハァ…ハァ｡
ハァハァハァ…｡
｢ありがとう｣…？
ハァ…チッ｡
♬～
フゥ～｡
…ってか
ゴーグルＺ ２号って何だよ｡
くそっ…チッ｡
(ドアの開閉音)
あのガキ…散らかしやがって｡
あ～｡
なんだ これ？
あっ 痛っ…｡
マズそう…｡
あれ？
今日 姉ちゃんの誕生日か｡
(ドアの開く音)
何で！何で
勝手に食べちゃうんだよ！
イチゴ１個で
ガタガタ言ってんじゃねぇよ！
アンタに食わせるために
作ったんじゃねぇ！➡
何で勝手に食べるんだよ！
はいはい…あ～ もう面倒くせ～｡
(ノック)
チッ｡姉ちゃん 来んだったら
俺にも言っとけよな｡
ああ…！
(小暮)久住健太さんですね？
誰だ お前？
私…弁護士の小暮と申します｡
弁護士？
で…弁護士さんが
何の用だよ？
久住恭子さんが お亡くなりに
なったことは ご存知ですよね？
はっ？
亡くなったって…｡
１週間前 交通事故で｡
遺骨は ご両親が眠る
沼津のお寺に安置されています｡
(小暮の声)
大地君は恭子さんの友人が➡
一時的に面倒をみていたんですが
突然 姿を消しましてね｡
♬～
(小暮)恭子さんは生前…遺言を
作成されていまして➡
あなたに大地君を託すと
記されていました｡➡
大地君から 何か お聞きに
なっていらっしゃいませんか？
♬～
⦅お母さん…いなくなったから⦆
⦅男でも作って出てったか？
いい歳こいて よくやるな～｡➡
まるで クズだな！ハハッ…⦆
♬～
(ドアの閉まる音)
(大地)お母さんと約束したんだ｡
誕生日 僕がケーキを作って
お祝いしてあげるって｡
ケーキなんか作っても
姉ちゃんは食えねぇよ｡
死んだ奴に誕生日は来ねぇんだ｡
知ってるよ！
でも…約束したんだ｡
お母さんと…約束したんだ｡
♬～
♪～ Happy birthday to you
(手拍子)
Happy birthday dear 恭子
♪～ Happy birthday to you
ほら…お前も｡
♪～ Happy birthday
dear…お母さん…ううっ｡
♪～ Happy birthday to you
(すすり泣き)
おめでとう…お母さん｡
(大地)ううっ…うう～…｡
(泣き声)
食うか…３人で｡
(大地の泣き声)
♬～
ありがとう…➡
なんて言わないから…絶対に｡
クソガキ…｡
♬～
(恭子)⦅ありがとう 健太⦆
[ 回想 ]
(恭子)一緒に食べよう｡
うん｡
健太は 優しいから
将来が楽しみだな｡フフッ｡
ねえ 将来は何になりたいの？
う～ん わかんない｡
お姉ちゃんは？
お姉ちゃん？
お姉ちゃんはね…科学者かな｡
スゴ～い！
フフッ…
役立つ研究 いっぱいして➡
みんなから｢ありがとう｣って
言われたいんだ｡
[ 現在 ]
♬～
よし！
(強盗)⦅うわ～!!⦆
♬～
｢この世に悪がある限り
この私が許さない｣｡
♬～
あの女～ 俺の手柄じゃないって
バレちゃうだろうが…｡
んっ？
⦅ハッハハ…⦆
(壁時計の壊れる音)
♬～
もしかして…
｢１０分間の力｣ってことか？
｢ん～｣じゃねぇ｡早く 切れよ！
わかってるよ！
♬～
あっ！
これは 僕の！
いいじゃん くれよ！
自分で買えば？
それが いいんだよ！
は？ ただのドロップでしょ？
お前 知らねぇのか？
何を？
あ～ いや…何でもない｡
とりあえず 大人に渡しなさい｡
いやだね！
よこせってば！
そんなに これが
欲しいなら 条件がある｡
条件!?
♪～(ﾚｺｰﾄﾞ)
(黒木)
一刻も早く見つけだすように｡
いいですね？
(岸谷)はい｡
♪～(ﾚｺｰﾄﾞ)
(ＭＤを再生する音)
♬～