(修司)やっぱり１０分間の馬鹿力
プラス 五感だろ｡
青いドロップ食った時は
鼻が良くなったんだっけ？
(健太)⦅クッサ～！⦆
で 緑の時が耳か｡
⦅これは修司の声…⦆
で 赤いドロップ食った時は…｡
⦅銃声⦆
⦅うお～っ!!⦆
目が良くなったんだな｡
うん｡
⦅紫？⦆
⦅テメエ 気持ち悪いんだよ！⦆
⦅イッテー！
これって もしかして…触覚？⦆
⦅俺がヒーローだって事は
２人だけの秘密っすよ⦆
(麻里)⦅待って！ありがとう⦆
(岸谷)
３つの画像を解析したところ
三者とも➡
同一人物である可能性が
極めて高いと判明しました｡➡
やはり この男が｢トゥーマイ｣を｡
(ノック)
へえ～ ここが社長様の部屋か｡
(黒木)
君なら例の薬を持ってきてくれると
信じていましたよ｡
俺はよ 姉ちゃんを信じてんだよ｡
横領とか
言ってんじゃねえぞ コラッ！
目的はなんです？
あんたと 取引がしたい｡
取引？
姉ちゃんは横領なんてしてねえ｡
けど もしかすっと➡
間違えて その薬
持ち出しちゃったかもしんねぇよな｡
何が言いたいんです？
俺が探してやるよ｡
だから 金よこせ｡
わかんだろ｡探すのには
色々と金がかかんだよ｡
(黒木)いいでしょう｡調査費用は
こちらで持ちます｡
岸谷｡
(黒木)当面の費用です｡
えっ １０万!?
(黒木)足りないようでしたら
いつでも ご相談下さい｡
おお わかったよ
じゃあ とりあえず…➡
とりあえず これで探してみるわ｡
ほんじゃ｡
♬～
おいおいおい…
チョロすぎんだろ ハハッ！
(岸谷)やはり お金を
せびりに来ましたね｡
久住恭子は 冷静で的確な判断が
できる人間だった｡
だが 身内へは
甘かったようですね｡
あんな無能な男に
トゥーマイを託すとは｡
久住健太の過去を
徹底的に洗いなさい｡
目の前で確かめるんだ
トゥーマイの力を｡
白井さん こんにちは｡
久住さん…先日は
ちゃんとお礼も言えないままで…｡
いやいやいや…
お礼だなんて別にいいですよ｡
良くないです！私の盾になって
助けてくれたのに｡
いいんですって！またいつでも
タテにもヨコにもなりますから｡
久住さん…
本当に ありがとうございました｡
いやあの…だったら…
今度 俺とあの…｡
デート!?
ああ｡白井さんの あの目｡
ありゃ完全に俺を求めてた｡
試しにメシ誘ってみたら…｡
⦅はい ぜひ行きましょう｡
楽しみにしています⦆
だってよ～｡もしかすっと
あの勢いなら いきなりホテル➡
誘っても良かったかもな｡
いいわけねぇだろ 気をつけろよ｡
お前が調子に乗ってると
たいがい失敗する｡
うっせえ！今に見てろよ｡
これでもう 白井さん…➡
いや 麻里っぺは俺のもんだよ｡
バカじゃねぇの｡
(女子高生)
≪はぁ？そんな訳ないじゃん！≫
何だと!?テメエに何がわかんだよ｡
(吉岡)
とぼけるな！お前らじゃなきゃ
誰が盗むんだ!!
(女子高生)
はぁ？マジむかつくんだけど
何なの!?
(吉岡)
人の財布 盗んどいて
口ごたえすんじゃねぇぞ コラ！
(女子高生)
近寄んないで やってないってば！
どうしました～？
(吉岡)
ここに上着置いといて
ちょっとトイレ行ってる隙に➡
こいつらが財布
抜き取りやがったんだ！
盗ってないって言ってんじゃん
決めつけないでよ！
お前らの格好
見りゃわかるんだよ｡
学校サボって こんな時間に
うろつきやがって｡
金探してたんだろ？
正直に言え コラ！
何だよ お前 コラ！
落ち着いて下さい…！
アタシたち 何もしてないから｡
ほら 見てよ！
ほら 早く調べろ｡
黒の長財布だ｡
ごめんね ちょっと
確認させてもらいますね｡
久住！久しぶりだな｡
♬～
あけぼの北交番の丹波です｡
遺失物番号お願いします…｡
おい 久住｡
今何してんだよ？仕事は？
チッ…｡
なんだよ 働いてねえのかよ｡
相変わらずクズだな｡
うっせえ｡
相変わらずはアンタだろ｡
人を見てくれだけで
判断しやがって｡
クズなんてのはな
見りゃすぐにわかるんだよ｡
どこがだよ！
さっきの女子高生だって
財布盗ってなかったじゃねぇか｡
他に仲間でもいたんだろう｡
お前と違って
うまく逃げ通したんだよ｡
あん時の犯人は俺じゃねえ｡
お前以外に 誰が盗むんだよ？
お前が会社辞めてくれて
みんな喜んでたよ｡
これで安心して働けるってな｡
アンタだけは…一生許さねえ｡
(大地)おかえり｡
どけよ！そこは俺の場所だ｡
チッ…あのクソ野郎…｡
ちょっと それ僕の…｡
うっせえな！
なに怒ってるの？
怒ってねえよ！
怒ってるじゃん…｡
つ～か お前 いっつも
何見てんだよ？
元素図鑑｡
お母さんが買ってくれたんだ｡
いつも 休みの時は 科学博物館に
連れてってくれてね➡
その帰りに…｡➡
また行きたいな 一緒に…｡
チッ｡悪趣味だな
お前も姉ちゃんも｡
お母さんの悪口言うな！
謝ってよ！
ざけんじゃね～よ！なんで俺が
謝んなきゃいけねえんだよ!!
機嫌悪いからって
突っかかんないでよね｡
ああ!?
(携帯の着信音)
うっせえ！誰だよ!?
あ…白井ですけど
すみません お忙しかったですか？
あっ…いやいやいや…
あの～違います！今のはナシで!!
あ あの…明日の夜なんですけど
空いていますか？
がら空きです！
明日も明後日も 毎日空いてます！
あ～いいっすねぇ！
はい！ぜひ そこ行きましょう！
はい！じゃあ また明日！はい!!
んん～っ！
怒ったりニヤけたり
忙しい人だね｡
何だよ 気になるのか？今の電話｡
別に｡
いや そこは聞けよ｡明日な➡
天使みたいに優しくて
ナイスバデｨな女とデｰトすんだよ｡
だから？
リアクション薄いな お前｡
｢スープを飲むときは
音を立ててはいけません｣!?
いや ムリだろ｡
こいつスープ飲んだことねぇな｡
おい なんでスーツなんだよ？
白井さん…いや麻里が
行きてえ店があるんだと｡
きっと 小洒落たフランスとかだ｡
フレンチな｡
あ～それだ｡
だから ビシッとキメてかね～と｡
(早苗)クズケン 大丈夫？その子
相当グルメなんじゃない？
自分でお店まで指定して｡
ボロが出なきゃいいけど｡
あ～確かに｡
お前 味オンチだからな｡
関係ねえだろ そんなの｡
いや あるから｡
食の不一致って
女子的にムリだし｡
ま 最初で最後だと思って
楽しんできてね～｡
なんで俺 もうフラれてんだよ｡
ん！だったらさ お前
ドロップ舐めりゃいいじゃん｡
はぁ？
今までのドロップは 全部
五感のどれかに影響出てたろ？
え～と この前の紫色が
触覚だったよな？
だから 味覚に効く
ドロップもあるはずだ｡
まだ舐めたことねえ色の
ドロップ使って確かめてこいよ｡
めんどくせえよ なんでそんな事｡
バカヤロウ！
どんな小さな味だって➡
その力があれば
一発で当てられるんだぞ？
かっけえぞ～｡
｢あ この料理の隠し味は
バルサミコ酢ですね！｣➡
なんて お前 言ってみ？
女イチコロだよ｡
バ…バルサ…｡
ドロップの黄色をくれ｡
なんで黄色なの？
は？いや それは…あれだよ…｡
無性にパイナップル味が
食べたいんです｡
なんか怪しい…｡
金払ってんだぞ！
口ごたえすんな｡
まあ いいけど…黄色ね｡
おう！
フザけんなよ～！
熊がウンコしたみてえに
なってんじゃねえかよ！
あ ちょっと待て待て待て！
やっぱ２つくれ｡
お金どうしたの？
バイトしてたっけ？
いちいち うるせえガキだな｡
大人の世界にはな
臨時収入ってのがあんだよ！
ふ～ん わかった…｡
フゥ！
おお なんだよ
(夏輝)
いや…大地君に用あって…｡
っていうか
どうしたの？その格好｡
おう どうだ？
おかしくねえよな？
うん…まあ…
悪くないんじゃない？
ヨッシャー！
ほんじゃ行ってくるわ｡
♬～
ねえ アイツどこ行ったの？
なんかテンション高かったけど｡
今日 デートなんだって｡
デート!?え 誰と？
わかんない｡天使だとか
ナイスバディとか言ってたけど｡
⦅俺は スッゲー大切な女
守ってんだよ⦆
⦅優しくて おしとやかで
あっは～んって感じの女だよ⦆
⦅オメエとは真逆のな⦆
彼女ができたりしたら クズケンも
少しは まともになるのかな｡
なるわけないじゃん！
デートって何!?
働いてもいないくせに｡
それより 仕事を見つけるのが
先決でしょ!?
お金なら
持ってたみたいだけど…｡
そんなの どうせ
誰かから借りたとか➡
ギャンブルで勝ったかの
どっちかだって｡
ハァー｡ああ どうして
アイツって あんないい加減なの？
不真面目すぎる！
何がデートよ!?調子乗っちゃって｡
何よ！せっかくアイツの分も
作ってあげようって思ったのに｡
夏輝ちゃん…もしかして
好きなの？クズケンのこと｡
やめてよ！
絶対そんなこと ありえないから！
っていうか むしろ嫌いだし｡
だよね…クズケンだもんね｡
そうだよ！
うわぁっ!!ごめん…｡
♬～
ちょいと早く来すぎたな｡
ま いっか｡
久住？何してんだよ
そんな格好して｡
アンタこそ何だよ？
ああ！失業したのか？
アハハハハ！
クズのお前と一緒にすんな｡
人材募集をかけに来たんだ｡
うちの会社 景気が良くてな
人手が足りねえんだよ｡
チッ｡
あ～久住｡
お前 金に困ってんなら➡
下請けの仕事
回してやってもいいぞ｡
金払いのいい肉体労働があってな
１日で数万は稼げる｡
必要ねえよ！今の俺は➡
働かなくても 金が入ってくる
システム導入してんだよ｡
そうか｡
ま 金に困ったら連絡しろ｡
♬～
(麻里)一応 コースを
予約しておきましたので➡
他に食べたいものがあったら
好きに頼んで下さいね｡
はい！
いや～楽しみだなぁ｡
俺 こう見えて
結構グルメなんですよ｡
そうなんですか？
ひと口食べたら どんな隠し味が
使われているのか➡
一瞬でわかっちゃうんです｡
フフ すごい！
そんな才能があったんですね｡
あっちゃったんです｡
(男)何分 待たせんだよ！
(店員)申し訳ございません｡➡
先程 ご注文
して頂いたばかりですので➡
すぐには無理でございます｡
とっとと持ってこいよ！
なんか雰囲気悪いですね
すみません…｡
いいえ｡
あの ちょっとお手洗いに｡
あ はい｡
せっかくのデート あんな奴らに
邪魔されてたまっかよ！
おおお～っ！
あぶね～｡
♬～
さあ ゆっくり楽しみましょう！
はい｡
んっ！やっぱり…｡
フザけんな！
やだ…｡
ムリムリムリ…！
見るな！見ないで…｡
おい！あっち行け！おいっ!!
(ノック)
(大地)は～い｡
大地君 こんばんは｡
こんばんは…｡
叔父さんは いるかな？
(大地)ううん｡なんで？
(黒木)いま 叔父さんと
取引しててね｡
本当に お母さんから
預かったものはないのかな？➡
とても困ってるんだ｡
お母さんが会社から➡
大事なものを持ってっちゃってね｡
それを返してもらいたくて➡
叔父さんに
探してもらってるんだよ｡
もし見つけたら 大地君にも
お小遣いあげるからね｡
必ず連絡するんだよ｡
(店員)タイ風の ｼｭｲﾁｭｳﾛｰﾋﾟｪﾝです｡
(麻里)
私 辛いのが大好きなんですよ！
久住さんは嫌いじゃないですか？
あ…普段は
全然いけますけど…➡
今はまだ舌が
敏感すぎるっつうか…｡
ここの
本当に美味しいんです｡
はい どうぞ｡
先に食べて下さい｡
(麻里)久住さん？本当は
辛いの苦手なんじゃ…？
あ いやいや…大好きですよ｡
それじゃあ 食べてみよっかな…｡
いただきま～す｡
♬～
うおおぉぉ～っ!!
えっ あ 久住さん…!?
うっ…｡
み み み み 水っ！
だぁっ！ううう…｡
ハァハァ…水…水をくれ…｡
キャア！
水…水をくれ…！
それじゃあ ここで｡
あの…今日は すみませんでした｡
せっかくの２人のデートが…｡
こちらこそ すみません｡
余計なお金 使わせてしまって｡
いえ！金なら
いくらでも手に入るんで｡
じゃあ｡
麻里！…じゃない 白井さん!!
また 会いましょうね｡
はい ハローワークで｡
♬～
最悪だ…｡
ハァ…最悪｡あ～疲れた｡
クズケン！
隠れて何やってんだよ!!
ああ？何だよ 急に!?
取引って何だよ！
今日 お母さんの
会社の人が来たんだ｡
何 話したんだよ!?
落ち着けって｡
ドロップでしょ！
ドロップを渡そうとしたんでしょ｡
バーカ｡んなわけね～だろ｡
お金だって
あの人から もらってたんでしょ！
ひどいよ！なんで
そんなこと できるんだよ｡
うっせえな！ちょっと金
もらっただけじゃねぇか｡
特別なドロップだから
誰にも渡しちゃダメだって➡
お母さんと約束したんだ｡
約束？お前
やっぱ何か知ってんのか!?
おい…他に姉ちゃん
なんて言ってた？
クズケンなんかに
言うわけないだろ！
んだと!?クソガキ!!
謝ってよ！
なんで お前に｡
僕にじゃないよ
お母さんに謝ってよ！
なんで
謝んなきゃいけねえんだよ！
お前の面倒だって
みてやってんだろうが｡
もういいよ…
クズケンには何を言ってもムダだ｡
ハァ!?ざけんなよ！
(ノック)
(激しいノック)
んだよ うっせえな～！チッ｡
(岸谷)その後 調査の方は
いかがでしょうか？
そうだな…調べるのには
もうちょっと金がかかりそうだな｡
そうですか｡
ああ…｡
まあ 最低でも
あと５万は必要かな～｡
わかりました｡
うおっ！じゃあ
ソッコーで用意してくれよ｡
いえ もう結構です｡
えっ!?
先日 お渡しした調査費用
１０万円は ご返金ください｡
はっ？
(岸谷)本日中にお願いします｡
いやいや…無理だって！
すぐに ご返金 頂けない場合は
法的手段に出ます｡
いや ちょっと待てよ!!
(岸谷)我々を…➡
甘くみないで頂きたい｡
では…今日中に｡
(清水)夏輝ちゃ～ん｡
は～い｡
大地君…？
ええっと…吉岡孝則｡
吉岡孝則｡
修司！
金貸してくれ！
はっ？お前 どうしたんだよ？
あのドロップのせいで
訴えられるんだよ！
えっ？
姉ちゃんの会社の奴が今日中に
１０万返せって言ってきやがって｡
お姉さんの？なんで？
いや…｡
なんかな…ドロップ
探してるみてぇだったから➡
俺も探してやるから 金よこせ
つったら くれたんだよ｡
お前 ドロップのこと言ったのか？
言うわけねぇだろ｡
ビックリさせんなよ…
けど 厄介だな｡あの力を➡
俺たち以外の人間も
知ってるってことか…｡
んなの どうでもいいからよ｡
１０万 貸してくれよ｡
貸すも何も
普通に返せばいいだろ！
もう ねぇんだよ｡
えっ!?
デートの時にな…ちょっとした
アクシデントがあってよ｡➡
弁償代でゼロだよ｡
何やってんだよ お前｡
自業自得だろ｡
自分で何とかしろ!!
冷てぇな…お前｡
おっ あるじゃねぇかよ！
おっ！ちょちょ…ちょ｡
イタタタ…｡
あのオッサンのだよ｡➡
駅の喫煙所に落ちてたんだよ｡
やっぱ 自分で落としてたんだな｡
あのオッサンってさ…
お前が働いてた時の上司だろ｡
金貸してくんねぇんだったら
行くわ｡
はっ？
なんだよ…｡
どうすんだよ…１０万｡
(携帯の着信音)
チッ！
なんだよ？
大地君とケンカしたの？
ん？
[TEL]大地君 アンタと一緒に
居たくないって言ってるよ｡
あっそう｡だったら
お前が面倒みてくれよ｡
こっちは
真面目に話してるんだけど｡
俺だって そうだよ！
どうせ アンタが
悪いことしたんでしょう？➡
ちゃんと謝って
迎えに来てあげてよ｡
断る｡…んなことで いちいち
連絡してくんじゃねぇよ｡
なんなの この人｡
♬～
≪そんなに入れちゃ ダメよ≫
(子供)
だって！キャンプ場には
お菓子 売ってなんいでしょ！
(母親)そんなに食べられるの？
みんなで食べるんだよ｡
あっ｡➡
じゃあ お母さんにも
食べさせてくれるんだ？
(子供)うん｡
ありがとう｡さあ 行こうか？➡
お父さん 待ってるから早く｡
(母親)お願いします｡
(店員)いらっしゃいませ｡
ケンカ？
はい｡
大地君に聞いても
何があったか話してくれなくて｡
今 大地君は？
とりあえず 私のバイト先で
待ってもらってます｡
そっか…｡
あんな小さい子 傷つけるなんて
ホント信じらんない！
幼なじみなんですよね？
ガツンと言ってやって下さいよ！
まあ 言っても
わかる奴じゃねぇけどな～｡
でも 誰かが言わないと…｡
大地君 かわいそうです｡
まあ そこまで心配することも
ないと思うけど｡
アイツも 根っからの
クズってわけでもねぇし…｡
どこがですか？
十分クズですよ｡
アイツなりに
クズになった理由があんだよ｡
(車のエンジン音)
ハッ…フフッ｡
やっぱり来たか｡
一瞬で１０人分 働いてやる｡
だから 今日中に１０万くれ｡
ついて来い｡
(修司の声)
５年前…アイツ 運送会社で
まともに働いててさ➡
だけど
働き始めて 半年過ぎたころ➡
会社の売上金が
なくなる事件が起きてさ｡
⦅ふざけんなよ！
俺は盗んでなんかねぇよ!!⦆
⦅ウソつくな｡
やったのは お前だろ！⦆
⦅人のせいに
してんじゃねぇよ!!⦆
⦅俺だけじゃないんだよ｡
みんな そう思ってんだ！⦆
⦅…んだよ｡何で俺だよ！⦆
⦅ざけんな～!!⦆
そんで…会社側から 盗んだ金➡
返せって迫られて…
払えないって言ったら クビに｡
何それ…ひどい｡
そん時さ…アイツ
付き合ってた女と結婚考えてて｡➡
けど…結局 その騒ぎで
結婚話は消えて女は逃げていった｡
ガキの頃から
ろくでもねぇ奴だったけど➡
さすがに ちょっとさ…｡
好きな女にも
信じてもらえないなんて｡
何で？だって アイツ➡
その人のために変わろうって
頑張ったんでしょ？
そっからだよ｡クズ街道
まっしぐらになったのは…｡
マジで頑張ったって
どうせ またダメだって…｡
もしかしたら アイツ あん時の事
まだ引きずってんのかもな｡
おい！
こんな所で 何の仕事だよ？
さあな｡
担当に聞けよ｡じゃあな｡
待てよ｡
もう アンタには二度と会わねぇ
と思うから聞かせてくれ｡
なんだよ？
会社の売上金…本当は
アンタが盗んだんじゃねぇのか？
だから 俺を犯人扱いしたんだろ？
あん時 アンタが家の事情で
金に困ってんのは聞いてた｡➡
離婚して
養育費が大変だってな｡
ハッハハハ…｡
お前に同情されるとはな｡➡
だったら 何だってんだよ｡➡
あれは お前が盗んだ｡
それでケリついてんだ｡➡
社内中の みんなが
俺の言うことを信じた｡
誰か１人でも お前じゃないって
言う奴がいたか？➡
お前は そういう人間なんだよ｡
誰からも信用されない｡
誰の役にも立たない｡
クズの中のクズだ｡…フッ｡
待ってろよ｡
今 担当 呼んできてやるからよ｡
♬～
(崩れ落ちる音)
うわ～～!!
(吉岡)ああ～…あっ｡
ううっ…ううっ｡
(吉岡)助けてくれ…頼む｡
助けてくれ…｡
ざけんなよ…｡調子いいこと
言ってんじゃねぇよ｡
ううっ…久住…｡
見てんじゃねぇよ！
誰がアンタなんか助けるか｡
冗談じゃねぇ｡
(吉岡)ああっ…ううっ｡
ふざけんなよ…ふざけんなって｡
面倒くせぇな～!!
大地君 ごめんね…あれ？
あっ 店長…大地君は？
(清水)えっ｡事務所 居なかった？
えっ!?
ああ…｡
(足音)
久住…？
ちげぇよ｡俺は…➡
ゴーグルＺ ナンバーツーだ｡
何で テメエなんかのために
力を…｡クソ！
♬～
うおぉ～～～っ!!
ああ～ 面倒くせぇ～!!
何なんだよ！何で俺が
助けなきゃなんねぇんだよ！
人を見下しやがって！
バカにしやがって！
とっとと くたばっちまえ!!
[ﾓﾆﾀ]何がクズだよ…アンタの方が
よっぽど クズじゃねぇかよ！
♬～
[ﾓﾆﾀ]ふざけんじゃねぇよ！
後は担当でも呼べ｡
(車が落ちる音)
イッテェ～！
何なんだよ ホントによ～!!
(車が落ちる音)
イッテェ～！
何なんだよ ホントによ～!!
クッソ～!!…うっ！
フッ…何だ これ｡
うりゃ～～!!うわっ…｡
マジかよ？
(タイマーの音)
やっべぇ…おい 起きろ！
うう…起きろって!!
♬～
うっ！
(蹴る音)
♬～
早く どけよ!!
(車が倒れる音)
(アラーム音)
ハァハァ…｡
ハァ…危ねぇ｡
ハァハァ…｡チッ！
見てんじゃねぇよ…ハァハァ｡
お前…｡
すまなかった…｡
すまなかった｡
♬～
あっ…どこ行ってたの！
大地君 居なくなっちゃったんだよ！
家にも まだ帰ってなくて…｡
なんだよ…アイツ
まだ ふて腐れてんのかよ｡
修司さんが
ずっと捜してくれてるから➡
一緒に アンタも捜して！
何で俺が？
心配じゃないの？大地君
こんな時間まで居ないんだよ！
すっげぇ疲れてんだよ｡
お前らに任せた｡
大地君には 他に
行く場所なんてないんだよ！
ねぇ！
あ～ 疲れた…｡
ハァ…｡
根っからのクズじゃん！…もう！
(ため息)
(大地)
⦅お母さんが買ってくれたんだ｡➡
いつも
休みの時は科学博物館に➡
連れてってくれてね｡
その帰りに…⦆
⦅また行きたいな～ 一緒に…⦆
♬～
お～い！夏輝ちゃん！
いました？
くそガキ｡
なんだよ お前…
一生ここに居るつもりか？
こっち こっち…あれ あれ あれ｡
ハァハァ…｡
ハァ！
はっ!?
チッ！
悪かったな…｡
♬～
お前にじゃねぇぞ｡
姉ちゃんにだ｡
♬～
そんだけ言いに来た｡
じゃあな｡
♬～
ああ～ 腹減ってきた！
オメエ 何か作れよ！
もやし以外でよ！
たまには 自分で作ってよ…｡
生意気いうな｡くそガキ｡
♬～
ホント クズだよな～ アイツ｡
うん｡
謝ったからって
許されたと思わないでよね｡
わかってるよ｡俺だって
アイツのこと許した訳じゃねぇし｡
でも…悪い気しなかったからよ｡
謝られたの｡
何 言ってんの？
フッ…何でもねぇよ｡
♬～
ドロップ？
(ノック)
はい｡
社長｡今回 協力して頂いた
この男ですが➡
報酬は受け取らないと
突き返してきました｡➡
久住健太を この場所に誘導して
きたことを口外する危険性が…｡
放っておきなさい｡
いざとなれば 過去の横領事件を
公にすると言えばいい｡
はい｡
♬～
白井さ～ん…｡
冷てぇ～！
オメエ 何すんだよ!!
こうでもしないと起きないから｡
そこまでしなくても起きるよ！
さじ加減！
何か 届いてるよ｡
あっ？
ほら これ｡
んで 距離感！
♬～
誰が こんなの…｡
ねえ 何なの…それ？
おい｡ドロップのこと
姉ちゃん 何て言ってたんだ？
お前が知ってるのを全部
話してくれ！
早く!!
ドロップは誰にも
渡しちゃダメだって…でも➡
もし クズケンが欲しがったら
その時は渡していいって｡
何で 俺だけに…｡
(大地)どうしたの？
何があったの？クズケン!?
♬～