(麻里)また お会いできるなんて
本当に感激です｡
(黒木)あなたは幸運の女神ですよ｡
(健太)お前の夢なんて セコくて
ちっぽけな夢だけどよ…➡
もう少し 頑張ってみろよ｡
(黒木)
彼の血液データさえあれば…｡➡
ドロップの使用制限は
解除できますね｡
(芹沢)この人物は一体…？
彼の正体は久住恭子の弟です｡➡
久住健太の血液を採取します｡
♬～
(修司)強盗殺人事件
資産家夫婦失踪事件➡
連続通り魔殺傷事件｡➡
どうだ？
解決してみてぇのあるか？
どれもパス｡
えっ!?
今 動く気しねぇ｡
何か最近 だりぃんだよな～｡
お前 ヒーローが
だりぃとか言ってんなよ！
こうしてる間にも
ゴーグルＺ ２号の助けを➡
待ってる人達がいるんだぞ｡
アホくさ｡
助けが欲しかったら
金払えっての｡
あれあれ…ちょっと
おかしくない？
じゃあ この前
夏輝ちゃんから 金とったのか？
はっ!?
夏輝ちゃん
助けに行ったよな？ただで｡
(夏輝)⦅ありがとう⦆
⦅本当に ありがとう⦆
いや…あれは別に なんつ～か…｡
好きだから助けた…とか？
はぁ？ちょ…お前➡
俺があんなクソ女のこと
好きなわけね～だろ お前｡
ふざけんなよ｡ブッ飛ばすぞ！
じょ…冗談だよ｡
何ムキになってんだよ｡
別にムキになってね～し｡
なってんじゃね～かよ｡
俺が狙っている女は
ただ一人だよ｡
お前 まだ白井さんのこと
狙ってんのか？いい加減 諦めろよ｡
うっせぇな！今に見てろよ｡
ぜってぇ 落としてやる｡
お前 しつこいんだよ｡
ストーカーで逮捕すんぞ｡
(携帯の着信音)
おい！
んっ!?
(携帯の着信音)
何がストーカーだよ｡…見ろよ｡
えっ？
(携帯の着信音)
マジかよ？
もしもし？
わぁ うぜぇ｡
ハッ…はい｡
久住健太｡
⦅クソ真面目な おめえまで
俺みたいになったら…➡
腹立つだろ…⦆
♬～
好きなの？…アイツのこと｡
ない ない ない！だって
アイツだよ？クズケンだよ？
あり得ないって…でも
じゃあ 何で？
何で アイツのことばっか…
なんか…苦しい｡
ハァ…｡
あっ…苦しい…｡
(大地)大丈夫？
昨日 変なもの食べ過ぎちゃって
胸焼けしちゃっててさ…➡
薬 飲んだ方がいいよね｡
飲んでも治らないと思うけど｡
えっ？
ううん｡
食べ物には気をつけてね｡
(黒木)
血液は まもなく 手に入ります｡➡
血液を入手後 解析までには
どれぐらいの時間が？
(芹沢)10日ほど 時間を頂ければ｡
わかりました｡
全ての解析が終わり次第
芹沢君 主導で➡
新たにトューマイの
プロジェクトを発足させます｡
はい｡
(ノック)
(黒木)はい｡
(岸谷)社長｡例の件で お話が｡
少し お待ち頂けますか？
(芹沢)はい｡
(ドアの開閉音)
♬～
いや…ビックリしましたよ｡
麻里さんの方から会いたいなんて｡
(麻里)もう 私なんかとは➡
会ってくれないんじゃ
ないかと思ってました｡
えっ 何で？
結婚相手の年収は
最低でも１千万｡それ聞いて➡
嫌な女だと思わなかったですか？
ああいや…そんな｡
実は あれ
久住さんを試したんです｡
えっ!?
嫌な一面を見たら すぐ嫌いに
なっちゃう人なんじゃないかなって｡
でも そうじゃなかった｡
俺は そんな
小せぇ男じゃねぇすから｡
本当は年収なんて
どうでも いいんです｡➡
お金なんて いりません｡
久住さんが そばに居てくれたら
それだけで…｡
私…久住さんのことが好きです｡
えっ!?
えええ～～～っ!!
♬～
(携帯の着信音)
なんだよ｡…んっ？
あの…ちょっと すいません｡
ん？…告白された!?
ああ 参ったよ｡何か向こうが
俺にゾッコンみたいでよ｡
何だよ その急展開｡
明日も仕事だってのに
昼だけでも俺に会いたいってよ｡
手作り弁当
持ってくるらしい｡クゥ～!!
信じらんねぇ｡お前の
勘違いとかじゃねぇのか？
ハハハ…ほざいてろよ｡
つ～わけで ヒーローは休業だ｡➡
しばらく
恋愛に集中すっからよ｡➡
お前 邪魔すんじゃねぇぞ｡
じゃあな！
ちょ…｡おお…おい｡
チッ…なんだよ｡
フーッ…｡クゥ～～!!
焼肉デート!?
(大地)うん｡➡
行って来なよ｡２人で｡
この間 夏輝ちゃんの➡
お父さんのお店で焼肉
食べなかったんでしょ？
そうだけど…｡
アイツ それ残念がってたから
誘ったら 喜ぶと思うよ｡
いやでも…私から誘ったら
勘違いされても困るし｡
大丈夫だよ｡今
家に居ると思うから｡行こう！
(占いの男)
恋で お悩みのようですね｡
(占いの男)なるほど…➡
相手の男性が何を
考えているのか わからない｡➡
だから あなたの
気持ちの中にも迷いがある｡
えっ？
みんなに同じこと
言ってるんだって…行こう！
あっ…うん｡
本当は心の中では➡
答えは出てるんですよ！
えっ？
(占いの男)
好きなんです｡その人のことが
どうしようもなく｡➡
ただ あなたは
その事実から目を逸らしている｡
そ…そうなの？
(大地)夏輝ちゃん？
このパワーストーンはね
奇跡の石と言われてます｡➡
これを手にしているだけで
迷いは消え去り➡
恋愛運が劇的にアップするんです｡
うさんくさ…｡
いくらですか？
１０万円｡
高っ！
もし 効果がなければ
返品して頂いても構いませんよ｡
♬～
夏輝ちゃん｡行こうって！
あっ…うん｡
♪～ フン フフフン…
(大地)ただいま｡
うるせぇい！
どうも…｡
何だよ…お前も一緒かよ｡
(大地)あがって あがって｡
うん｡
お邪魔します｡
はっ!?
夏輝ちゃん
今日は ちょっとクズケンに➡
用事があって来たんだって｡
用事？
何だよ？
別に｡何でもない…｡
はぁ？何だよ｡
…ってか 暇なヤツだな｡
ガキしか 遊ぶ相手いねぇのか？
はぁ？何 その言い方？
アンタなんか 一日中
家でゴロゴロしてるだけでしょ｡
いいんだよ｡こういう俺が
好きだって女もいるんだ｡
キモッ｡いるわけないじゃん！
あ？何なんだよ
お前 勝手に来といてよ！
文句あんだったら 帰れよ！
帰るよ！
お前｡二度と
来んじゃねぇぞ お前！
来ないし！
お前…行けよ 行けよ！
早く 行けよ!!
帰ってんじゃん！
(大地)夏輝ちゃん！
おお～…大地
ほらほら…カギ閉めろ｡ほら｡
何なんだよ…アイツよ｡
はぁ…｡
サイテー サイアク
ろくでなし クズ野郎…｡
あ～ もう…何で
こうなっちゃうのよ!?
お待ちしておりましたよ｡
♬～
(大地)クズケン｡もう少し
夏輝ちゃんに優しくしてよ｡
はぁ？何で俺がアイツに｡
つ～か ムカつくから アイツは
もう家に呼ぶな｡わかったな｡
なんだよ｡せっかく
うまく行くと思ったのに…｡
んっ!?
(携帯の着信音)
何だよ まだ文句あんのかよ？
文句とかじゃないから
すぐ 突っかかんないでよ｡
じゃあ 何だよ？
いや だから…｡
[TEL]んっ？
♬～
この間…お父さんと
会わせてくれたでしょ｡➡
そのお礼に…焼肉
ご馳走してあげようかなって｡
マジかよ!?
行くの？
行かないの？どっちよ｡
そりゃ 行くに決まってんだろ｡
じゃあ 明日の夜ね｡
おう！忘れんなよ！
お前のおごりだからな！
わかってるよ｡
じゃあ…明日ね｡
[TEL]おう！
さ…誘っちゃったよ｡
ああ～…｡フゥ…｡
あっ｡…ありがとう｡
(麻里)明日 久住健太さんと
会うことになりました｡
早速 行動に移して
頂いたようで感謝します｡
１００万入っています｡
どうぞ お使い下さい｡➡
遠慮しなくていいんですよ｡
お金が必要なんですよね｡
ありがとうございます｡
うぉ～ 和風!!
ウホホ～ フゥ～!!
(麻里)お口に合うか
わからないですけど｡
合います！
ウフフ…｡
いただきます！
うめぇ！
最高に うめぇっす！
大げさですよ…｡
いや マジですって｡
う～まっ！
あの～ 今夜って空いてますか？
今夜ですか？
ちょっと お誘いするの
恥ずかしいですけど…｡これ➡
仕事 終ったら
一緒に行きません？
デラックスツイン…
ご宿泊券…えっ？
前にネットの抽選で
当たったんですけど➡
一緒に行ってくれる
相手がいなくて…｡
もし 今夜 空いてたら…｡
空いてます！今夜｡
ああ 良かった｡
あっ わがままついでに➡
あと１つ お願いが…｡
何なりと おっしゃって下さい！
ホテルでまた あのパワー
見せてくれませんか？
あの時の久住さん
すごく…敏感そうだったから➡
喜ばせてあげたいんです｡
大事件だよ｡ドロップをくれ！
どんな事件なの？
えっ？
いや～ それは
だから あの～…｡
修司に頼まれてた事件を
追っててな…➡
犯人が逃げてるらしいんだよ｡
そうなんだ｡
じゃあ 急がないとね｡
おう｡あ～ 待て待て…➡
紫をくれ｡３つぐらい頼む｡
せめて３０分は敏感肌で
楽しみてぇからな ハハッ…｡
楽しむって？
いちいち聞くな！
早く よこせよ！
悪いけど 手近には
この２つしかないよ｡
んだよ～｡しけてんな～｡
しかも 紫１つかよ～｡
ねえ 今日の夜は大丈夫なの？
はぁ？夜？
夏輝ちゃんと焼肉
食べに行くんでしょ？
あ～ そりゃ延期｡
お前から言っといてくれ｡
え？ちゃんと 自分で謝ってよ｡
こっちは
そんな場合じゃねぇんだよ！
あっ…｡
そっか…｡➡
仕事が入っちゃったら
しょうがないよね｡
ごめんね｡
何で大地君が謝るの｡
あっ ジュース飲むよね？
買ってくる｡
大地君！
(大地)あれ？
事件 もう解決したの？
お～ よく知ってんじゃねぇかよ｡
今朝方やっとな｡
朝？
うん｡
今さっき クズケン
事件解決しに行くって…｡
いや～｡アイツは今日は
デートに行くって言ってたぞ｡
デート？
ああ｡何か告白されたとか言って➡
バカみたいに浮かれちゃってよ｡
ホントめでてぇやつだよな｡
昔からアイツは本命には
フラれてばっかだったくせによ➡
今回は うまくいったのは
奇跡みたいなもんだよ｡
あ 夏輝ちゃん！
ん？…どうしたの？
夏輝ちゃん｡
サイテー…｡
えっ!?…何？
来て下さい｡
ゴーグルＺ～
ナンバー トゥー！
(麻里)カッコイイ～！
じゃあ次…別ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ見せますね｡➡
あの ちょっと長めのやつを｡
(麻里)はい｡
ゴ～～～グル～～Ｚ
ナンバ～～ トゥー！
(麻里)素敵です｡ウフフ…｡
次はあの～
ポーズの後の決め台詞付きで｡
待って！
そろそろ
力の方を見てみたいです｡
もうそれ いっちゃいます？
はい｡お願いします｡
じゃあ あの…
ちょっと待ってて下さい｡
フッ…｡
いただきます｡
(ピッ！)
よっしゃ～～！
きた きた きた～!!➡
効いてますよ～ ハッハ～!!
トゥ！ゴーグルＺ ナンバー…｡
そこは もういいです｡
ああ…そうですか｡
今…もう 力が？
♬～
どうです 俺の力？
スゴイ！
じゃあ今 敏感なんですか？
イエスです｡
じゃあ これは？
フーッ…｡
うっ ハハハ！
アハハハ…｡
フーッ…｡
アハ…ちょっと ちょ…｡
麻里さん…強すぎます｡
フフッ…｡
じゃあ ベッドいきましょうか？
イエスです｡
♬～
そのまま 横になって下さい｡
わかりました｡
♬～
ちょっと手を貸して貰えますか？
えっ…そういうプレイ？
嫌いですか？
あっ いえ…夢のようです｡
目を閉じてて下さいね｡
は…はい｡
(スタンガンの音)
うおぉぉ～～おお～～!!
ハァハァハァ…
麻里…さん…ハァ…何で？
私が本気で あなたを好きになる
なんて思いました？➡
何がヒーローよ｡バカじゃない｡➡
私が そんなの
好きなわけないじゃない｡
ハァハァ…｡
あなたみたいな
お金のない男 私は興味ない｡
あなたの血液さえ 手に入れば
私はもう…解放されるの｡
血…ハァ…液…ハァ…｡
(スタンガンの音)
うおぉ～～ああ～～!!
♬～
(携帯の着信音)
(黒木)はい｡
[TEL](麻里)白井です｡ご依頼のもの
用意ができました｡
(黒木)ご苦労さまです｡➡
今 どちらですか？
迎えに行かせますよ｡
これで終わりじゃないですよね｡
私…黒木さんのそばに
ずっと居たいんです｡
わかってますよ｡早く会って
お話をしましょう｡
１億 用意して下さい｡
できますよね？私のこと
本気で考えてくれてるなら｡
ご用意できないなら
手にしたものは処分します｡
フッ…いいでしょう｡
すぐに ご用意します｡➡
準備ができたら
こちらから ご連絡します｡
♬～
(タイマーの音)
うわぁ～ イッテェ…｡
ハァ…ハァ…｡
チッ！クソッ…｡
なんだ あいつ？
見てんじゃねえよ！
うわっ！ハァ…ハァ…ハァ…｡
全然 効果ないじゃん…｡
(清水)ん？なに その石｡
パワーストーンですよ｡
ウソ？これが？
その辺に落ちてそうだけどな｡
ご利益あった？
明日 返品してきます｡
♬～
はぁ～｡
(女子高生)
これ本物のゴーグルＺ２号？
そんな訳ないじゃん！ただの
コスプレしたおじさんじゃないの？
(女子高生)だよね～｡
(写メの音)
ん!?んだよっ！
勝手に撮んじゃねえよ!!
あっち行け コラ！イッテェ…｡
バカじゃない？
気持ち悪～い｡
絶対ぇ いつか ぶっ飛ばす…｡
≪おい！大丈夫か!?≫
うっせえな｡ほっとけ！
修司…｡
ネットで大騒ぎになってんぞ｡
ゴーグルＺ２号が寝てるってな｡
ほら～｡何があったんだよ？
え？白井さんに 騙された!?
ああ｡敏感肌で
喜ばせたいっつうから➡
わざわざ 紫のドロップ
舐めてやったのによ！
何だよ それ…｡
どうなってんだよ お前の頭ん中｡
あの女 スタンガンで
いたぶりやがって｡
俺の血を抜きやがったんだよ！
血を!?どんだけ
激しいプレイしてんだよ！
バカ ちげぇよ！
だから 騙されたっつってんだろ｡
あの女の狙いは
俺の血だったんだよ！
お前 話下手だな～｡
全然 意味わかんねえから｡
ってか お前の血なんか
誰が欲しがんだよ｡
そんなの 知るかよ！
本人がそう言ってたんだ｡
ふ～ん｡
でも何で 白井さんが？
あ そう言えばさ お前のこと
つけ狙ってる連中いただろ？
お前んちに 写真送りつけてきた
ヤツ｡最近どうなの？
⦅誰がこんなのを…⦆
ああ あれなら犯人わかった｡
姉ちゃんの会社の
連中だったんだよ｡
ドロップよこせってうるさくてよ｡
お前さ そういうの早く言えよ！
はあ？何だよ それ面倒くせえな｡
だから…｡
姉ちゃんの会社の連中…｡
だから その早くじゃねえよ｡
前もって言えっていう意味だよ｡
早口じゃねえよ！
悪かったよ…｡
いや ちょちょちょ…待てよ｡
欲しかったのは
お前の血じゃなくて➡
ドロップを舐めた後の
血だったのかも｡
はあ？
白井さんが その連中に頼まれて➡
ドロップを舐めた後の血を
抜き取ったんじゃねえのか？
麻里が？何で？
まだ わかんねえよ｡
けど 向こうの手に渡ったら
相当ヤベえんじゃないのか？
マジかよ…どうすんだよ!?
とにかくお前は大至急 白井さんを
見つけ出して 血液を奪い返せ！
俺は白井さんの
裏 調べるからな｡行け！
おう！
走れよ！
いや ムリなんだって｡
何かすげぇ だりぃんだよ｡
なんだよ チッ｡
これ 返品します｡
効果ありませんでした？
全然 むしろ 最悪でした｡
ふ～ん 本当に
返しちゃっていいんですか？
もっと最悪なことが
起きるかもしれませんよ｡
別にいいです｡
早く返金して下さい｡
そうですか…わかりました｡
返金いたしましょう｡
ただね いま 手持ちがないんでね
オフｨスの方にお願いできますか？
オフィス？
(男)≪こちらですよ≫
え？
行きましょうか｡
やめて下さいよ！
離してくだ…｡
こんにちは｡
あ 大地くん｡
夏輝ちゃんはいますか？
それがね まだ来てないんだよ｡
どうしちゃったんだろうな？
無断欠勤なんて初めてだよ｡
電話しても繋がんないし｡
１人で落ち込んでるのかな？
でも バイト前にパワーストーン
返品してくるって言ってたし➡
それで遅れてんのかもね｡
すいません｡女の人がパワｰストｰン
返しに来ませんでしたか？
来てないけど なんで？
いえ…｡
♬～
何だよ？用がねえなら
さっさとうせろや！➡
邪魔なんだ このクソガキは！
ダメだ…だるすぎる…｡
(携帯の着信音)
はい｡
どうだ？白井さん 見つかったか？
まだだよ チッ｡
とりあえず 家へ向かってる｡
うん｡白井さん 相当
金に困ってたみたいだな｡
金に？なんで？
元々は 金持ちの家で育った
お嬢さんだったけど➡
５年前に父親が入院してから
母親も過労で倒れて➡
今じゃたった１人で
入院費から母親の面倒までみてる｡
チッ！
北洋製薬の連中に
手を貸したとしたら➡
そこをつけ込まれたのかもな｡
だからって お前
同情すんじゃねえぞ｡
するかよ｡俺を騙した女だぞ｡
お待たせしました｡
お金の準備が整いましたので➡
今からすぐ弊社に
お越し頂けますか｡
お待ちしていますよ｡
♬～
白井麻里さんですよね｡
何ですか？
確認させて下さい｡ちゃんと
依頼されたものをお持ちかどうか｡
いやっ…離して！
誰か！誰か 助けて！➡
イヤッ！誰か！
♬～
うおおぉぉ～っ！
ゴーグルＺ ナンバーツゥ！
僕は 死にましぇ～ん！
ゴ…ゴーグルＺ２号だ！
３つだけ数えてやる｡
せいぜい自分の罪を悔い改めな｡
何してんだっ！車出せ!!
３…２…｡
どわっ！おわっ！
(車のエンジン音)
なんだよ！殺す気かよ!!
うぅっ!!
もっと踏み込め！
(車のエンジン音)
うおお～っ！あぁ～っ!!
うぅ～ん!!はっはっは…！
うわっ！
おおぉぉ…！
俺の血 返せよ！
待ってくれ！俺たちは
持ってない｡勘弁してくれ！
ん!?
おい!!
チッ！あの野郎…｡
♬～
どこ逃げやがったんだ…｡
オッサンかよ！チッ！はぁ～｡
ふん！バーカ！んなとこ
隠れたって 丸見えだっつ～の｡
(携帯の着信音)
んだよっ｡
誰だよ！
クズケン！
夏輝ちゃんが大変なんだ！
え 何が？
悪い連中に
捕まってるみたいなんだ｡
バイトも無断欠勤してるし
絶対 何かあったんだ！
だったら 修司に言って
助けてもらえ｡
[TEL](大地)
夏輝ちゃんが どこにいるか
わかんないんだよ｡
時間ねえんだよ｡
こっちは今 手が離せねえ｡
夏輝ちゃんが死んじゃったら
どうするんだよ！
助けてよ！クズケン！
あ～ めんどくせ～な！
いなくなったの どこだよ？
商店街 近くの道｡
今 僕もそこにいて➡
夏輝ちゃん連れ去ったヤツを
見張ってるんだ｡
お前が見えたぞ｡
ウソ!?クズケン 今どこにいるの？
時間ねえっつってんだろ！
無駄話はナシだ｡
で？その連れ去ったヤツは？
向こうに座ってる人いるでしょ｡
そいつだよ！
あれか…｡
え!?
♬～
見つけたぞ！
お前 頑固だな～｡
これ買ったら金返してやる
っつってんのによ～｡
おかしいですよ！何で
それ買わないといけないんですか｡
たったの５０万だぞ？
そんなお金ないですよ｡
だったら 今すぐ
ここで稼げよ！おい!!
はじめろ｡
ちょっと…何すんのよ!?
やめてよ！
泣き叫んでいいからな｡
その方が高く売れる｡
やめて…やめてよ！
やめて！やめて!!
助けて…２号｡
やめて…やめてよ！
やめて！やめて!!
助けて…２号｡
(ドアが開く音)
(足音)
２号…!?
警察だ！動くんじゃねえぞ！
なんだ コラッ！
♬～
(携帯の着信音)
とっくに見つかってんぞ｡
やってくれたじゃねえか｡
女だからって手加減しねえからな｡
見逃して下さい｡
ざけんな！とったもん返せ！
どうしても お金が必要なんです｡
お願いします！
知るかよ！
誰に頼まれてやった？
北洋製薬の連中か？
図星かよ｡
黒木さんは…
力になってくれてるだけです｡
(携帯の着信音)
ずっと父が入院してて
母も自宅で寝込んでて…｡
(携帯の着信音)
毎日 電話がかかってくるんです｡
母から…｡
(携帯の着信音)
今月のお金は？病院代は？
入院費は？って｡
(携帯の着信音)
毎日お金のこと言われて
毎日毎日 お金の心配して…｡
こんな生活から
早く抜け出したくて➡
ずっとお金持ちの人を
探してたんです｡
男の人の前では
いつもニコニコ笑って➡
頭の中では 査定してたんです｡
この人はいくらだろう？って｡
♬～
こんな女 最低ですよね｡
間違ってますよね｡
でも 世の中 お金なんです！
キレイごとだけじゃ
生きていけない…｡
最低な女にならないと
ダメな人だっているんです！
アホくさ｡
当たりめぇだろ｡
世の中 金だよ｡
働くのなんか めんどくせ～し
俺だってラクして金稼ぎてえよ｡
けどよ そんな簡単じゃねえから｡
いつも金ねえし 仕事ねえし｡
クズ呼ばわりされてよ｡
そんな時 ハローワーク行って
救われたりしてたんだよ｡
アンタの言葉に…
アンタの笑顔によ｡
チッ！最低な女とか
言ってんじゃねえよ!
♬～
あ～ マジだりぃ｡
今日ムリ｡帰って寝るわ｡
♬～
ハァ…ハァ…ハァ…｡
はいはいはい｡そのまま
暴れんじゃねえぞ｡
暴れても もうどうにも
なんねえからな｡
はい 乗った 乗った｡
夏輝ちゃん！
大地くん…｡
よかった 無事だったんだね｡
うん…｡
大地くんが 通報してくれたの？
ううん 夏輝ちゃんの居場所は
クズケンが教えてくれたんだよ｡
アイツが？
うん 修司さんにも
連絡してくれたんだ｡
はい これ｡
♬～
クッソ…半端じゃなくだりぃ｡
いま タクシー呼びましたから｡
チッ！なんだよ まだいたのかよ｡
大丈夫だ 触んな｡
ごめんなさい…｡
嬉しかったです…｡
本当の私を認めてくれて｡
いや 俺は別に…｡
♬～
もう 信じてもらえないと
思うけど…｡
好きです｡
え？
久住さんのことが 好きです｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(ノック)
社長…白井麻里から
奪う予定だった血液ですが➡
久住健太の邪魔が入ったようです｡
♬～
社長…｡