≪(ノック)
(黛)羽生君 こんな時間に…｡
(羽生)君を さらいに来た｡
さあ 行こう｡
あっ ちょっと待ってよ｡
私は ここを出る気はないって➡
言ったじゃない｡
もう 自分に嘘をつくのは やめろ｡
僕の所へ来るんだ｡
≪(古美門)何をしてる？
ミスター･ウィンウィン｡
真知子さんは 僕がもらう｡
(古美門)力ずくで奪ってみろ｡
真知子さん 離れてて｡
駄目よ… そんなの駄目｡
(古美門)エト ヴ プレ？
ウィ｡
やめて｡ 私のために争わないで！
服部さん ２人を止めて！
(服部)男と男の決闘は➡
誰にも 止めることが
できないのであります！
そんな…｡
これは たぶん 夢だけど➡
２人が 私を取り合って
争うことなんてないのよ！
たぶん 夢だけど｡
♬～
勝負ありましたね｡
大丈夫 命までは取りません｡
だから 君は負けるんだ｡
(銃声)
羽生君！
しっかりして！
ピストル…｡
ずっ… ずるくない？
羽生君！ 死なないで！
もう 絶対 夢だけど…｡
死んじゃ駄目～！
お前は 誰にも渡さない｡
永遠に俺だけのものだ｡
先生…➡
夢の中でも ひきょうなんですね｡
そんな俺が 好きなんだろ？
うわ！ はっ！
わっ！ あっ…｡
最近
ちょっと おかしいようですが｡
前からでしょう｡
♬～
(澄江)私 いったい
どうしたらいいんでしょう？
もう一度 最初から
説明してもらえますか？
最初からですか？
すいませんが｡
息子が 去年 再婚したんです｡
一度 失敗してまして➡
小学校の先生をやりながら➡
男手一つで ５歳になる男の子を
育ててたもので➡
私も ほっとしたんです｡➡
お相手は
霞が関のお役所に お勤めの➡
大変 優秀な方で➡
美人で 明るくて
孫のことも かわいがってくれて➡
本当に もったいないお嫁さんだと
思ってたんです｡
(愛子)《じゃ いってらっしゃい》
(嶋)《いってきます｡
愛子も いってらっしゃい》
(澄江)ところが
その お嫁さんが➡
別の男性と 腕を組んで
歩いているのを 見掛けたって➡
親戚の者が言うんです｡➡
確かに 留守がちなんですよ｡➡
仕事が忙しいから そうだろうと
思ってたんですが➡
息子に内緒で 私立探偵に頼んで
調べてもらったんです｡➡
そしたら
世にも恐ろしい事実が…｡
(滝口)《はっ！》
《は～》➡
《ん～｡ おかえり モナムール》
《ただいま モンシェリ》
《いってらっしゃい》
(チャイム)
《宅配便で～す》
(宇田川)《はいよ》
《お父ちゃん ただいま！》
(宇田川)《あ～
何だ やられたよ》➡
《おい お母ちゃん帰ってきたぞ｡
早く早く》
(姫冠)《おかえり お母ちゃん！》
(澄江)どうやら 息子以外にも
２人の方と結婚してて➡
家庭があるらしいんです｡➡
私 迷った揚げ句
息子に 全部 打ち明けたんです｡➡
｢あんた以外にも
夫がいるよ｣って｡➡
そしたら…｡
《知ってるよ》
《画家の滝口さんと
とびの宇田川さんだろ？》
《僕たちは
一妻多夫制をとってるんだ》
《一妻多夫？》
(嶋)《うん》➡
《１人の妻に 複数の夫》
《なかなか いいもんだよ》
私 どうしたらいいんでしょう？
もう一度 説明してもらえますか？
これで３回目ですよ！
どうも 私の常識では
理解しきれないことが➡
起こっているようで…｡
ねえ こういうの➡
法律で ありなんですか？
なしです｡ なしのはずです｡
じゃ どういうことなんでしょう？
どういうことなんでしょう
服部さん｡
さて うちの先生が面白がりそうな
案件ではございますが｡
あの人が面白がるときは
危険です｡
もう そろそろ
起きてらっしゃるころです｡
はっ！ 嶋さん 失礼ですけど➡
弁護士費用のご予算の方は？
あっ 年金で暮らしてる身なので
お恥ずかしいんですが…｡
ここに相談に行かれることを
お勧めします｡
(澄江)えっ？
優秀な弁護士が 良心的価格で➡
最善を尽くしてくれます｡
うちでは駄目です｡
これ 何て お読みしたら
いいんですか？
｢NEXUS｣です｡ 急いで｡
ほら やつが起きてくる前に！
(服部)やつ？
急いで 急いで｡ 急いで 急いで｡
ひょっほっほっほっ｡
頑張ってください｡
(澄江)ありがとうございました｡
≪(ドアの閉まる音)
誰か来てたか？
いいえ｡
朝ご飯は
ひつまぶしにしてくださ～い｡
かしこまりました！
貴和さん いいかげん
事件について 話し合いましょう｡
どのように上告審を戦って
死刑判決を覆すか➡
もう 決めなければなりません｡
(貴和)あなたは
決めなくていいの？
はっ？
(貴和)顔に書いてある｡➡
タイプの違う２人の男を
選べないで 困ってるって｡
あなたは
どこまで お見通しなんですか？
(貴和)決められないなら
決めなくてもいいの｡
女はね その気になれば➡
男の ２人や ３人や ４人や ５人
同時に付き合えるんだから｡
私には そんなこと できません｡
できるわよ｡
現に 今 そうしてるじゃない｡
してませんよ｡
してるわよ｡
両方の男をはべらせて
楽しんでるのよ｡
そんなことありません｡
私の心は
とっくに決まってるんです｡
あの人に認めてもらうまで
厳しい環境に 身を置くって｡
何が 厳しい環境よ｡ ウケるわ｡
あなた 居心地がいいから
いるだけじゃない｡
あなたは 決めてなんかいない｡
決めることから
逃げ続けてるだけよ｡
あなたもでしょ｡
嶋と申します｡
(滝口)ムッシュ滝口です｡
宇田川っす｡
(３人)妻の愛子です｡
嶋と 滝口と 宇田川の
妻の愛子です｡
一妻多夫制ですか｡
面白いですね～！
何が面白いんですか？
あの 愛子さんは ３人全員と
ご結婚されてるんですか？
(愛子)ええ｡ 式も挙げました｡
えっと 皆さん
日本の法律は ご存じですか？
重婚は 認められていませんよ｡
ですから 婚姻届は出してません
３人とも｡
つまり ３人とも内縁関係｡
事実婚状態というわけですね｡
ならば 何の問題もない｡
ないんでしょうか？
ないだろう｡
ホントは ３人とも
婚姻届を出したいんですけど｡
まったく
この国の法律は 理不尽ですね｡
一夫一妻でなければならないと
決めてる方が おかしい｡
私も 複数の妻が認められるなら
すぐにでも身を固めるのに｡
あなたは １人の相手とも うまく
やれなかったんでしょうが｡
あれは 相手に問題があったんだ｡
結婚相手なんて
１人で十分じゃないですか｡
私には
その考えは 理解できません｡➡
毎日 おんなじ料理じゃ
飽きちゃいますよ｡
繊細な和食も
芸術的なフレンチも➡
ワイルドなジャンクフードも
私は 全部 食べたいんです｡
皆さん
料理に例えられたんですよ｡
不愉快じゃないんですか？
(３人)全然｡
これが 私たちの愛の形なんです｡
実に共感しますね～！
あっ じゃあ 愛子さん➡
逆に ご主人たちが
よそに女性をつくっても➡
愛子さんは
気にしないというわけですか？
よそに女性…｡
冗談じゃないわよ｡
あなたたち 浮気なんかしたら
ただじゃ済まないから！
いや そんなことしないよ｡
(滝口)君だけですわ｡
俺にとって 女は お前だけだぜ｡
うれしい｡
ちょっと 脳みそ 沸騰してきました｡
何も不思議なことではない｡
一夫多妻 一妻多夫
多夫多妻の国は➡
世界中に いくらでもある｡
ねえ 服部さん｡
以前 私が 密教の修行をしていた
チベット➡
遊牧生活をした モンゴル➡
あるいは 王家の料理人を
仰せ付かっていた ﾌﾞｰﾀﾝなどでは➡
一夫多妻 一妻多夫が
多かったです｡
そのとおり｡
ここは日本です｡
日本でも つい この間までは
認められていた｡
光源氏が
何人 妻を持っていたと思う？
光源氏は つい この間では
ありませんし 物語です｡
人間本来の愛の形に 近い
ということだよ｡
それを お母さまにも
分かっていただきたかったんだけど｡
おふくろは 頭が固いから｡
とうとう
弁護士を立ててきましてね｡
法的手段が どうとかってな｡
私 この家族を守るためなら
いくらでも お支払いします｡
助けてください｡
でしたら 話は早い｡
蹴散らしましょう｡ 相手は
どこの事務所の弁護士ですか？
何て言いましたっけ？
NEXUSです｡ あっ！
ほう｡
また 何か やらかしたようだな｡
よし！ お引き受けしましょう｡
黛君 君にも担当させる｡
私は 弁護士職務基本規程に
抵触する恐れが…｡
知ったこっちゃない！
ミスター･ウィンウィンに➡
一撃かましてこよう｡ 愛子さん➡
敵の事務所は 入場料 無料の
遊び場のような所ですので➡
子供たちも連れていきましょう！
(愛子)みんな喜ぶわ｡
がっつり
裏目に出てしまいましたな｡
クェ～ クェ クェ クェ｡
愛子さんは 確かに➡
３人と内縁関係であり
事実婚状態です｡
もちろん 日本では
重婚は 認められておりません｡
しかし
３人と 結婚式を挙げたとしても➡
愛子さんが
誰とも入籍していない以上➡
法的には 何ら 問題はなく
とがめられるものではないんです｡
すいません お母さん｡
問題がないことなんて
あるはずないですよ｡
ないんですよ お母さん｡
素晴らしい
愛の形じゃありませんか｡
何びとも
彼らを引き裂くことはできません｡
(磯貝)だが
法的に問題がないとしても…➡
法的…｡
(宇田川)おい！ 火星 希星 姫冠！
静かにしねえか！
あ～ うんち出ちゃった｡
替えましょう｡
(磯貝)倫理的には
問題があるんじゃないかな｡
倫理的な問題って
例えば どのようなことでしょう？
(磯貝)例えば…｡➡
あっ それは 触っちゃ駄目だよ
ジュピター君｡
ジュピターじゃなくて
｢まあず｣です｡
倫理などという曖昧なもので➡
この 愛に満ちた家族を
引き裂いていいわけがない｡
そもそも 倫理違反だの
インモラルだのと わめくのは➡
１人の いい女に
３人も いい男を取られたんでは➡
自分に回ってこなくなる
不細工どもが➡
ぶうたれているにすぎません｡
そこにいる➡
ジェーン本田先生の出身である
ヒッピー村でも➡
多夫多妻の試みは
行われていたはずです｡
まさに ラブ＆ピースだ｡
(本田)うちのコミューンでは
やってなかったし➡
それに 現代日本で
一妻多夫家庭を維持するのは➡
大変なことよ｡
お子さんたちの血縁関係は
どうなってるんですか？
火星は 宇田川の連れ子で➡
希星と姫冠は
宇田川と私の間の子｡➡
マリアは 滝口と私の子で
宗太は 嶋の連れ子です｡
どの子も
分け隔てなく愛してくれてます｡
家庭なんて
１つ持つだけで 大変でしょ？
磯貝先生｡
(磯貝)そりゃもう 私なんて…｡
愛子さんは
ポテンシャルが違うんですよ｡
ローテーションは
どうなってましたっけ？
月 木｡
(滝口)火 金｡
水 土｡
(愛子)日曜は ｲﾚｷﾞｭﾗｰですけど➡
時には ３家族 揃って➡
レジャーに出掛けることも
あるんですよ｡ 今日みたいに｡
レジャーで ここに来たんですか？
素晴らしいとしか言いようがない｡
この情熱とバイタリティーを
みんな 見習うべきだ｡
(磯貝)それも
触んないでくれるかな？
ペンダントちゃん｡
(愛子)｢てぃあら｣です｡
君の理想である
みんながウィンウィンを➡
実現してるファミリーだと
思わないか？
ゆとりの国の王子｡
この状態が 本当に➡
みんなにとって幸せなのかどうか
僕は懐疑的です｡
少なくとも
澄江さんは 幸せではない｡
お母さん 物は考えようです｡
息子が ３人に増え
孫が ５人になったんです｡
何と喜ばしいことでしょう｡
おぞましい！➡
先生 裁判も辞さないつもりです｡
お力を お貸しください｡
分かりました｡
分かりました？
安請け合いをして ありもしない
希望を 持たせるのは やめたまえ｡
君に 打てる手などない｡
そうでしょうか｡
法を犯してるわけでもないし➡
お母さんに
損害が発生してるわけでもない｡
サウジアラビアの ことわざに
こんなのがあります｡
｢石油が出るか出ないかは
掘ってみなければ分からない｣
では 石油が出たら呼んでくれ｡
そうします｡
宗太君の親権変更？
｢申立人 根本 尚美｣？
元妻です｡
宗太の親権は
悟さんが持つっていうことで➡
納得してたはずなのに｡
一妻多夫状態を知って➡
気が変わられたということじゃ
ないんでしょうかな｡
やつにしては 面白い弾を
仕込んできたじゃないか｡
(尚美)そのころから➡
インテリアデザインの仕事が
評価されだして➡
ﾆｭｰﾖｰｸ支社でのｱｰﾄﾃﾞｨﾚｸﾀｰの
誘いを 受けました｡
死ぬほど悩みました｡
彼とも 何度も話し合って…｡
夢を追い掛けたんだろ？
お互い 別々の道を歩む｡
宗ちゃんは 悟さんが育てるって
決めたんですよね？
淫乱女は黙ってなさいよ｡
誰が淫乱女よ｡
そもそも 部外者のあんたが
何で ここにいるのよ｡
愛子は 僕の妻だ！
(裁判長)勝手に
発言をしないように｡
皆さん 冷静に話し合いましょう｡
今の お母さんと
産んでくれた お母さん➡
２人の こんな争いを
宗太君が見たら➡
どう思うでしょう？
争わせてるのは 君だろう｡
僕だって
平和的に解決したいです｡
でも 相手が古美門先生では
戦いを挑むしかない｡
挑んだって無理だよ｡ 君は
私に負けっぱなしなのだから｡
ええ｡ いつだって 先生がウィナー
僕はルーザーです｡
何だ その顔は｡ ルーザーなら
ルーザーっぽい顔をしたまえ！
ウィナーの顔なんだ お前のは！
落ち着いてください！
ケンカは駄目です｡
ソーリー｡
勝ってるのは 間違いなく
先生ですよ｡ 自信を持って｡
自信は持ってる！
お前が もっと へこめ！
へこんでます！
だから 今度こそ 勝ちたいなと！
薄ら笑いも できなくしてやる｡
泣きじゃくって ひきつけ起こして
呼吸困難で救急搬送されるまで➡
徹底的に つぶしてやる！
ケンカは駄目！
２人を止めて！
武器になるもの 隠して！
(本田)あなたが 一番 落ち着いて｡
息子を裏切るようで
つらいんですが➡
孫のことを考えれば➡
尚美さんが養育するのがいいと
思っています｡
(磯貝)なぜですか？
(澄江)非の打ちどころのない
女性だと 思ってたのに➡
実は 籍も入れておらず➡
息子以外にも ２人の男性と
家庭を持っていたんです｡
つまり ３つの事実婚をしている
というわけですか｡➡
息子さんは
どう考えているんでしょう？
受け入れています｡
(磯貝)確かに➡
尋常ならざる環境だ｡
お孫さんの倫理観が
ゆがんでちまう おちょれが➡
あるでちょう！
澄江さん ｢はい｣か｢いいえ｣で
お答えください｡
息子さんは
お孫さんを虐待したり➡
育児放棄をしたことは
ありますか？
いいえ｡
愛子さんは ありますか？
お孫さんは 愛子さんに
育てられるようになってから➡
問題行動を起こしたことは
ありますか？
いいえ｡
むしろ➡
性格も 明るく活発になり
友達も増え➡
食べ物の 好き嫌いもなくなった｡
愛子さんを｢ママ｣と呼び
心から慕っている｡ そうですね？
はい｡
以上です｡
私の夫は ３人です｡
嶋さんの他に
滝口さん 宇田川さんとも➡
内縁関係を
結んでいらっしゃるんですね？
(愛子)はい｡
なぜ ３人もの男性と➡
夫婦生活を営んでいるのですか？
もちろん 愛してるからです
３人を｡
誰か１人と結婚して
他の２人とは➡
不倫関係を結ぶということならば
よくある話だと思いますが｡
とんでもない｡ 不倫なんて
はしたないことは しません｡
愛したら結婚するべきだと
思ってます｡
古風な考えの持ち主なんですね｡
あっ はい｡
この人になら 全てを捧げられる｡
そう思ったから
夫婦になったんです ３人と｡
月 木は 嶋家｡ 火 金は 滝口家｡
水 土が 宇田川家｡
ローテーションが崩れたことは？
ありません｡ 私は
人よりも体力がある方なので｡
家事も ３つの家庭で
こなしていらっしゃるんですか？
毎日 夫や子供に➡
栄養バランスを考えて
お弁当を作ってます｡
掃除や洗濯も 好きなので
苦ではありません｡
仕事も
責任ある立場を任されていて➡
年収は 1,000万円以上
あるそうですが➡
どの家庭に入れていますか？
３つの家庭に 等しく入れてます｡
３人の夫も
それぞれ 収入がありますので➡
子供たちには 不自由のない生活を
させてあげられてると思います｡
古美門 研介 感動しています｡
彼女は 人並み以上の
体力と 経済力と 美貌と➡
そして 愛情を 備えている
非常に優れた女性です｡
凡人ならば
１つの家庭を持つことで➡
精いっぱいでしょうが
彼女は ３つ持てるから➡
持っているのであり
３つとも 見事に営んでいます｡
いったい 何が問題なのでしょう！
どこの誰に 迷惑を掛けていると
いうのでしょう！
たった１つの家庭も 維持できず➡
子供を置いて 仕事を取った女性と
どちらが 母親にふさわしいか➡
一目瞭然ではありませんか｡
私も そう思います｡
そもそも
わが国の 一夫一妻制とは➡
身分制度が
崩壊した時代において➡
１人の男に １人の女を
あてがうことで➡
治安の安定を図るという
政治的思惑と➡
西洋のキリスト教的倫理観の
模倣の下に 成立した➡
極めて形式的なものであり➡
男女関係の真理でもなければ
家庭の理想でもありません｡
むしろ １人でなければならないと
するからこそ➡
様々な不幸な事件が
起きるのです｡
１人に こだわらなければ
少子化問題も解消しますよ｡
そのとおり！ 数十年後には➡
一夫一妻制こそ 原始的な制度だと
笑われているかもしれないのです｡
その原始的制度によって➡
愛子さんは
法律的な結婚を阻まれています｡
しかたがありません｡
ならば せめて➡
法律を犯さない形で
愛する家庭を築き上げた彼女を➡
どうか
邪魔しないであげてほしい！
愛する子供を
奪わないであげてほしい！
そう願うばかりです｡
以上です｡
さすがね｡ 強行突破してきた｡
(裁判長)申立人 代理人から
何か 質問はありますか？
はっ… はい｡
あの…➡
東京特許 ときょきょ…｡
愛子さん➡
｢はい｣か｢いいえ｣で
お答えください｡
あなたは 現在 宗太君の
母親代わりをしていますが➡
嶋さんと入籍する予定は
ありますか？
いいえ｡
宗太君のためにも➡
法的な母親になってあげよう
というお考えは ありますか？
他の子たちも…｡
｢はい｣か｢いいえ｣で結構です｡
将来的にも 嶋さんと
法律的婚姻を結ぶつもりは➡
ないんですね？
結びたいけど結べないんです｡
｢はい｣か｢いいえ｣で｡
(愛子)｢はい｣か｢いいえ｣では➡
答えられないこともあります｡
宗太君にとって あなたは➡
法的には
他人ということになります｡
他人に質問することはありません｡
もう結構です｡
♬～
(愛子)メキシコ料理も
できちゃうんですね｡
(服部)はい｡ たわいのない
取りえでございまして｡
(宗太)おいしいね｡
(愛子)いい？ みんな➡
今こそ ３つの家族が
１つになるときよ｡➡
愛子ファミリーの愛の強さ
思い知らせてやろう！
(一同)お～！
羽生君
ぐっと 貫禄が出てきましたね｡
恐るるに足らないね｡
私が やつなら
あの家族をばらばらにして➡
不幸に たたき落とす｡
だが やつに それは できない｡
人と人との つながりが 大切だと
ほざいている➡
ゆとりの国の王子さまの 限界だ｡
しょせん やつは勝ちきれない｡
３人のうちで 最初に 愛子さんと
結婚生活を始めたのが➡
宇田川さんでした｡
その後 滝口さんが➡
そして 嶋さんが
夫として加わった｡
どのような気分でしたか？
当然だと思いましたよ｡
だって あれだけの女だ｡
俺みたいなのが
独り占めしていいわけがねえ｡
夫が ３人に増えたことで➡
妻として 母親として
問題が発生したことは？
ありません｡
むしろ 助かったっつうか…｡
助かった？
何せ 愛子は…➡
毎晩なんだ｡
俺一人じゃ 体 とても持たない…｡
毎晩ですか？
(宇田川)すげえんだよ｡
嶋君と滝口君には
ホント 感謝っす｡
４人目の可能性って
ありますかね？
本当に愛した人なら
誰にも渡したくない｡
自分一人のものにしたい｡
それが人間だと思うのは
僕だけかな？
ご病気で 奥さまに先立たれ➡
失意の どん底にいた
宇田川さんを 立ち直らせ➡
にぎやかな家庭を
築いてくれたのが➡
愛子さんだった｡
もし 愛子さんに捨てられたら
あの絶望の時代に 戻ってしまう｡
だから
どんな わがままも 聞き入れ➡
耐え難い屈辱にも 耐えている｡
違いますか？
そんなことねえよ｡
あなたは
夫としても 父親としても➡
じゅうぶん 魅力的な男性です｡
もっと ふさわしい女性が
他にいる気がしてならない｡
３分の１ではなく 全ての愛情を
あなただけに注いでくれる➡
真のパートナーに ふさわしい
女性です｡
いっ… いやしませんよ そんな女｡
あなたが気付いてないだけでは？
よく思い出してみてください｡
すぐそばで あなたのことを
ずっと見つめていた女性が➡
いませんでしたか？
例えば 同僚として
幾つもの家を解体してきた➡
ユンボを巧みに乗りこなす
あの人…｡
広美？ お前 そうだったのか？
≪(ドアの閉まる音)
広美～！
以上です｡
(服部)ハワイ料理の
スパムでございます｡
(愛子)カワイイ｡
(宗太)あれ？
火星君や希星ちゃんたちは？
(愛子)あっ… ちょっと
ご用が できちゃったんだって｡
でもね 心は つながってるよ｡
いっぱい食べて 頑張ろう！
(一同)お～｡
どうやら
ただ ばらばらにするのではなく➡
新しく組み直そうと
してるようですね｡
不幸な人が出ないように｡
彼らしいな｡
なぜ うれしそうに言っている？
いえ 別に｡
次は 君がやれ｡
パリに留学経験がある
滝口さんにとって➡
法律婚に とらわれない
夫婦関係は➡
ごく自然なことであり➡
男女の恋愛の形も
もっと自由であるべきだと➡
お考えなんですね？
ウィ～｡
だって 男も女も ハーレム願望
あるわけですからね｡
マドモアゼル黛先生だって
そうでしょう？
私 個人は
ハーレム願望は ありませんけど｡
またまた｡
いい男２人が
自分を取り合うとかって➡
昔から 女子の夢じゃないですか？
さあ｡ 私は そんな夢
見たことありませんけど 一度も｡
あっ でも 確かに
フェンシングで殺し合うよりは➡
お互いに共有するというのも
１つの考え方でしょう｡
(滝口)んっ？ フェンシング？
フェンシングなんて
言ってませんよ 私｡
パリでは 当たり前｡
芸術家は 進んだ価値観を
持ってなければいけない｡
滝口さん 無理して
ご自分に そう言い聞かせては➡
いないかしら？
(滝口)ノン｡
あなたの初恋の相手は
美大の先生だったそうですね｡
西洋美術史の吉川先生｡
よっ… 吉川しぇんしぇ…｡
いつから 法廷は
ご対面番組になったんですか？
何度も何度も告白したけど
断られ続けた｡
吉川先生は 結婚されていたから｡
あなたは 法律婚を恨み
愛子さんに走った｡➡
でも 本当は 人一倍 法律婚に
憧れてるんじゃないかしら？➡
ちなみに 吉川先生➡
昨年 離婚されたそうですよ｡
マッ… マジけ？
(本田)マジ｡
しぇんしぇ…｡
≪(ドアの閉まる音)
これは余談ですが
彼女 今夜 空いてるそうです｡➡
これ 新しいメアド｡
滝口さんは
法律的には独身ですので➡
何ら 阻むものはありません｡
以上です｡
リクエストしたら
ニコール･キッドマンも➡
あのドアから現れますか？
(服部)モロッコ料理｡ どうぞ｡
(愛子)わ～｡
(愛子)宗ちゃん ほら
もっと たくさん 頂きなさい｡
(宗太)うん｡
(愛子)あなたも｡
(嶋)うん｡
着実に
解体と再編成が 進んでますね｡
この分だと スリーペア
できちゃいそうですよ｡
みんなが幸せになるスリーペア｡
やっぱり
裁判に持ち込まれた時点で➡
こっちに勝ち…｡
やかましい！
愛子さ～ん
僕も そっちで食べる～！
(愛子)どうぞ どうぞ～！➡
おかしい 先生｡ フフフフ｡
みんなで食べると おいしいね｡
宗太君が
快活で 健康で 心優しく➡
保育園でも
リーダーシップを発揮する➡
自慢の息子さんに
育たれているのは➡
誰のおかげだと思いますか？
愛子です｡
嶋さんと愛子さんは➡
手に手をとって
宗太君を育て上げてきました｡
彼らから 宗太君の親権を奪う
根拠は 何一つ ありません！
以上です｡
宗太君が ｢ママ｣と呼んで
慕っている 愛子さんは➡
法律的には他人です｡
週のうち ２日しか家におらず➡
他の日は よその家で よその子の
お母さんをやっている｡
本当に
幸せな状態だと思いますか？
嶋さん➡
家庭よりも 自分の夢を選んだ
尚美さんに➡
腹を立てていたんじゃ
ありませんか？
いつか 自分の夢が かなったら
また 家族に戻りたい｡
尚美さんは 心の片隅で
ずっと そう願っていたそうです｡
尚美さんの本心は あなたから
親権を奪いたいんじゃない｡
あなたと共に
宗太君を育てたいんです｡
尚美さんは 確かに➡
愛子さんのような
スーパーウーマンではありません｡
１つの家庭を守るのさえ
うまくできない➡
不完全な女性です｡
でも そんな不完全な者同士が
懸命に支え合い➡
二人三脚で歩んでいくのが
本当の夫婦じゃありませんか？
お母さんも それを望んでいます｡
みんなにとって
一番 幸せな選択をしましょう｡
以上です｡
♬～
黛先生➡
まだ お仕事なさるんですか？
ええ｡
ちょっと やることあるんで｡
みんな それぞれの女性と
お付き合いしてるみたいです｡
あっ 別に いいんです｡
夫たちや子供たちが
幸せになってくれるのが➡
一番だと思ってるんで｡
(服部)あの… 羽生先生が
お会いしたいそうです｡
お分かりでしょうけど
この裁判は こちらの勝ちです｡
でも 尚美さんも澄江さんも➡
嶋さんから親権を取り上げるのは
本意ではありません｡
ラブ＆ピースでいきましょう｡
申し立てを取り下げます｡
条件は たった１つ｡
愛子さんとの内縁関係の解消です｡
いかがですか？ 嶋さん 愛子さん｡
受け入れます｡
嶋とも 滝口とも 宇田川とも➡
内縁関係を解消します｡
(本田)滝口さんや 宇田川さんとは
必ずしも…｡
解消します｡
では 交渉成立ということで｡
♬～
話って？
いつか 言ったよね？
僕が 古美門先生に勝ったら
僕に食らいついてくれるって｡
今回は 名実 共に 僕の勝利だよ｡
僕と一緒に 世界を変えよう｡
まだ 勝負は
ついてないんじゃないかな｡
ピストルを隠し持ってるかも｡
おはようございます｡
(清掃員)うぇ～い｡
(本田)あっ 晴樹！
おい ちょっと どうにかしてくれ！
(澄江)あっ 羽生先生｡
いったい
どういうことなんですか？
(吉川)説明してください！
≪(チャイム)
(服部)はい｡ あっ 羽生先生｡
あっ… ちょっと！
先生 ちょっと お待ちください｡
(愛子)書いてるんだから｡
(滝口)ジュテーム｡
(愛子)はんこ ここに押すのに…｡
(滝口)お～ モナムール｡
(愛子)あ～ 子供たち 静かに！➡
ねえ あなた
子供たち 悪いんだけど➡
見ててくださらない？
(嶋)あっ 分かった 分かった｡
これはこれは 羽生先生
何か ご用ですか？
皆さん 元の生活に戻ってるって
聞きましたが➡
何かの間違いですよね？
いや 間違いではないよ｡
ご覧のとおりだ｡
元通りの家族に戻れました｡
目が覚めたんです｡
やっぱり愛子しかいないって｡
(滝口)僕ら もう 他の女性じゃ
駄目になってるって➡
気付いたんだもん｡
(宇田川)まったく 最高の女だぜ｡
私も愛してるわ｡
最高の夫よ ３人とも｡
何をしたんですか？ 古美門先生｡
さあね｡
(蘭丸)《あ～ お疲れっす》
《ああ》
(蘭丸)《おっ 卵焼き １個 頂き》
《まっじいだろ？》
《広美の手作りだぜ》
(蘭丸)《何つうか 味覚って
持って生まれたもんだから➡
料理下手は
一生 直りませんよ》➡
《それに 並べ方も がさつ》➡
《愛子さんの弁当は
最高に うまかったのにな》
(蘭丸)《吉川先生が
離婚した原因➡
浮気が ご主人に
バレたかららしいですね》
《はっ？》
(蘭丸)《それも➡
１人や２人じゃないって》
《遊びで
男と付き合うタイプなんですね》
《愛子さんとは大違いだ》
(蘭丸)《宗太君！ パパだよ～》
(宗太)《は～い》
《尚美さん ニューヨークで
夢をかなえるどころか➡
仕事が うまくいかなくて➡
結局
会社 辞めちゃったんですってね》
《借金も 結構あるみたいで
そりゃ 嶋さんに➡
助けてもらいたくも
なりますよね》
《愛子さんとは大違いだ》
ごめんなさいね｡
やっぱり 私には
この生活が合ってるみたい｡
ごめんなさいでは済みません｡
これは 申し立てを
取り下げたときに➡
約束した内容に 違反しています｡
それが 違反ではないのだよ｡
違反でしょう｡ 内縁関係は
解消すると 約束したのに｡
内縁関係は
きっちり解消したもん｡ ねっ｡
ねっ｡
彼らは 新たな形態の家族に➡
生まれ変わるのだよ｡
(愛子･古美門)ね～！
新たな形態？
今 全員に
入籍の手続きをしてもらってるの｡
入籍って 全員と入籍なんか
できるわけないでしょう｡
ええ もちろん｡ ただし➡
養子縁組ならできる｡
養子縁組？
嶋と 滝口と 宇田川は
養子として 私の籍に入る｡➡
これで 名実 共に
赤の他人じゃなくなるわ｡
法律で がっちりと守られた
正真正銘の家族だ｡
今度こそ
誰も 引き離すことはできない！
(一同)イェ～イ！
バカげてる｡
バカげてても これが法だ｡
素晴らしいじゃないか｡
こんなの認められるわけがない！
ようやく 薄ら笑いが消えたな
ミスター･ルーザー｡
裁判で 情け容赦なく
親権を奪い取っていれば➡
君は 勝っていたんだ｡
だが 君は そうしない｡
必ず どこかで
和解に持ち込んでくる｡
だから
適当に泳がせていたんだよ｡
法廷で ずいぶん 調子に
乗っていたじゃないか ゆとり王子｡
裏で 着々と 養子縁組が
進行してるとも知らずに｡
おめでたいったら ありゃしない｡
(愛子)よし
必要書類は 全部できた｡
じゃあ みんなで
区役所に届けに行きましょう｡
(一同)お～！
(愛子)はい｡
(宇田川)よし｡
古美門先生 黛先生➡
このたびは ホントに
ありがとうございました｡
おかげで
ホントの家族になれました｡
どういたしまして｡
あ～！
愛子さん そういえば まだ
日曜がイレギュラーでしたね｡
もし よろしければ 私が ４人目に
立候補して差し上げる…｡
うれしいけど お気持ちだけで｡
じゃあ また｡
は～い みんな～ 行くよ｡
(一同)お～！
(火星)よし 行こう｡
(希星)よし 早く行こう｡
(服部)お見送りいたしましょう｡
服部さん｡
(服部)はい｡
日曜の４人目の件 考えといて｡
はい 考えておきます｡
はっ… 服部さん？
えっ ４人目？
ちょっと 服部さん！
澄江さんは
孫の宗太君だけじゃなく➡
息子までも 愛子さんに
奪われてしまったんだね｡
怒りを覚えるよ｡
古美門に？
それとも 私に？
自分に｡
≪(ドアの開閉音)
久しぶりに 素晴らしい女性に
出会ったと思ったんだが➡
私より 服部さんに興味を持つとは
理解し難いよ｡
あれ？
服部さんって知ってたっけ？
幼稚園児は どうしたのよ｡
さあね｡ お遊戯でも
してるんじゃないのか？
あの子に言われたわ｡
｢決めることから逃げてる｣って｡
あの子も 私も｡
あの子は 決めたのかしら？
いつまでたっても 手足が生えない
オタマジャクシだ｡
そう思いたいだけなんじゃない？
手放したくないから｡
まさか｡
そっか｡ 怖いのね｡
怖い？
怖いのよ｡
外に出して
自分に立ち向かってくるのが｡
面白い冗談だ｡
私ね
子供のころ 毛虫を飼ってたの｡
さなぎになって 背中が割れて➡
チョウに羽化する
寸前までいった｡
でも
いつまでたっても 出てこないの｡
外は危ないから
出ていきたくなくなったのかな？
結局 さなぎの中で死んでたわ｡
怖くても➡
覚悟を決めなきゃいけないときが
来てるのかもね｡
あの子も 私も…｡
あなたも｡
私？
今のあなたじゃ 最高裁を戦っても
勝てないと思うわ｡
何を根拠に｡
勘よ｡
変わらなきゃ｡
何かを得るためには
何かを捨てないとさ｡
お母さんを
孤独にしてしまいました｡
でも 愛子さんは
悪い人じゃありません｡
彼らの家族の形も 認めてあげて➡
これまでどおり 会いに行ったら
いかがですか？
嶋さんと宗太君は➡
お母さんの 息子と孫であることに
変わりないんですから｡
≪(男性)あの～｡
あっ すいません｡
もし よろしかったら➡
ご一緒に やりませんか？
(澄江)私ですか？
前から 声 掛けてみようと
思ってたんです｡
ぜひ
僕のチームに入ってください｡
あっ？ 俺のチームだろ｡
俺が 先に 目 付けたんだから！
(男性)やるのか こら！
まあまあ まあまあ｡
私のために争わないでくださいな｡
何なら
両方のチームに入っていいわよ｡
代わり番こに｡
(男性)あっ➡
それじゃ そういうことで｡ ぜひ｡
(男性)ありがとうございます｡
(男性)どうぞ｡➡
取りあえず
私のチームからということで…｡
(男性)次が…｡
(男性)お前は うるさいんだよ！
冷えますよ｡
どう思います？
はっ？
ぽんこつです｡
養子縁組の書類作りを
なさりながら➡
お一人で
泣いてらっしゃいました｡
そのときは なぜ 泣いているのか
私には分かりませんでしたが｡
年老いた母親を １人にするのが
嫌で➡
泣いていたんでしょう｡
私を恨みながら｡
相変わらず
甘っちょろいやつです｡
いえ｡ 先生が ご指示をなされる
前なんです｡➡
養子縁組をするよう
指示なされる前に➡
先回りをして
作業なされていたんです｡➡
古美門 研介の やり方が➡
いつの間にか
身に染み込んでいる｡➡
そう気付いたときに
思わず あふれた涙｡➡
私には
そのように思われましたが｡
(服部)今夜は
月が 明るうございますな｡
夜道でも迷いますまい｡
≪ただ今 戻りました｡
何か見えるんですか？
えっ？ ＵＦＯ？
今のＵＦＯ？ 見えました？
今 オレンジ色の光が
す～って行きましたよね｡
ＵＦＯですよね｡
今日で 君は首だ｡
あっ そうですか｡
あれ 絶対 ＵＦＯですよね…｡
首？
そうだ｡
はいはい｡
私 何か やらかしました？
君は よくやっている｡
さなぎから出て
外へ飛び立つときだ｡
何ですか それ｡
だいたい 私は
先生に借金があるんですから｡
外で やった方が 君は稼げるよ｡
私は 先生に認めてもらうまで
食らいつくって 決めてるんです｡
だから 認めると言ってるんだ｡
やめてくださいよ 気持ち悪い｡
服部さん
何か言ってやってください｡
服部さん…｡
君の目標は 私を倒すことだろう？
いつまでも ここにいたんでは
達成できない｡
本気で言ってるんですか？
羽生に誘われてるんだろ？
君の目指す理想には
彼の所の方が 近い｡
自分の目で
しっかりと見てきたまえ｡
そして 思う存分
力を振るってみるがいい｡
少しは ましになったと
気付くだろう｡
私は 君を こき使うことはない｡
だが もう
守ってやることもできない｡
ここからは 自分一人の戦いだ｡
何で？
何で 悪口 言わないんですか？
言ってくださいよ
いつもみたいに ひどいこと｡
君には 迷惑を
掛けられっぱなしだったが➡
おかげで 退屈せずに済んだ｡
礼を言うよ｡
からの… 悪口でしょ！
ありがとう｡
からの！
頑張りたまえ｡
以上だ｡
♬～
≪(ドアの閉まる音)
ここには もう➡
私の居場所はないんですか？
黛先生➡
先生ご自身が
そう感じ始めていたはずです｡
間もなく
このような日が来ることを｡
♬～
こちらこそ➡
ありがとうございました！
♬～
さみしくなりますな｡
ようやく 静かになります｡
＜皆さま
奮って ご応募ください＞