(宮内)《みんな すまない》➡
《うちみたいな
小さな文具メーカーが➡
生き残っていける時代じゃ
ないんだ》
(水野)《何でですか！》➡
《うちの消しゴムは
どこのよりも よく消えるし➡
三角定規は
どこのよりも直角だ！》
(笠井)《社長
もう一度 みんなで頑張ろう！》
《会社は 家族でしょ！》
(社員たち)《社長！》
(宮内)《みんなの気持ちは
うれしい》
《俺も 親父から受け継いだ
この あじさい文具を➡
つぶしたくはない！》
《だけど 消しゴムは消しゴムだ》
《大手には どう あがいても…》
(水野)《♬｢鉛筆 一本あれば｣➡
♬｢白い紙に
ありったけの夢を描ける～｣》
(一同)
《♬｢消しゴム 一つあれば｣➡
♬｢どんな つらい 思い出も｣➡
♬｢きれいさっぱり
消してしまえる～｣➡
♬｢ああ あじさいー｣➡
♬｢僕の 私の｣➡
♬｢あじさい文具～｣》
《田向 何してるんだ？》
(田向)《あっ すいません》
(水野)《みんなが
真剣に話してるときに➡
お前ってやつは！》
(笠井)《水野さん》
《何だ これ》
(田向)《犬の…➡
親父かな？》
(女の子)《お父さん》
(素夫)《んっ？》
(女の子)《これ 欲しい》
(素夫)《｢おやじいぬ｣？》➡
《う～ん》
《もっと 他に
カワイイのあるぞ》
(女の子)《これがいい》
(宮内)テーマパークの方は
どうなってる？
(水野)キッザニアとの提携で
進めてます｡
(宮内)よし 何とか まとめるぞ｡
(社員たち)はい｡
(水野)はい｡
(田向)あっ おはようございます｡
(宮内)お～ 田向｡
どうだ？ クリエーティブ部門は｡
(田向)あっ
そこは 異動になりました｡
(宮内)あっ
営業に戻ってもらったんだったな｡
(田向)あっ そこも異動になって➡
今は 総務です｡
(宮内)そっか｡
もうすぐ 運動会だな｡
ことしもリレーに出るぞ｡
(田向)はい｡
(美絵)Ｃとかさ Ｄとか
覚えとくんだけどさ➡
ねえ やんなっちゃうんだから｡➡
紙とか忘れ…｡
(田向)ただいま｡
(美絵)あっ あなた おかえり｡
(女性たち)おかえりなさい｡
(美絵)優しいもん｡
(百合子)でも➡
ちょっと頼りなくない？
(美絵)男はさ➡
優しくて 控えめぐらいが
いいの｡➡
お父さんぐらいでいいのよ｡
(百合子)いや➡
お父さんは なくない？
(美絵)フフフ｡➡
ねえ これ 早く出して これ｡
(百合子)ああ ごめんごめん｡
≪(児童)おい 待てよ｡
≪(児童)待ってよ｡
(児童)おい こっち｡
(児童)待って｡
これ ちょっと 見てよ いいだろ｡
これ いいだろ？
(児童たち)いいな～｡
(おやじいぬ)
｢母さん ご飯 まだかな？｣
≪(蘭丸)隣 いいですか？
(田向)あっ 確か アルバイトの…｡
(蘭丸)加賀です｡ 聞きましたよ｡➡
おやじいぬ 発案したのって
田向さんなんですってね｡
(田向)まあ｡
(蘭丸)すっげえな｡
やっぱ 億万長者っすか？
そんなふうに見えるかい？
いまだに平だよ｡
(蘭丸)またまた｡
特許料みたいなのが➡
ばんばん入ってくるんでしょ？
(田向)まさか｡
権利は 会社が持ってるから｡
(蘭丸)田向さん個人には
全然 入ってこないんですか？➡
それって おかしくないですか？
だって 社長は約束したんでしょ？
何年か前の忘年会で｡
忘年会？
(宮内)｢来年には
新社屋も完成だ｣➡
｢ひとえに おやじいぬさまさま｣➡
｢田向君 君のおかげだ！｣➡
｢落ち着いたら 必ず
ふさわしい対価を支払うぞ～！｣
(一同の歓声)
君 どこで これを？
俺 いい弁護士 知ってます｡
(黛)キティ ポケモンと 並んで➡
今や 世界中を席巻する
日本の超人気キャラクター➡
おやじいぬ｡➡
しかし 全ては 16年前➡
小さな文具メーカーだったころに
作った➡
この消しゴムから
始まったんです｡➡
生みの親は 原告 田向さんです｡➡
会社は 彼に➡
｢創作者としての対価を
支払う｣と➡
８年前に
明言したにもかかわらず➡
一切 支払っておりません｡➡
おやじいぬの
ライセンス使用料などからして➡
相当の対価➡
25億円を請求するものです｡
(貴和)幼稚園児は？
(古美門)裁判所だ｡
まだ序盤で
私が出るまでもないので➡
提灯パンツに やらせている｡
今回は
私に ふさわしい 巨額訴訟でね➡
最新型プライベートジェット機を
買おうと思ってる｡
裁判所に通うのに使うんだ｡
ねえ｡
上空8,000ｍで➡
したことある？
ない｡
気圧が低いからかな…
すっごいわよ｡
よし！ 絶対 買おう！
でも あの子
大事に使った方がいいわよ｡
がに股のことか？ なぜ？
男は 結局
いざとなったら意気地がないから｡
口では 偉そうなこと言ってても
ぬるま湯 大好きなのよ｡
とんでもないこと 成し遂げんのは
ああいう女よ｡
あなたも分かってるはず｡
とんでもない迷惑は
掛けられっぱなしだがね｡
(服部)おかえりなさいませ｡
先生に ご相談があるそうです｡
♬～
長年 しがないサラリーマンを
やってきましてね➡
一番 大事にしていたのは
会社の和です｡
こう見えても
組合と経営陣の間に立って➡
様々な職場環境の改善を
やったりもしましてね｡
ご立派なことで｡
だから 劣悪な労働条件で酷使する
職場を➡
見過ごすことはできない｡
つまり
ブラック企業を訴えたいと｡
ブラックといえるのかどうか
まっ それを見極めたいと｡
(黛)ただ今 戻りました！
(服部)あっ おかえりなさい｡➡
いかがでした？ 裁判は｡
きっちり➡
やってきたんだろうな ぽんこつ！
(黛)やりましたよ｡
でも やっぱり
25億なんて 要求し過ぎです！
それ以下では 私の取り分で
ジェット機を購入できない｡
そんな物ばっか買って
どうするんですか｡
高所恐怖症のくせに｡
どうせ 中流階級という名の➡
貧乏人家庭で育った
アッパラパーには➡
高尚な趣味など 理解できないよ｡
悪うございましたね！
おかえり 真知子｡
ただいま お父さん｡
(服部)えっ？
今
私 ｢お父さん｣って言いました？
ハッ｡ やだ 私ったら｡
こんな所に
お父さんがいるわけ…➡
お父さん！
よう｡
｢よう｣じゃないわよ！
何やってんの？
お父さまでございましたか｡
これはこれは｡
失礼しました｡ 代表の古美門です｡
事務員の服部と申します｡
娘が お世話になってます｡
だから 何してるのよ｡
私は どうしても心配でね｡
心配と申しますと？
(素夫)毎晩
あまりにも 帰りが遅い｡➡
休みも ほとんどない｡
(素夫)ひどく疲れていて➡
時々
よく分からないことを口走る｡
《ざけんじゃねえぞ
横分け小僧！》
(素夫)帰ってくると
必ず 部屋に こもって➡
横分け男の顔が 描かれた
サンドバッグを➡
ぼこぼこに殴っている｡
《やっ！》
娘の精神状態を案じても
無理はないでしょう｡
つまり この事務所が
ブラック企業かどうかを➡
確かめに いらしたと｡
お父さん➡
余計な心配だって言ったでしょ｡
大変 働き者の
お嬢さまでございます｡
(素夫)伺いますが ｢ぽんこつ｣とは
何のことでしょう？➡
他にも ｢貧乏家庭｣だの
｢オッペケペー｣だの｡
私 そんなの
とっくに慣れっこだから｡
(素夫)慣れっこ？➡
こんな仕打ちに
慣れてしまったのかい？➡
真知子 だいたい お前は
あんなふうに➡
がみがみ ののしるような子じゃ
なかったじゃないか｡
お父さん
この際 はっきり申し上げます｡
娘さんの帰りが 遅いのは➡
要領が悪く
仕事が遅いからであり➡
私が ｢ぽんこつ｣だの
｢オッペケペー｣だのと言うのは➡
娘さんが ｢ぽんこつ｣で
｢オッペケペー｣だからです｡
この職場が気に入らないなら
どうぞ 娘さんを連れ帰り➡
自宅に閉じ込め
行く当てのない花嫁修業を➡
ばあさんになるまで
やらせていれば よろしい｡
真知子
この人は いつも こんな感じか？
いつもは
こんなものではありません｡
いい年こいた娘を送迎している
朝ドラ貧乏家庭の バカ親には➡
理解できないでしょうがね！
お父さんに
何てこと言うんですか！
このバカ親にして
このバカ娘ありと言ったんだよ｡
バカ親子！
誰が バカ親子ですか！
(服部)おっ！
フフフフフ｡
ブラックだ！
ここは 間違いなくブラックだ！➡
お前は ブラックに
捕まってしまったんだよ｡
(宮内)｢この裁判は勝てない｣
なんて うちの顧問弁護士が➡
言うもんだから｡ お宅は➡
丸く収めるのが得意って聞いて｡
(羽生)私も
この裁判は 勝てないと思います｡
(本田)さっさと
相応の対価を払って➡
和解しましょう｡
(宮内)いやいや いやいや
田向は 昔っからの仲間なんだ｡➡
根は 素朴な いいやつなんだよ｡
(羽生)社長
認識を改めてください｡➡
AJISAIカンパニーは すでに
世界的な企業になってるんです｡
(本田)いつまでも
文房具屋気分でいるから➡
ハイエナ弁護士に
脇腹を突かれたんですよ｡
(羽生)ようこそ｡
なぜ 私の相手は 常に➡
この ゆとりの国の住人たちに
なるのだ？
平和的解決の手助けをしようと｡
戦争が始まろうとしてる所に
飛び出す 身の程知らずのバカは➡
流れ弾に当たって 死ぬのが
オチだぞ｡
お邪魔します｡
(田向)お邪魔します｡
(素夫)お邪魔します｡
お邪魔するな あんたは！
悪いが しばらく
職場環境を監視させてもらう｡
(本田)どちらさまですか？
すいません うちの父です｡
(磯貝)部外者は この話し合いには
参加できないな｡
僕が お相手しますよ｡
お父さん どうぞ｡
(素夫)いや～ しかし 何て
すがすがしい オフィスなんだ｡
ストレスをためずに働ける
環境づくりは 大事ですから｡
(素夫)そのとおり｡
こういう所なら➡
裁判でも
勝ってくれそうな気がするもんな｡
うちは 勝率は良くないんです｡
勝つことに
重きを置いてないので｡
(素夫)というと？
争い事に ｳｨﾅｰなんて いない｡
誰もがルーザー｡ だから 僕らは➡
争いをやめることを
主眼に置いてるんです｡
うちの娘 どう思う？
(磯貝)解決金として １億円｡➡
それに 取締役のポストを
提供したいそうです｡
これからも 一緒に
子供たちに 夢を届けよう｡
いかがですか？ 田向さん｡
桁が違う！
｢会社は家族｣ ｢子供たちに夢を｣
そういうくだらない妄言で
田向さんは➡
16年も だまされてきたんだ｡
ヘドが出る｡
25億 それ以外はない｡
お金に固執し過ぎです｡
取締役として 会社の発展に
寄与することの方が…｡
その うさんくさい笑顔を やめろ｡
ゆとりの国の へたれ王子｡
会社を信用できないから
金をよこせと言ってるんだよ｡
つぶれかけていた あじさい文具を
救ったのは 誰だ？
ライセンス料だけで 年間20億｡
16年間で 累計300億｡
関連商品を入れると
5,000億以上の利益を稼ぐ➡
巨大企業に成長させたのは
いったい誰だ？
田向さん その人でしょう｡
そうだ！
それは どうかな｡
お父さん！
田向さんとやら➡
会社というのはね
チームワークだ｡
誰か１人の力だけ
なんてことではない｡
それが 日本式経営の良さだ｡
お見受けしたところ
素晴らしい会社じゃないか｡
なかなか ここまで理解のある
経営者は いないよ｡➡
争い事に
ウィナーなんか いない｡
誰もがルーザーだ｡
話は終わりましたか？
朝ドラヒロインのパパ！
あなたが理想とする会社は 森繁の
｢社長｣シリーズを ピークとして➡
バブルの崩壊とともに
この国から 完全に消滅しました！
化石時代のシーラカンスは 二度と
口を出さないでいただきたい！
では 皆さん 法廷で会いましょう｡
失礼しました｡
ブ～ハハハハハハ！
バウワウワウ…！
ベッカムが持ってるやつ
どれかな～？
先生
もう少し 額を増やしてきたら➡
和解に応じましょう｡
寝言を言うな｡
世界中の おやじいぬファンの
子供たちが 悲しみます｡
私も
子供のころ 大ファンだったし｡
あんな 芸術性の かけらもない
くそ商品に だまされていれば➡
世話はない｡ ねえ 服部さん｡
(服部)あっ いや それが 最近
私も はまってしまいまして｡
これなんですけどね｡
｢法事のときにだけ会う
親戚のラッコおじさん｣➡
ここを押しますとね➡
(服部･ラッコおじさん)
｢大きくなったな｣➡
｢ホタテ 食うかい？｣
いよいよ
ネタに 行き詰まりを感じますね｡
とにかく
早めに和解するべきです｡
(蘭丸)あり得ないっしょ｡
やっと 裁判に こぎ着けた
俺の苦労が 水の泡だよ｡
蘭丸君｡
ちっす｡
そろそろ夕食かな～と思って｡
｢苦労｣って 何？
｢やっと
裁判に こぎ着けた｣って？
だから
AJISAIカンパニーに潜入して➡
田向を…｡➡
あれ？
真知子ちゃん 知らなかった？
もしかして
俺 余計なこと 言っちゃった？
いつものことだがね｡
つまり 蘭丸君を使って
田向さんに 裁判を起こすよう➡
たきつけたんですか？
ジェット機が欲しいから｡
会社に だまされて
惨めな生活に甘んじていたから➡
啓蒙してあげただけだよ｡
人助けだ｡
平和な職場に 波風 立てて
何が 人助けですか！
あの会社は
アットホームで いい会社ですよ｡
社長も いい人だからこそ
のんきに構えてただけなんです！
社員も いいやつばかりだから
文句は言わないだろうと➡
高をくくっていたんだ｡
要するに まぬけなんだよ｡
田向さんは
正当な権利を主張しているだけだ｡
(素夫)今の話は どういう…｡
まだ いたのか！
いや 私が お食事をと申しまして｡
どういうことなんだ 真知子｡
ああ… お父さんは➡
知らなくていいんだよ｡
誰？ 誰？ 誰なの？
(服部)とにかく 皆さん
お食事にしましょう｡
どういう法律事務所なんだ
ここは！
うるさ～い！ 全員 出ていけ～！
(素夫)古美門という男は
問題があるな｡
問題しかないわ｡
それに引き換え➡
あの 羽生という若者は
素晴らしい｡
はっ？
彼の事務所に
誘われたそうじゃないか｡
はっ… 羽生君ったら｡
私は 真知子には ああいう職場で
働いてもらいたいな｡
私は 古美門事務所で
抱えてる案件があるの｡
これは 私の勘だがね➡
羽生君は お前のことが
好きなんじゃないかと思う｡
かっ… 勘弁してよ｡
(本田)田向さんは はっきり言って
使えない社員だった｡➡
いつも ぼ～っとしていて
ミスばっかり｡➡
おやじいぬ以外のヒットも
まったく開発できなかった｡➡
そうですね？
(水野)｢まぐれの一発屋｣という➡
声も ありました｡
(本田)営業時代は➡
会社に 多大な損害を
与えたこともあるとか｡
首になっても おかしくなかった｡
なぜ ならなかったのかしら？
｢会社は家族｣が
社訓だからです｡➡
ミスは みんなのミス
成功も みんなの成功｡➡
それが 弊社の精神です｡
社員が一体となって
おやじいぬを育てたからこそ➡
今日の奇跡がある｡
その恩恵を独り占めすることは➡
権利の乱用に
ほかならないんじゃないかしら｡
以上です｡
御社の カビの生えた社訓と
吐き気のする精神によれば➡
田向さんは
ミスを たくさんしたのだから➡
成功しても
報酬を受け取る権利はない｡
玉入れの紅白玉でも
作らせておけばいい｡
そういうことですか？
(水野)そういうわけでは➡
ありませんが…｡
田向さんが 会社に与えた➡
多大な損害とは 幾らです？
何やかんや
1,000万ぐらいにはなるかと｡
では その1,000万を差し引いた
24億9,000万円なら➡
お支払いいただけるわけですか？
いや おやじいぬは
みんなで育てたものなので…｡
最初に描いたのは 誰ですか？
田向君です｡
１を２ ２を３にするのは
そう難しいことではありません｡
しかし
０から１を生みだすのは➡
凡人が 100人 集まっても
不可能です｡
必要なのは たった１人の
天才による ひらめきであり➡
田向さんこそ
その ほんの一握りの天才です｡
田向さんは
おやじいぬを描いたとき➡
気が付いたら
勝手に 手が動いていたそうです｡
まさに 神の啓示 天の贈り物！
天才だけが たどりつける
境地です！
凡百の社員の貢献など
ゼロに等しい！
田向さんが生みだしたのです！
(素夫)そういう言い方は
どうかな？
以上です｡
(宮内)｢落ち着いたら 必ず
ふさわしい対価を支払うぞ～！｣
(磯貝)８年前の忘年会 社長は
お酒も飲んでいるようですが➡
御社において
忘年会は 業務の一環ですか？
いいえ｡ あくまでも
プライベートなものです｡
(磯貝)では 社長の発言も
無礼講の酒の席でのものだと？
はい｡
(磯貝)相当対価請求権の時効は
ご存じのとおり 10年｡➡
社長の この発言が
公式なものでない以上➡
時効は 中断されません｡ よって➡
田向ちゃんの ちぇいきゅうは
みちょめられまちぇん！
｢来年の目標は
売り上げ 120％アップだ｣
｢頼んだぞ！｣
(笠井)｢はい！｣
笠井さん あなたは
この目標を達成しましたか？
はい｡
他にも 社長は 毎年 忘年会で➡
様々な要求を 社員にし➡
社員の皆さんは それに応えようと
必死に努力をしていますね？
もちろんです｡
社長の期待に応えたいので｡
酒の席で言ったことなんか
気にしなくていいのでは？
(笠井)そうは いきません｡➡
やはり
社長の言葉は 重いですから｡
であるならば
御社において 忘年会は➡
事実上 業務の一環であり➡
社長の言葉は
オフィシャルなものです｡
詭弁だ 詭弁！
傍聴席を➡
大相撲の升席と勘違いしている
老人は 静粛に！
(素夫)いいか？ 真知子｡
羽生君と ひそかに協力して
和解に持ち込むんだ｡
そんなこと できないよ｡
どうして？
古美門の言ってることが
間違ってると➡
お前も そう思うだろ？
依頼者の希望に応えるのが
私の仕事なの｡
それだって
古美門が けしかけたんだろ？
何で あんなやつの所にいるんだ？
そんなに悪い人でもないんだよ｡
お前…➡
まさか 古美門のことが…｡
はっ？
そうなのか？
えっ？
もう そういう関係なのか？
ううん… ちょっ…
まっ… 前 見て 前 前！
いや どうなんだ？
いや 何もない！
いつからだ！
苦労するのは
社宅の付き合いもある➡
奥さんですよね｡
(美絵)私も娘も➡
今の生活に
不満があるわけじゃないんです｡➡
娘も 会社に
内定をもらっていますし｡➡
娘は 小さなころから➡
AJISAIカンパニーが
大好きなんです｡➡
主人は どうして あんなふうに
変わってしまったのか…｡
ご主人の 怒りや悲しみの
矛先は➡
実は 会社ではなく 別の所に
あるんじゃないでしょうか？
(美絵)というと？
ご主人を ないがしろにしては
いませんでしたか？
知らず知らずのうちに➡
ご主人のプライドを
傷つけてはいませんでしたか？
男は 愛する家族にさえ
尊敬されていれば…｡
満たされるものです｡
(美絵)アハハハハ｡
(クラッカーの音)
(美絵)あ～！
(百合子･美絵)お父さん➡
お誕生日おめでと～！
(百合子)イェ～イ！
(田向)まだ先だよ｡
(百合子)いや 去年の分…
あ～ おととしもかな｡
(美絵)もう何年も
お父さんのお誕生日➡
祝ってなかったなと思ったら➡
何だか 申し訳なくなって… ねっ｡
お父さんのおかげで 私たち
平穏無事な生活が送れてるのに｡
(百合子)お父さん
私たち 今のままでも➡
じゅうぶん 幸せだよ｡
(田向)百合子…｡
≪だから
裁判なんて もう やめよう｡
そう説得するように
微笑みのペテン師に➡
たらし込まれたわけですか？
フ～｡
向こうは焦ってるんです｡
このままやれば 負けるから｡
25億円 必ず 手に入ります｡
あっ 正確には 私の成功報酬を
差し引いた額ですがな｡
私たち庶民には
あまりにも途方もない額で…｡
貧乏ったらしい庶民感覚など
もう お捨てなさい｡
ご主人は 一握りの天才なんです｡
みすぼらしい社宅にも
しみったれた会社にも➡
もう
しがみつく必要はないんです｡
ホントに勝てるんですか？
AJISAIカンパニーは
すでに 崩壊に向かっています｡
どうなりますかね？ 裁判｡
(栗田)んっ？ うん…｡
あっ そういえば➡
｢あにげーたー｣シリーズ
考えたのって➡
栗田さんなんですよね？
(栗田)うん… まあ そうね｡
(蘭丸)ってことは
もし 田向さんが勝ったら➡
栗田さん的にも
おいしいっすよね｡
(栗田)んっ？
(蘭丸)だって➡
｢あにげーたー｣だって
結構 売れたわけでしょ？
そりゃ おやじいぬの25億とは
いかなくても➡
２億や３億は… ねっ？
(栗田)うん…｡
(蘭丸)｢まんとひひいおじいちゃん｣
藤原さんの企画なんですね？
かなりヒットしたみたいっすね｡
(蘭丸)｢おふくろう｣ 考えたのも➡
そもそも おやじいぬに
ファミリーを作ろうって➡
言いだしたのも
久野さんなんですよね？
つまり AJISAIカンパニーは➡
責任の所在を
曖昧にする傾向が あると｡
牧歌的ではあるが
個人の権利を軽視していると➡
おっしゃるわけですね？
(栗田)はい｡
努力しても報われないのなら
誰も 努力しなくなってしまう｡
第２ 第３の 田向さんが
生まれるためにも➡
創作者個人の権利を➡
手厚くするべきだと｡
(藤原)はい｡
おやじいぬを生みだした功績は
どこにあると思いますか？
(久野)ひとえに
田向さん その人です！
羽生君！
異議ありって言いなさい｡
異議ありって びしっと｡
法廷に授業参観日はないと
言っておけ｡
(田向)イチローが
何十億という年俸をもらっても➡
誰も 文句は言いませんよね？
でも それを➡
会社でやろうとすると
大変な抵抗に遭う｡➡
出るくいは打たれる｡
そういう文化なんです｡➡
社員の一人一人が
アーティストのはずなのに｡
だから
私は 戦わなければいけない｡
私は キャラクターライセンス界の
イチローだから｡
くそっ！ ん～｡
古美門の好きにさせて たまるか！
お父さんが 闘志 燃やしても
仕方ないんだから｡
もう 法廷には来ないで｡
どうして？ 私は お前のこと…｡
来ないで｡ いいわね？
分かった｡
何 これ｡ ｢食事券｣？
クイーンズタワーホテルの
レストランだ｡
デートには最適だ｡
羽生君は いつでもＯＫだそうだ｡
勝手に
羽生君と 話 進めないでよ｡
上の部屋も 夜景が奇麗だ｡
もう お前も そういうことが
あっていい年だと思う｡
羽生君なら 私も許す｡
やめてよ｡
もし 向こうが誘ってこなかったら
こう言え｡
｢酔っぱらっちゃった｡
どこかで休みたい｣とな｡
やめてって｡
泣いてんの？
バカなことを言うな｡
えっ そっ… 想像したの？
(磯貝)３億… 限界の額です｡➡
納得していただきたい｡
田向さん 無駄足だったようです｡
帰りましょう｡
おやじいぬの人気が
急落しているのは➡
ご存じですよね？
(磯貝)それだけじゃない｡➡
田向さんをまねて 訴訟を起こす
社員が 後を絶たない｡➡
特にクリエーティブ部門は
もう めちゃくちゃだ｡
田向 この額で勘弁してくれ｡
このままじゃ 会社が持たない！
頼む｡ このとおりだ！
田向さん➡
会社をめちゃくちゃにして
子供たちを失望させて➡
そうまでして
25億 欲しいですか？
あなたにとって
それは 本当に幸せなことですか？
幸せに決まってるだろう｡
この世は金だ｡
田向さんに聞いてるんです｡
黛君 田向さんの気持ちを
答えてあげなさい｡
えっ…｡
田向さんは
正当な権利を求めてるだけです｡
そのとおり｡ では｡
(宮内)田向…➡
俺たちは お前に➡
そんなに ひどいことを
したんだろうか…｡
行きましょう｡
(宮内)５億なら
応じるだろうか…｡
もう やめましょう｡
向こうが 和解に応じないんじゃ
仕方ない｡
それに 会社全体を
守ろうとしている 社長が➡
私利私欲に走る人間に これ以上
屈するべきじゃないですしね｡
(磯貝)だが 勝算あるのか？
社長 あじさい文具当時の
従業員リストを➡
徹底的に洗いました｡
ここを見てください｡
パートタイマーの登録番号➡
｢84｣の次が➡
｢86｣
１人 抜けてる｡
(宮内)いや
そんなはずは ないんだが…｡
(磯貝)敵が抜いたのか？
都合の悪い人物だから？
｢85｣が誰か 突き止めてください｡
(宮内)はい｡
元あじさい文具
パートタイム従業員➡
大木 和子さん｡
16年前
おやじいぬが発案された当時も➡
勤務していましたね？
(大木)はい｡
あなたの趣味は 何ですか？
(大木)油絵です｡
作品 描き上げると➡
必ず 会社のみんなに
見てもらってました｡
その当時 描かれた作品を
１つ お見せください｡
(大木)はい｡
(大木)これです｡
それは？
(大木)当時 飼ってた
コタローです｡
おやじいぬに よく似ているように
見えます｡
田向さんは
大木さんの この絵を見て➡
おやじいぬを
描かれたのではないでしょうか？
(大木)はい｡
私は ずっと そう思ってました｡
なぜ
今まで 黙っていたんですか？
(大木)創作者が誰とか➡
もう どうでもいいことだと
思ってたんで｡
しかし 田向さんが おやじいぬの
創作者だと 主張される以上➡
大木さんも また
主張しなければなりません｡
いや そんなことするつもりは
ありません｡
なぜですか？
だって ｢会社は家族｣
おやじいぬは
みんなのものだからです｡
以上です｡
≪(口笛)
勝っちゃったね｡
向こうが 戦いに こだわるからだ｡
悲しいね｡
いつ 描かれた物ですか？
(大木)16年前です｡
まさに おやじいぬが➡
生まれたころですね｡
どこで描かれましたか？
(大木)うちの庭です｡
背景にある
この 棒のような物は？
(大木)あっ 街灯ですね 前の道の｡
区役所の資料によると➡
あなたのご自宅の前に
街灯が設置されたのは➡
今から14年前です！
２年後に街灯ができることを
予見して➡
描かれたということでしょうか？
それは…｡
もう一度 聞きます｡
いつ 描かれましたか？
(大木)あっ… えっ…｡
ですから
16年前とか 15年前とか…｡
正確に！
そんな昔のこと➡
はっきり
覚えてるわけないじゃないですか！
以上です｡
フッフッフッフッ｡
ハッハッハッハッハッ！
ホ～ホッホッホッ！
ヒャ～
ヒャッヒャッヒャッヒャッ！
ヒャ～ハハハハハ…！
ホ～ホホホホホ…！
フゥ～！
まんまと トラップに
引っ掛かったのよ 羽生君は｡
あくまでも
社員みんなで考えたもの｡
それを貫くべきだった｡
勝負あったわ｡
(美絵)ねえ
これなんか いいんじゃない？
(百合子)えっ 恥ずかしいよ！
(美絵)いいわよ！
もう 何だっていいんだから｡
(百合子)そうだよね｡ 勝てるよね｡
(美絵)うん！
(百合子)キャ～！
(美絵)百合子～！ 百合子！
傍聴に行かれなくても
よろしいんですかな？
そのつもりでしたが
何だか 足が重くて｡
お嬢さまに
｢来るな｣と言われたから？
いや それとも➡
愛社精神あふれる会社が
敗北するのを➡
見たくないからですかな？
娘が離れていく気がするからだと
思います｡
何だか どんどん
変わっていってしまうみたいで｡
悪徳上司に
黒く染められていくようだと？➡
私は 以前 スイスで
よく トレッキングをしましてな｡
(素夫)はあ｡
(服部)あっ➡
エーデルワイスが 一面に咲き誇る
高原がありましてな｡
いや しかし
その年は あいにく 天候不順で➡
寒いの何のって｡
案の定 エーデルワイスは
全部 枯れてしまっていました｡
で？
(服部)ところがですな➡
よく見ると
一輪だけ 咲いていたんです｡
その一輪は それまで見た
どんなエーデルワイスよりも➡
美しいものでした｡
で？
(服部)おしまいです｡
えっ？
当時 あじさい文具は
経営が 危機的状況で➡
社員は 皆 多忙を極めていました｡
深夜遅くに帰り
眠ってる娘さんの寝顔を見て➡
幼稚園で描いた絵を 見詰める｡
そんなことが 田向さんの
喜びだったんじゃありませんか？
はい｡
あなたが 無意識に手を動かし
描きだした おやじいぬは➡
天からの授かり物でもなければ➡
パートの大木さんの絵を
まねたものでもありません｡
愛する娘さんから
大好きなパパへの➡
贈り物だったんです｡
おやじいぬは
紛れもなく あなたのものです｡
以上です｡
(宮内)私は 田向君の利益を
搾取していたわけではありません｡
利益を 一部の経営陣が
独占していたわけでもありません｡
会社全体で
分かち合ってきました｡
AJISAIカンパニーは
古き良き日本企業の美徳を➡
今なお 持ち続けている会社です｡
個人個人が
権利を主張し合うのではなく➡
お互いを思いやり 分かち合う｡
宮内社長は そういう社風を
大事にしたかったんです｡
このまま
奪い合う社会を 加速させるのか➡
分かち合う社会を 取り戻すのか➡
この裁判は そういう裁判です｡
以上です｡
(裁判長)原告代理人｡
行け｡
えっ？
せっかくの授業参観だ｡
パパの目の前で パパの大好きな
古き良き日本企業に➡
お前が とどめを刺してこい｡
終身雇用 年功序列 愛社精神
会社は家族｡
それらは 全て 過去の幻想です｡
田向さんは
あなたより先に気付いたんです｡
時代は変わったんだと｡
これからは ＴＰＰをはじめ➡
ますます
情け容赦ない時代になります｡
義理と人情なんかでは➡
おやじいぬも会社も
守れはしない｡
食い尽くされるのみなんです｡
分かち合う社会は
素晴らしいでしょう｡
しかし 自分の権利を主張し➡
嫌われようと憎まれようと
戦って 勝ち取る｡
そういう人も
たたえられるべきです｡
時代は 決して 後戻りしません｡
変われないものは 滅びるのです｡
田向さん個人の 正当な権利と
功績にふさわしい報酬 25億円を➡
断固として 請求いたします｡
ただ
喜びも苦しみも 分かち合い➡
がむしゃらに働き
この国を発展させ➡
家族を養ってきた 全ての会社と
働いてきた人々には➡
心から
ありがとうと言いたいです｡
以上です｡
♬～
≪お父さん！
真知子 最後は立派だったよ｡
お父さん｡
安心しなさい｡ もう来ないから｡
私も また 何か
熱中できるものを見つけるよ｡
うん｡
古美門君➡
私は➡
君のことが嫌いだ！
似た者親子ですね｡
娘には 羽生君の事務所に
行ってほしいと➡
心底 思ってる｡
だがね この子は 昔から➡
私が 何と言おうと
こうと決めたら 聞かないんだ｡
その点は 私も
痛いほど 思い知っております｡
今後とも 娘を
びしびし鍛えてやってください｡
反面教師として｡ お願いします｡
お父さんに
お願いされるまでもなく➡
娘さんを
昼も夜もなく 引きずり倒し➡
容赦なく こき使います｡
わが事務所は➡
古き悪しき企業体質ですのでね｡
古美門君 やっぱり 私は➡
君のことが嫌いだ｡
アハハハハ…！
駅まで送るよ｡
いや いいよ｡➡
真知子
厳しい環境で生き抜いてこそ➡
大輪の花…｡
ああ｡ そうか そういう意味か｡
はっ？
真知子 お前は
一輪のエーデルワイスになるんだ｡
うん｡
あっ それと… 忘れるな｡
｢酔っぱらっちゃった｡
どこかで休みたい｣だからな｡
全体的に 何の話だ？
さあ｡
(素夫)《｢おやじいぬ｣？》➡
《他に もっと
カワイイのあるぞ》
(黛)《これがいい》
《こんな変なの やめときなさい》
(黛)《これにする》
《真知子➡
私は こっちの方が》
《これにする》
早速 ガルフストリームを
１機 予約した｡
ベッカムと同じやつさ｡
君 私と一緒に乗せてあげよう｡
(貴和)高所恐怖症でしょう？
誰に聞いた！
顔を見れば分かるわ｡
すぐに克服し
君を無罪にして そこから出す｡
今度こそ 妙な気を起こすな｡
つるされたくはないだろうが｡
そんなことより
あの子 揺れてるわよ｡
何の話だ？
幼稚園児｡
２人の男の間で 揺れてる｡
ほう｡
向こうに行っちゃうかも｡
バカ同士 お似合いだ｡
そうなってもいいの？
考えてみたが➡
困る点が １つも思い浮かばない｡
それより 上空8,000ｍで➡
高速回転三所攻めというのは
どうだろうか？
あ～｡ ぶるる…｡
やっぱり 君たちは強いな｡
今回も完敗だ｡
はっ… 羽生君 ｢君｣って…｡
いけない？
そんなことないけど｡
負けたわりに 何か あんまり
悔しそうじゃないけど｡
そんなことないよ｡
めちゃくちゃ嫉妬してる｡
ますます 奪いたくなっちゃうな｡
うちに おいでよ｡
君と僕が １つになったら
素晴らしいことが起こると思う｡
ひっ… １つになるのは
どうかな…｡
君と僕なら➡
１＋１が
100万にも200万にもなるよ｡
そろそろ出ようか｡
あっ… よっ…｡
よっ… 酔っぱらっちゃったなあ｡
これは もう どっ… どこかで➡
休んだ方が いいのかも｡
そうだね｡ すぐに 家まで送るよ｡
チェック｡
ありがとう｡
(美絵)このマンション このまま
買い取ると 12億だから…｡
(百合子)だったら
ﾆｭｰﾖｰｸのビルに投資した方が➡
絶対 回収率 高いって！
(美絵)ちょっと待って！
今 計算してんだから｡
今日だよ｡
(美絵)ニューヨークに 拠点
移すと 税金対策になるから｡➡
あ～！
(田向)今日なんだよ！
(美絵)あっ？ 何が？
父さん 誕生日 今日だよ｡
≪(児童)早く来いよ！
(児童)おい
ちょっと待てよ 待てよ！
宮内社長 正式に辞任しましたよ｡
サウジアラビアの ことわざに
こういうのがあるんです｡
｢砂漠で道に迷ったら
足跡をたどって 戻るしかない｣
♬～
こんなに狭かったんだな｡
≪(水野)あっ！
(水野)この辺が入り口で
この辺が倉庫か｡
(笠井)いつも
鉛筆や消しゴムの 返品の山で｡
(宮内)この辺りで
いつも みんなで丸くなって➡
頭 抱えてたよな｡
だいたい いつも 水野さんが
泣きながら歌いだして…｡
♬｢鉛筆 一本あれば｣
♬｢白い紙に
ありったけの夢を描ける～｣
♬｢クレヨン ひと箱あれば｣
♬｢青い空と 七色の虹を
描ける～｣
(一同)♬｢消しゴム 一つあれば｣➡
♬｢どんな つらい 思い出も｣➡
♬｢きれいさっぱり
消してしまえる～｣➡
♬｢ああ あじさいー｣➡
♬｢僕の 私の｣➡
♬｢あじさい文具～｣
俺は…｡
いい消しゴムが作りたいんだよ｡
また始めてえな！
消しゴム１つからね｡
あの…➡
資金なら 多少あります｡
(宮内)ハハハハハ…｡
おい｡
(笠井･水野の笑い声)
これが 僕らの勝ち方だ｡
もう来ないんじゃなかったのか？
何か 新しく 熱中できるもの
見つけたみたいで｡
(素夫)これが ｢マグロパパ｣
これは ｢ハマチママ｣➡
｢カンパチ兄ちゃん｣
｢関サバ姉ちゃん｣➡
｢のどぐろじいちゃん｣に
｢佐賀のサバばあちゃん｣
(服部)ハハハ｡ これ デザインが
ほぼ みんな 同じですな｡
どう見ても｡ ハハ｡
権利関係を ちゃんとしたいんだ｡
誰かにパクられないように｡
誰もパクらない｡ 帰れ バカ親子！
＜『リーガルハイ』を
もう一度 見たい 皆さまへ➡
うれしい お知らせです＞
＜パソコンや 携帯 スマホで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで＞