♬(バイオリンの演奏)
(古美門)断る｡ 君に
私の趣味を阻害する権利は ない｡
(黛)バイオリンを やめてくれと
言っているわけではありません｡➡
私が ここで仕事をしてるときは➡
控えてもらえませんかと
お願いしてるんです！
私の家で 私が何をしようが
私の勝手だ！
(黛)私の職場でもあります｡
心地よいＢＧＭは
仕事の効率も上げるはずだ｡
はっきり申し上げて 騒音です｡
騒音？
迷惑行為です｡
私のバイオリンが
発展途上であることは 認めるが➡
迷惑行為とまではいえない｡
君の偏った意見だ｡
私が おかしいっていうんですか？
もちろんだ｡ もっとも
君に 音楽の良しあしを➡
判断する能力がないことは
想定済みだがね｡
私だけじゃなく ご近所の皆さんも
迷惑してると思います！
証人に聞こう｡ 服部さん➡
私のバイオリンの音色に対し➡
ご近所から
苦情が寄せられたことは➡
ありますか？
(服部)いいえ ありません｡
一度もですか？
はい｡ ただの一度も｡
むしろ 私の奏でる音楽を
午後の ひとときの➡
潤いにしているのだよ｡
近隣住人の憩いのためにも➡
控えるわけにはいかないね｡
というわけで 請求は棄却だ！
己の仕事の遅さを
人の趣味のせいにせず➡
黙って励みなさい くそ音痴｡
♬(バイオリンの演奏)
♬～
(笛の音)
♬(バンドの演奏)
♬～
(男性)ねえ➡
あのさ 誰に 許可 取って
ここで やってるわけ？
ここ 俺たちの場所なんだけど｡➡
僕らも あっちこっち 頭 下げて
ここ 使わせてもらってるんで➡
こんなことされると困るんです！
(羽生)君たち｡
あっ？
(羽生)ギター
めちゃくちゃ うまいよね｡
よく聴いてるよ｡
絶対 いけると思うけどなあ｡
コラボ｡
♬(バンドの演奏)
♬～
(女性)あんた｡
(男性)あっ？
今 私のお尻 触ったでしょ！
(男性)触ってねえよ｡
てめえみてえなブス｡
(女性)ブス？
てめえ触るんだったら
こっちの女 触るわ ボケ！
私の方が…｡
(男性)やめろ！
(別府)あなた
触ったんじゃありませんか？
(男性)触ってねえよ！
ここの店には➡
あそこと あそこに
防犯カメラが付いています｡
確認すれば 事実誤認かどうか
はっきりするでしょう｡
(男性)それは…｡
これは 立派な痴漢行為であり➡
｢ブス｣と ののしったのは
女性へ対する侮辱行為です｡
何より 男性として愚劣です｡
(女性)そうよ！
(別府)あなたも
このような遊興施設に➡
露出の多い服装で
来たのであれば➡
痴漢行為が誘発されることは
想定するべきです｡➡
両者 共に 大人としての
振る舞いが できないのであれば➡
今後 出入りを禁じます｡
本日は閉廷｡
(ゴングの音)
≪♬(ピアノの演奏)
♬～
(なつ)そこ
ピアニッシモでしょう｡
もっと滑らかに｡
≪(布団をたたく音)
(弘夢)しゃあ｡ よし いけ｡
(警報音)
(なつ)｢毎日
いいかげんにしてよ！｣➡
｢冬海さん！ 出てきなさいよ！｣➡
｢うちの子供が
何にもできないでしょ！｣➡
｢冬海さん！ 聞こえてるでしょ！｣
出てきなさいよ！
≪(足音)
(なつ)キャッ！
(冬海)わ～！
あっ！
♬～
(なつ)大丈夫？
誰か！ 誰か来て！➡
冬海さん… 冬海さん！
(裁判長)判決を言い渡します｡➡
主文 被告人は➡
無罪｡➡
本件 暴行は 防衛の意思を持って
行われたことを 否定できず➡
正当防衛が成立しないことの
証明がない…｡
(冬海)私は死にかけたのに
正当防衛なんて 納得できません｡
ゆとりの国の王子さまに➡
まんまと
してやられたわけですね｡
(服部)それで
民事裁判を起こそうと？
隣を追い出すこと できませんか？
(弘)お願いします｡
法的に 引っ越しを命じるのは➡
なかなか難し…｡
もちろん できます｡
ただし 金しだいですが｡
慰謝料を取ってくれれば
全額 差し上げます｡
では 2,000万ほど分捕り➡
ゆとり王子を
たたきのめしましょう｡
庶民から 2,000万も取るなんて
無茶ですよ｡
家を売っ払えば
どうにかなるだろう｡
それに 何か 羽生君のことを
無駄に意識してません？
してるか！ あんなの眼中にない！
(服部)分かりました｡ 失礼します｡
確かに 今までにはないタイプの
相手でございますからな｡
笑わせないでください｡
ミスター ウィンウィンが
｢ジーザス！｣とか言って➡
頭を抱える姿が
目に浮かびますよ｡
裁判の日程が 決まりました｡
裁判長は この方です｡
(古美門･黛)ジーザス！
少しでも
好印象を持ってもらえるよう➡
努力してください｡ でないと
また ろう屋に入れられますよ｡
分かってるよ｡
足！ 足！
ご無沙汰してます 別府裁判長｡
今日も お美しいですねえ｡
また ご一緒できて 光栄…｡
開廷します｡
(裁判官)起立｡
鋭利な刃物と スポーツ用品➡
いったい
どっちが凶器でしょうか？
それなのに 刑事判決は正当防衛｡
被害者である東山さんが
悪人のように扱われています｡
理解し難い！
命を落としかけたんです！
助かったのは奇跡なんです！
(冬海)あっ…｡
ごく当然の権利として➡
治療費と 慰謝料2,000万円を
請求いたします｡
また 自分を殺そうとした
殺人未遂犯が➡
隣に住み続けている｡
(別府)原告代理人｡➡
原告代理人｡
ここは
ブロードウェーではありません｡
存じております｡
代理人席に戻り➡
冷静な主張を心掛けなさい｡
慰謝料2,000万円を
請求するとともに➡
現住居からの転居を
要望するものであります｡
以上｡
だから 言ったじゃないですか｡
東山さんには
心から お見舞い申し上げます｡
ですが
請求は 受け入れられません｡
先に ゴルフクラブで
殴りかかってきたのは➡
東山さんの方であり➡
西平さんは➡
やむを得ず 自分の命を
守ったにすぎないからです｡
先に行われた
刑事裁判においても➡
それを認めていただきました｡
そのようですね｡
私が 父の仕事の関係で住んでいた
サウジアラビアには➡
こんな ことわざが あります｡
｢サソリは 踏まなければ刺さない｣
サソリは…｡
メモするほどの言葉では
ないと思いますが｡
被害を受ける側にも➡
原因があるという意味ですね｡
勉強になります｡
原因の多くは 残念ながら
東山さんの方にあります｡
引っ越すべきなのも➡
東山さんの方ではないかと
考えます｡
被告代理人
弁護士１年目と伺いましたが➡
実に落ち着いた法廷態度です｡
大変よろしい｡
ありがとうございます｡
これ もう 負けじゃありません？
相変わらずの
いかれた くそ判事だ｡
何か言いましたか？
相変わらず いかした名判事だと｡
次回の期日を決めましょう｡
まだ 終わりではありません｡➡
本件は 訴状だけでは
原告の主張が 分かりにくいため➡
本日は 時間の許すかぎり➡
じっくり
審理していくことにします｡
原告代理人
あらためて説明しなさい｡
望むところです｡
♬～
多くの庶民にとって
マイホームは夢です｡
東山 冬海さんも そうでした｡
郊外の住宅街に➡
新築一軒家を購入した 彼女は➡
新居での生活に
夢を膨らませました｡
同じ大安の日
西平なつさんの一家も➡
隣に引っ越してきました｡
冬海さんと なつさんは➡
年齢も同じ 家族構成 息子の年齢
夫も 同じサラリーマン｡
すぐに意気投合し
親友となったのです｡
頻繁に 両家を行き交い
調味料を借り合い➡
洋服を貸し合い
息子たちに ピアノを習わせ➡
休みの日には バーベキューを
共に楽しみました｡
何て理想的な隣人同士でしょう｡
しかし この関係は
長くは続きませんでした｡
なぜ デスパレートな関係に
なってしまったのか｡
しょせん 隣の芝生は➡
青いのです｡
原告代理人｡
はい｡
前に出ないように言ったはずです｡
失礼しました｡
今度 前に出たら
廊下に立たせます｡
ハハハ ご冗談を｡ 話を戻します｡
きっかけは
ほんの小さな ほころびでした｡
《小学校受験？》
《記念受験よ》
《思い出にさ 受けてみない？》
《あ～ そうだね》
しかし 結果は
なつさんの子供だけが受かり➡
冬海さんの子供は 落ちました｡
《なつさん おめでとう｡
紀明君 すごい》
(なつ)《記念受験なのに
びっくりしちゃった》➡
《でも お金もバカにならないから
うちも 公立にしようと思って》
(冬海)《駄目よ｡ せっかく
受かったのに もったいない》
《うちのことは気にしないで
私立 行って》
口では そう言ったものの➡
実際に 毎朝 私立の制服を着て
登校していく なつさんの子と➡
公立校に通う わが子の姿を
見比べるたびに➡
冬海さんの心は
沈むようになりました｡
なつさんは
記念受験と言っていながら➡
陰では
息子に猛勉強をさせていたに➡
違いないのです｡
異議あり！
そのような事実はありません｡
認めます｡➡
臆測で発言しないように｡
それから 古美門 研介弁護士｡
失礼しました｡ 戻ります｡
(別府)もう
戻らなくて結構です｡➡
すでに忠告したとおり
実行を命じます｡
ハハハハ！
冗談 きついで…｡
あちらです｡
私も 当初は 本件の請求は
不当なものかもしれないと➡
思いましたが 事情を知るにつれ➡
冬海さんに同情できる点が
多分にあったことが➡
分かってきたんです｡
お二人の息子さんが
仲良く習っていた ピアノでも➡
差が 出始めました｡
紀明君は 大きなコンクールに
出るようになりましたが➡
弘夢君は
挫折してしまったんです｡
≪(なつ)《何 食べよっか？》
≪(紀明)《おすし 食べたい》
(紀夫)《じゃあ
駅前で 特上ずしでも食べようか》
また なつさんのご主人は
順調に出世していきましたが➡
冬海さんのご主人は
不運にも 会社の業績が悪化し➡
両家の生活レベルにも
格差が出始めました｡
こんなことも あったそうです｡
(なつ)《冬海さん 布団たたきで
布団をたたくのって➡
奇麗になるどころか
逆効果なんだって》
冬海さんは 物を知らないことを➡
バカにされた 侮辱されたと
感じたそうです｡
(弘夢)《お前が悪いんだよ！》
親同士の あつれきは
お子さんにも伝わっていきました｡
(なつ)《紀明》
(冬海)《行くわよ》
(なつ)《ちょっと
うちの子 ケガしてんのよ》➡
《ちょっと！》
《いってらっしゃい…》
腹いせに
嫌がらせに走ってしまうほど➡
冬海さんの精神を
追い詰めていたんです｡
どちらが悪いわけでもありません｡
しかし 今まで 何もかも
同じだった ２人にとっては➡
小さな差が 大きな心の溝に
なっていきました｡
黛先生➡
あなたも
ブロードウェー志望ですか？
あっ 自分でも知らぬ間に！
申し訳ありません｡
裁判長 決して 古美門に 影響を
受けているわけではありません｡
あの人を軽蔑してるんで｡
完全に 裁判長寄りの人間ですから
私は｡
そこのところ どうか｡
(男性の いびき)
ひっどい裁判官だろう？
信じられる？ どＳなんだよ｡
(貴和)あなたが どＭだから
ちょうどいいじゃない｡
どっ どっ… どＭじゃないよ｡
僕はノーマルだよ｡
(貴和)完全なる どＭよ｡
その裁判官
私の担当になったら面白いのに｡
お互い 嫌いなタイプだよ｡
それに 民事と刑事は 別だ｡
あんな 偏見の塊みたいな小娘に
死刑案件を裁かれて たまるか｡
どこまで手なずけてるんだ｡
頼んだら許してくれんのよ｡
だから 君は死刑になるんだよ｡
人間の 最も厄介な感情は 嫉妬だ｡
親友同士が
嫉妬一つで 殺し合いになる｡
君を
死刑台に送ろうとしてるのは➡
全国民の嫉妬だ｡
また来るよ エマニエル夫人｡
≪(ドアの開閉音)
(服部)あっ いらっしゃい…
あっ おかえりなさいませ｡
(蘭丸)お邪魔してま～す｡
調査は 進んでるんだろうな？
(蘭丸)順調っすよ｡➡
しかし 隣付き合いっつうのも
大変っすね｡
同情することはない｡
自業自得だよ｡
不動産業界に だまされて➡
夢のマイホームという名の
掘っ立て小屋を 売りつけられ➡
ローンで がんじがらめになった
奴隷たちの 惨めな いさかいだ｡
(蘭丸)よく 先生 受けましたね｡
この手の ご近所トラブルは➡
最も ちょろい仕事の １つだ｡
事実も へったくれも ない｡
弁護士の腕しだいで
いかようにもなる｡
手早く稼ぐには
もってこいなのだが…｡
相性の悪い裁判官に
当たってしまいましたな｡
相性の問題ではありません｡
あんな変態女は 失脚させた方が
法曹界のためだ｡
蘭丸君 今夜あたり
別府 敏子の 食事に 毒を盛れ｡
それは さすがに ちょっと｡
では 別府の家を燃やせ｡
放火事件ですか？
はい｡
なつさんの家から
出火したんです｡
幸い 軽い ぼやで 済んだのですが
何者かによる放火だろうと｡
犯人は 見つかりませんでした｡
ですが なつさんは
冬海さんを疑ったんです｡
根拠は 何も なかったのに｡
なつさんの立場なら 疑うのは
無理のないことだと思います｡
無理のないことでしょう｡
(チャンプの鳴き声)
(なつ)《チャンプ》
防犯のためと
思われたのでしょうが➡
この行為が
さらなる事件を呼びました｡
≪(冬海)《キャ～！》➡
《誰か…》
《ちょっ… 誰か！》
(なつ)《チャンプ！ ハウス！
チャンプ！》
原因は リードを しっかりと
固定させていなかったことでした｡
冬海さんは
自分を襲わせるために➡
わざと リードを
外していたのではないかと 疑い➡
防犯カメラを設置し
厳重な警備を施しました｡
異議あり！ あくまで 過失です｡
冬海さんは
腕を ４針 縫いました｡
今 チャンプは？
訓練施設です｡
その１カ月後
あの事件が起きました｡
《｢うちの子供が
何にもできないでしょ！｣》
冬海さんは
なつさんが手にしている➡
大きな はさみを 見て➡
恐怖のあまり パニックに陥り➡
何とか わが身と家族を
守ろうとしたのです｡
(なつ)《キャッ！》
《わ～！》
《あっ！》
うまい｡
(服部)お一人で
頑張ってらっしゃるんですから➡
今夜は 黛先生のお好きな➡
エスニック料理にでも
いたしましょうか｡
気を使う必要ありませんよ｡
どうせ 今頃
がに股で叫んでますよ｡
｢仲良しの お隣同士に
戻れるはずです！｣って｡
(蘭丸)フハハハハ！
似てる似てる｡
｢仲良しの お隣同士に
戻れるはずです！｣
仲良しの お隣同士に
戻れるはずです！
あっ… そう信じたいです｡
ですが
ここまで こじれてしまった以上➡
それは もう
無理なのかもしれません｡
緊急避難的に どちらかが➡
引っ越さないと
いけないのであれば➡
冬海さんの家より 収入が多く
ローンの残高も少ない➡
なつさんのお宅に➡
どうか
それを引き受けていただきたい｡
そう思うしだいです｡
以上です 裁判長｡
被告代理人➡
今の説明に 異論や訂正があれば
どうぞ｡
若干
冬海さん目線に偏っていますが➡
大まかには 今のとおりです｡
私も
冬海さんには 同情しています｡
しかし 全ては
冬海さんが なつさんに➡
激しい嫉妬を抱いたところから
始まっているんです｡
東山さんが転居なさるのが➡
この場合
一番なんだろうと思います｡
以上です｡
(別府)どちらに より非があるのか
判断するに当たり➡
直接 確認したい点が
何点かあります｡
次回 現場検証を行います｡
現場検証？
現場なんかに行くことないだろ｡
だいたい 何で みんな 一緒に➡
行くんだ｡ 面倒くさい女だな｡
これも 裁判官の権限ですから｡
まあ 遠足と思えば
楽しいじゃないですか｡
(別府)全員 揃ったようなので
質問がなければ出発します｡
バナナは おやつに入りますか？
あっ！
黛先生 ここ どうぞ｡
うん｡
晴れて よかったね｡
そうね｡
私はタクシーで｡
ここが空いています｡
しり取りでもします？
冗談ですよ｡
ゴリラ｡
やるの？
だから 私は負けてない｡
香港は アルファベットで書くと
｢Ｇ｣で終わってる｡
つまり 正確には ホングコング｡
｢ン｣じゃない ｢グ｣だ｡
キングコングを
キンコンって言いますか？ ねえ｡
ホングコング｡ ホングコング｡
リピート アフター ミー！
ホングコング｡
両家には 一時的に
ウィークリーマンションに➡
入ってもらってます｡
いまさら あなたが観察しても
何も見つからないと思いますが｡
実に面白い｡
何だ 今のは｡ パクリか？
いつも裁判所にいるから
はしゃいでるのかも｡
あれで はしゃいでるんですか？
大はしゃぎだ｡
デッキブラシは いつも ここに？
そうみたいですね｡
実演してみましょう｡
黛先生は なつさん➡
古美門先生は
冬海さんをお願いします｡
真剣に お願いします｡
はさみは
万が一のことがありますから｡
絶対 楽しんでますね｡
どこまで やりたい放題なんだ｡
Ready action！
出てこ～い！
この がに股の給料泥棒が～！
いつも ひどいことばっかり
言いやがって➡
この 横分け野郎！
かかってきやがれ 朝ドラ～！
(古美門･黛)ちちちちちっ…｡
とったど～！
何～！
ちちちちちっ…｡
これ 参考になります？
私が要請しました｡
これも 再現してみましょう｡
黛君｡
冬海役は 先生でしょうが｡
私がケガをしたら
国家の損失だろ｡ 君が やれ｡
Ｎｏ Ｎｏ Ｎｏ 僕が やります｡
黛先生は離れてて｡
ありがとう｡
け～！
ＯＫ チャンプ ステイ ステイ｡
ゴー 晴樹 ゴー｡
うおっ！ 先生！
ゴー｡
(チャンプの鳴き声)
ハウ ハウ ハウ ハウ…！
嫌～！
あ～！
服部さ～ん！
先生！
待ちなさい｡
よく見なさい｡
襲われているのではありません｡
う～｡
好かれてる？
そうか｡
状況は よく分かりました｡
遠足なんて嫌いだ｡
遠足なんて嫌いだ～｡
東山 冬海さん
次に 西平家の番犬 チャンプに➡
襲われたときのことを
お聞きします｡
本当に襲われたんですか？
どういう意味ですか？
現場検証をしたところ➡
チャンプは
デッキブラシを持った人間に➡
飛び掛かっていきました｡
襲っているようにも見えますが➡
実際は じゃれていました｡
チャンプは
デッキブラシを持った人間は➡
遊んでくれると
思っているようです｡
異議あり！
あれは 絶対に襲ってました！
却下します｡
もちろん なつさんは➡
そんなふうに しつけていません｡
誰が そう しつけたんでしょう？
知りません｡
私は 襲われて ケガをしました｡
お隣が 私を襲うように
しつけたんだと思います｡
チャンプが 本気で襲えば➡
腕を ４針 縫うくらいでは
済まないでしょう｡
冬海さん もう 楽になりましょう｡
あなたは 襲われたふりを
したんですよね？ ケガも 自分で｡
異議あり！
却下します｡
冬海さん リードも
あなた自身が 外したんですね？
被害者を装い なつさんの一家を
追い出すために！
異議あり！
却下｡
どうして！
原告 答えなさい｡
それは 証言の強要ですよ｡
冬海さん 答えなくていいです｡
(別府)仮に
被害者を装ったのだとすると➡
ゴルフクラブの一件も
誘発した可能性が 発生します｡
どういうことですか？
(別府)はさみを持ってきたことを
正当防衛の口実として➡
襲った可能性です｡
(冬海)冗談じゃない｡
それは違います！
｢それは｣ということは
犬の件は 認めるのですね？
(冬海)そっ… それも…➡
それも違います！
裁判長 あなた自身が
誘導尋問してますよ｡
原告代理人
発言に気を付けなさい｡
原告 あなたも ご主人も
ゴルフをやらないはずです｡
なぜ ゴルフクラブを
用意したのですか？
夫と息子が
プレゼントしてくれたんです｡
気晴らしになるんじゃないかって｡
凶器として使うことを想定して➡
用意したのでは？
いいかげんにしてください！
あの女は 私の うちを
めっちゃくちゃにしたのよ！
冬海さん 黙って｡
(冬海)何でもかんでも➡
自分が上だと思って
人をバカにして！
しゃべっちゃ駄目！
黛 真知子弁護士｡
(別府)原告の発言を
やめさせる権限は➡
あなたには ありません｡
退廷を命じます｡➡
退廷を命じます｡
♬～
何なんですか あの人は！
めちゃくちゃ過ぎますよ｡
前から言ってるだろう｡
下々の者をいじめるのが➡
大好きな
欲求不満の変態女王さまだと｡
問題にならないんですかね？
なってるに決まってる｡
裁判所内では 札付きの問題児だ｡
まあ 裁判官は いわば
国に仕える役人ですからな｡
すでに 刑事裁判で➡
なつさんに
正当防衛が認められてる以上➡
それをひっくり返す判決を
出すのは 難しい｡
失礼します｡
(服部)刑事と民事は 別とはいえ➡
かなり
圧力を かけられているんじゃ➡
ないんでしょうかね｡
≪(刑事裁判長)別府➡
分かってるだろうな？
だから
余計に むしゃくしゃしてるのさ｡
だからって➡
もう少し 本人たちの身に
なってほしいですよ｡
これで負けたら いくら何でも
冬海さんが かわいそ過ぎます｡
なぜ かわいそうなんだ？
何もかも➡
なつさんに 差をつけられて…｡
嫉妬したって仕方ないですよ｡
どっちがどっちに
嫉妬してるって？
はっ？
まあ 見ていたまえ｡
地下作戦が 着々と進行中だよ｡
(蘭丸)そこ そこ そこ 追い込め！
おっ いいぞ いいぞ いいぞ！
きた～ しゃあ！ ナイス 相棒｡
俺たち 最強コンビじゃね？
(紀明)先輩も
すげえ センスいいよ｡
もう一戦 いこうぜ｡
(蘭丸)あっ あっ あの話➡
してくれたらな｡
しょうがねえな｡
(磯貝)古美門事務所を
追い込むなんて➡
すごいじゃないか｡
やるな こいつ！
(本田)何か 不安そうじゃん？
相手が相手だ｡
このままいくはずがない｡
今度こそ あの人に勝たないと…｡
じゃないと
不幸な人が 増え続ける｡
≪(物音)
(本田)晴樹➡
あなた
本来の自分を 見失ってない？
えっ？
いつの間にか➡
古美門先生と同じ土俵で
戦ってる｡
忘れないで｡
あなたは 古美門 研介を 倒した
男なんだから｡
僕が倒したわけじゃないよ｡
(本田)ふ～ん｡
(本田)まっ
そういうことにしとこう｡
(磯貝)えっ 何？
えっ どっ… どういう意味？
おはようございます｡
別府裁判長｡
私たちのことは
嫌っても結構ですけど➡
当事者たちのことは どうか
公平な目で 見てあげてください｡
私は 常に公平です｡
≪(ドアの開閉音)
布団たたきの音に 我慢ができず
苦情を申し入れに行った｡
そうですね？
(なつ)はい｡
なぜ
はさみを持っていったんですか？
たまたま 花を生けていて➡
そのまま
持っていってしまったんです｡
たまたま？
(なつ)はい｡
冬海さんは あなたのことを
ねたみ 憎み 恐れ➡
非常に不安定な
精神状態だったことは➡
知っていますよね？ 私なら
はさみは 持っていきません｡
冬海さんを逆上させる危険性が
高いからです｡
何も持っていかないか➡
より 身を守る武器になるものを
持っていくか どちらかです｡
もう一度 聞きます｡
なぜ はさみを
持っていったんですか？
だから 何となくです｡➡
冬海さんの状態が➡
そんなに危険だとは
思いませんでした｡
｢ママに 何か あったら
すぐに ご近所さんを呼んでね｣
出ていくとき 息子さんに
そう言いおいたのにですか？
事実 息子さんは そうされました｡
なつさん あなた 冬海さんが
襲い掛かってくることを➡
期待していたんじゃ
ありませんか？
異議あり！
却下します｡
冬海さんを➡
凶行に走らせたのは あなたです｡
犯罪者に仕立て上げ
隣から追い出すために｡
命を落とすところだったんです｡
そんな危険なこと
するはずないでしょう｡
デッキブラシ｡
いつもどおり 冬海さんは➡
デッキブラシを使うものだと
思っていた｡
殴られたところで 命を落としたり
大ケガをする危険性は 低い｡
でも まさか
ゴルフクラブを持っているとは｡
あなたは パニックになり➡
被害者になるつもりが
加害者になってしまった｡
違いますか？
何で
私が そんなことするんですか？
私は 冬海さんに対して
何とも思ってません｡➡
冬海さんが 一方的に
私に嫉妬してるんです｡
塾をサボって ゲームセンターに
入り浸りですね 紀明君｡
学校でも
うまくいっていないようで➡
公立に行きたかったと
あなたを恨んでいるようです｡
ご主人も
ほとんど帰ってきませんね｡
相手の女子社員 ご存じなければ
教えて差し上げますよ｡
それに対し 冬海さんのご主人は➡
可能なかぎり この裁判を傍聴し
冬海さんを励ましています｡
息子の弘夢君は お父さんと一緒に
お小遣いをため➡
もともと スポーツが好きだった
お母さんのために➡
ゴルフクラブを
プレゼントしてくれました｡
あれあれ？ 隣に嫉妬してるのは
どっちでしょう？
初めは
何もかも 同じだったのに➡
どうして こんなに
差がついてしまったんだ｡
夫の稼ぎは悪く 息子は
ピアノも受験も失敗したのに➡
何で 隣の方が
私より幸せなんだ！
あんな家族 出ていけばいいのに！
何の証拠があって
そんなこと言うんですか！
子供は 親が思うより
親の行動を 目ざとく見ています｡
お母さんのために
ずっと黙っていたけれど｡
冬海さんの犯行に
見せ掛けるためだったのでしょうか｡
あるいは
こんな家 燃えてしまえばいい…➡
そんな気持ちも
どっかに あったんでしょうか｡
必要ならば 次回 新たに➡
西平 紀明君の 証人尋問を
行うことも 可能ですが➡
小学生には酷でしょう｡
西平なつさん あなたは
冬海さんに 激しい嫉妬を抱き➡
犯罪者に仕立て上げようと
様々な画策をした｡
揚げ句 生け花ばさみで
冬海さんの腹部を刺し➡
大ケガを負わせたんです｡
これは 立派な計画的犯行ですよ｡
全ては あなたが 家庭づくりに
失敗したことが 原因だ｡
(なつ)私だって努力したわよ！
私の方が
ずっと… ず～っと努力したわよ｡
なのに 何で…｡
何で 隣の方が 楽しそうなのよ｡
これが 人間の本性です｡
誰でも 心に 嫉妬という
けだものを 飼っている｡
そして その けだものは
暴れだしたら 最後➡
もう 手が付けられない｡
壊れた隣人関係は
元には戻らないんです｡
せめて 気が済むまで暴れさせ
白黒をつけてやるのみ｡
笑顔で 世界が変わることなど
ないのです！
刑事裁判において 十分な審理が
行われなかったことは➡
返す返すも残念ですが
しかたがありません｡
賢明なる別府裁判長にこそ➡
公平で独創的な判決を
期待します｡
裁判所内の しがらみなんかに
とらわれることなくね｡
もちろん われらが別府ちゃんなら
そうするでしょう｡
以上です｡
また
ブロードウェーになってしまい➡
申し訳ありませんでした｡
(服部)それでは
勝利の前祝いということで｡
前祝いをするほどの仕事では
ありませんでしたね｡
歯応えが なさ過ぎて｡
でも こうなると
なつさんが気の毒ですね｡
敗者に同情する必要はない｡
分かってますよ｡
依頼者を勝たせるのが
私たちの仕事です｡
ただ 実際は 冬海さんにも
非は あると思うから…｡
ご近所トラブルを起こすような
低所得者どもは➡
どちらも悪いに決まっている｡
双方 納得がいく 解決法は
なかったんですかね｡
あるわけないだろ｡
裁判は 勝つか負けるかだ｡
私が へたれ王子に勝った｡
ただ それだけのことだ｡
私 分かりました｡
先生が 羽生君を嫌う理由｡
イケメンで 爽やかで
心が奇麗で➡
自分にないもの
ぜ～んぶ 持ってるから➡
嫉妬してるんだ｡
バカバカしい｡
顔も 性格も 身長も➡
ぜ～んぶ 勝っとるわ｡
ひょっとすると
脅威を感じてらっしゃるのでは？
あの方の
えたいの知れない潜在能力に｡
脅威？
それこそ バカバカしい｡
♬～
《笑顔で 世界が変わることなど
ないのです！》
♬～
そうさ｡
笑顔で 世界を変えるんだ｡
(服部)羽生先生が
和解を申し入れてきました｡
妥協は 一切なし｡
全面降伏以外は 受け入れない｡
それで結構だそうです｡
負けっぷりだけは いさぎいいね
ゆとり王子は！
楽な仕事だったんなら
少しくらい まけてあげても➡
いいじゃありませんか｡
フゥ～！
へいほ～！ ひゃっひゃっほ～！
ひゃっひゃっほ～！
(別府)被告は 原告の請求を
全て受け入れるというんですね？
はい｡
あの 失礼ですけど➡
2,000万も払えるんですか？
何とか…｡
きっちり払っていただきましょう｡
もちろん 転居も
していただけるんですよね？
(なつ)はい｡
素晴らしい｡ では これで｡
あっ あっ あの…➡
引っ越しは いいです｡
はっ？
いいって？
引っ越しは しなくてもいいです｡
うちが 引っ越そうと思います｡
引っ越す必要ないんですよ｡
うちだけ残っても
気まずいと思うから｡
ローンで
がんじがらめなんでしょ？
安い所に越せば 何とか…｡
冬海さん
われわれは勝ったんです｡
向こうが 白旗をあげてるんです｡
いいじゃありませんか｡
冬海さんが それでいいと
おっしゃってるんですから｡
先生が 全面勝利したことには
変わりありません｡
もちろんだ！ 私が勝ったのだ～！
西平さん どうですか？
うちも 今の所は 居づらいので
引っ越します｡
じゃあ 両家とも引っ越す｡
それも いいかもしれませんね｡
では その内容で 和解を成立…｡
≪(ノック)
(別府)どうぞ｡
弘夢｡
(なつ)紀明｡
(本田)和解の話し合いに
どうしても➡
２人が 参加したいって｡
さっ 言ってごらん｡
あの…➡
和解したら また
弘夢君と遊んでもいいんですか？
(本田)２人が
ケンカするようになったのは➡
｢もう遊んじゃいけない｣って
お母さんに言われたことが➡
原因なんです｡
バーベキュー
楽しかったんだよね｡
和解条件の追加を命じます｡
お子さん同士の 友人付き合いは
今後も継続を許す｡
それと もう１点➡
最後に もう一度
バーベキューをすること｡
これは 裁判所命令です｡
(弘夢)やった｡
(紀明･弘夢)やった！
(弘夢)また 紀明君と遊べる！
(紀明)また 遊べるだって｡
(冬海)うん よかった｡
♬～
(冬海)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
ラブ＆ピース！
どんなマジックを使ったの？
マジックなんかじゃないよ｡
なつさん ご主人と
離婚することにしたんだ｡
だから その間に入って➡
慰謝料2,000万ほどで
話をつけただけ｡
冬海さんまで
｢引っ越す｣って言いだしたのは？
最近 仲良くなった
ミュージシャンがいてさ➡
偶然
親が 大手不動産会社の重役で➡
偶然 あの辺の物件を探してて➡
偶然 相場より いい値で
両家に 話を持ってったらしい｡
フフ 紛れもなくマジックね｡
違法すれすれの｡
古美門先生は
やっぱり圧倒的だな｡
僕には ささやかな
一矢を報いるのが 精いっぱいだ｡
顔は ずいぶん晴れやかだけど｡
気が付いたんだよ｡
僕の目的は
裁判で勝つことじゃない｡
当事者が幸せになることだって｡
吹っ切れたみたいね｡
僕は 諦めないよ｡
おっ おっと…｡
古美門事務所じゃ
黛先生の良さは 発揮できない｡
絶対に うちに来るべきだ｡
君が必要なんだ｡
羽生君｡
黛先生｡
えっ ちょっ…｡
じっとしてて｡
♬～
カナブンが｡
もう秋なのに｡ 温暖化かな？
そうね｡
何か？
助かりましたね｡
お仲間に 望まれない判決を
出さずに済んで｡
何のことでしょう｡
分かったんですよ｡
あなたが 私や黛に
理不尽な仕打ちをする理由が｡
嫉妬してるんです｡
(別府)嫉妬？
好き勝手やってる われわれが➡
うらやましいんだ｡
窮屈な場所で ストレスをためて➡
嫌がらせで発散するくらいなら➡
こっちに来たら どうです？
正々堂々と 気に入らないやつを
たたきのめせますよ｡
この世界が
窮屈だと思ったことも➡
あなた方を
うらやましいと思ったことも➡
一度もありません｡
そうですか｡
まあ せいぜい 頑張るがいい｡
だが➡
どうしても苦しければ
無理することはない｡
その節は 大いに
敵同士として やり合いましょう｡
あなたのことも
たたきのめせると思うと➡
楽しみだ｡
今日のようにですか？
ええ｡
私の 完全なる勝利でしたから｡
そうですね｡ あなたの勝利です｡
ただ あなたの生き方も➡
じゅうぶん
窮屈なように見えます｡
ノー！ オー！
ノー！ ノー！
イエス｡ ウィ ボーン｡
ボーン｡
(弘夢)やった！
(紀明･弘夢)よっしゃ～！
引っ越す日 決まった？
まだ｡
引っ越し先が 見つからなくて｡
うちは もう決まった｡
わりと近場の分譲マンション｡
そう｡
まだ…➡
隣が 空いてるみたいなんだけど｡
フッフフフ｡
フフ｡
(なつ･冬海の笑い声)
(服部)裁判に勝つことではなく➡
幸せにすることが 目的ですか｡
はい｡ 古美門先生とは正反対｡
ますます すてきになりました｡
おっ お～｡
服部さんの言うとおり
脅威になるかも｡
無駄口をたたいてないで
仕事をなさい｡
また やるんですか？
文句あるか！
(笛の音)
いいえ｡
服部さん どちらへ？
あっ あの… ちょっと そこまで｡
そういえば
先生が バイオリンを始めると➡
す～っと どこかへ行きますよね｡
何か持って｡
｢羊羹｣？
ご近所への付け届け｡
いつも配ってたんですか？
ご近所とのトラブルを
回避するためには➡
まあ それなりの努力が
必要でございまして｡
あっ 先生には ご内密に｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
あっ やはり あなたの目に
狂いは なかったようで｡➡
羽生 晴樹➡
どうやら
覚醒し始めたようでございます｡
彼なら
古美門 研介を 凌駕するやも｡
♬(バイオリンの演奏)
♬～
う～ん｡
そろそろリサイタルだな～！