(貴和)一度も負けたことがない
弁護士？
(磯貝)金さえ積めば
どんな裁判にも 必ず勝つ｡
(貴和)必ず？
(磯貝)必ずだ｡➡
あの男の手に掛かれば
たとえ殺人犯だろうと無罪になる｡
(貴和)名前は？
(磯貝)古美門 研介｡
(貴和)古美門 研介…｡
≪[CD](♬『妄想腐女子Girl！』)
(古美門)♬｢ごはんつぶが
ついているよと 顔を近づけ｣➡
♬｢どさくさに まぎれて
君 唇 うばった｣➡
♬｢なんて 妄想 全部 妄想
私 妄想腐女子Girl！｣
(古美門)何が ｢全部 妄想｣ですか｡
現実には これ以上のことを
散々していたというのに｡
この
『妄想腐女子Girl！』のＣＤを➡
１人で 10枚以上 買った人も
たくさん いるんですよ｡
あなたに だまされているとも
知らずに！
(るんるん)るんるんは
だましていたつもりは➡
ないんです！
だましたんですよ！
彼らは あなたを信じていたんだ！
彼氏いない歴 22年｡
男性と
手さえ つないだことのない➡
非リア充アイドル
南風るんるんを！
ところが 全て 真っ赤な嘘だったと
元彼氏によって暴露されました｡
原告団のショックは
いかばかりだったことでしょう！
あなたが 一年中
ジャージーを着ている 元ヤンと➡
盗んだバイクで走りながら➡
国道沿いのホテル バッキンガムに
通い詰めていた女性だと➡
知っていたら 誰も ファンには
なっていなかったんです！
(男性)ふざけんじゃねえぞ こら！
(るんるん)キャー！
虚偽の情報によって➡
不正に商品を販売したことは
明らかです｡
ＣＤ 写真集 コンサートチケット
その他➡
原告団一同が これまで
あなたに だまし取られた 総額➡
および
精神的苦痛に対する慰謝料➡
合わせて 5,800万円を支払うのは
当然であります｡
るんるんは めろんこ愛を
届けていたつもりです｡
(泣き声)
涙が出ていないようですので
目薬をお貸ししましょうか？
そうやって
安っぽい演技をしていれば➡
いい年こいて
アイドルに入れ揚げている➡
キモオタどもなんて 簡単に
だませると 思ってるんでしょ！
バカにするのも
いいかげんにしたまえ！
(黛)先生 もう その辺に
しましょう｡ ひど過ぎますよ｡
つい 怒りのあまり
取り乱しました 裁判長｡
優秀なるパートナー弁護士に
質問を代わってもらいます｡
分かりました｡ では 私の方から｡
君じゃない！
君じゃない｡
優秀なるパートナーと言ったんだ｡
さあ｡
はいはい｡
(羽生)では｡
私は 父の仕事の関係で
子供のころは 海外にいました｡
カナダ オーストラリア
サウジアラビア｡
そう サウジアラビアには
こんな ことわざが あるんです｡
｢水は 飲めるが 燃えはしない
石油は 燃えるが 飲めはしない｣
意味は分からないですが
何だか深い言葉ですよね｡
南風さん 率直に言うと➡
僕は あなたを責める気に
あんまり なれないんです｡
あなたが嘘をついたのは➡
ファンに夢を与えるため…
だったと思うからです｡
人を幸せにするために つく嘘は
必ずしも悪いものではありません｡
ただし 自分を不幸にします｡
自分を偽り続けるのは
つらかったんじゃありませんか？
水は水 石油は石油なんです｡
あなたは あなたのままでいい｡
ありのままの南風るんるんを➡
好きになってくれる人は
きっと 大勢います｡
だって…｡
僕も その一人だから｡
愛 届いてますよ｡
今度は
あなたが幸せになる番です｡
全額 お支払いします｡
(男性)るんるん！ せ～の｡
(男性たち)猛烈カワイイ
う～ るんるん！➡
猛烈カワイイ う～ るんるん！➡
猛烈カワイイ…｡
どうぞ｡
彼は あれ
計算でやってるんでしょうか？
いや 天然の人たらしだ｡
(一同)乾杯！
はい いきますよ｡ はい チーズ｡
(シャッター音)
ハッピーですね｡
なぜ 私の前に出るんだ！
なぜ ガードする｡
なぜ ガードするんだ 黛君｡
ハハハハハ…｡
(服部)古美門先生 また
連勝記録を伸ばされましたな｡
楽勝過ぎて
張りがありませんでしたよ｡
どこかに もっと骨のある案件は
ないものかね｡
こんな無茶な訴訟で
全面勝訴なんて➡
私は心苦しいですけどね｡
今回で 幾ら稼いだんですか？
成功報酬 2,300万｡
私にとっては ぼちぼちの額だ｡
Oh, My god！
(服部)羽生先生も ずいぶん
ご活躍されたと 伺ってますよ｡
とんでもない｡
古美門先生の法廷戦術を➡
間近で勉強させてもらって
ただただ圧巻でした｡
こちらで 弁護士経験を
させてもらって 本当によかった｡
(服部)弁護士職務経験
本日で終わり｡
いや 少し さみしくなりますな｡
検察に呼び戻されてしまったので
仕方ありません｡
羽生君は 検事より
人を助ける弁護士の方が➡
向いてると思うけどな｡
実は 僕も
そう思ってるんですけど｡
ならば 検察など さっさと辞めて
正式に うちに来たまえ｡
君なら かなり稼げる｡
何なら １匹 追い出してもいい｡
なかなか そうもいきません｡
それに 天才は
生まれながらにして天才｡
先生の まねなんて できません｡
よく分かってるな｡
金魚の ふんのように
くっついては➡
倒す倒すと ほざいている
どこかの ぽんこつに➡
見習ってほしい 心掛けだ｡
僕は 僕の道を模索してみます｡
新しい息吹を感じますな｡
何か こう➡
面白いことが起こりそうで
わくわくします｡
長く いると
別れが つらくなるので➡
もう行きます｡
そうか｡
頑張ってね｡
ご健闘 お祈りしています｡
羽生君…｡
湿っぽくなっちゃ駄目ですよね｡
あっ 最後はハイタッチで｡
カモ～ン｡
イェ～イ！
(一同)イェ～イ イェ～イ
イェ～イ…｡
古美門事務所 最高！
イェ～イ！
じゃあ いつか また｡
皆さん ありがとうございました｡
古美門先生 最後に １つ➡
質問しても いいですか？
ああ｡
なぜ そこまで
勝利に こだわるんですか？
勝たなければ意味がないからだ｡
あらゆる手を使い 容赦なく
相手をたたきのめし 勝つ｡
それが全てだ｡
もし 負けたら？
私が負ける日など来ない｡
万が一｡
当然 弁護士を辞めるだろうね｡
負け犬に
存在価値はないのだから｡
人間も
やめちゃうかもしれないね｡
ありがとうございました｡
どういたしまして｡
えっ 泣いてます？
目に…
目に ごみが入っただけだい！
あんな人でしたっけ？
一番 たらし込まれていたのは
古美門先生だったようですな｡
うん でも
好きになっちゃうの分かりますよ｡
魅力的ですもんね
どこかの国の王子様みたいで｡
王子様… へ～｡
あっ いやいやいや
別に 変な意味じゃないですよ｡
いや お似合いだと思いますよ｡
やだ｡ 何 言ってるんですか➡
服部さん！
あっ！ あっ…｡
あっ すいません｡ 大丈夫ですか？
あっ いや 大丈夫｡
脱臼ぐらいは 自分で治せます｡
はい｡
フン！
昔 台湾で
整体師をやっておりましたもので｡
ハッ！ ハッ！ ハッ！
(三木)降りたいとは
どういうことだ？
(磯貝)クライアントから
首だと言われたんです｡
磯貝 お前は➡
誇り高き 三木法律事務所
刑事部門のエースだ｡➡
他に 誰がいる？
(磯貝)自分には この裁判
無罪を勝ち取るなんて とても…｡
(沢地)世間からのバッシング
プレッシャー➡
それに加えて クライアント
本人からも ののしられる｡
どれほどのご苦労か
お察しします｡
でも この仕事 磯貝先生しか
やり遂げられません｡
お前なら勝てる｡
(三木)山田｡
(井手)井手です｡
いつものアピールは どうした？
(井手)今は ちょっと
取り組んでる案件が…｡
んなもん ねえだろ へたれがよ！
怖いのか？ 安藤 貴和が｡
(沢地)クライアントは
三木先生ご本人に➡
やっていただくことを
望んでるんだと思いますが｡
私は 今
少し 取り組んでる案件がね…｡
それに 私は
善良なる市民のための弁護士だ｡
いくら金を積まれようと
悪魔を弁護するつもりはない｡
磯貝先生
ホントに勝てるのでしょうか？
勝てるわけねえだろ｡
誰がやったって
結論は決まってる｡
気の毒だが あの女は死刑だ｡
すいません｡
よっしゃ～！
来た来た来た～！
面倒くさいが 一応 聞こう｡
何が来た？
めちゃくちゃ骨のある案件ですよ｡
(看守)弁護士の接見だ｡ 出ろ｡
２年前 運輸会社社長
徳永 光一郎と その娘が➡
自宅で倒れているのが
発見される｡
光一郎は死亡｡
当時 小学５年生の 娘 さつきは
一命を取り留めたものの重体｡
現在も 事件のショックで
心を閉ざしている｡
その後 警察の捜査で➡
夕食のスープに 青酸化合物が
混入していたことが 判明｡
４カ月後 光一郎の交際相手
元事務員の 安藤 貴和が➡
逮捕される｡
光一郎の保険金 5,000万円の
受取人であった｡
貴和には 二度の結婚歴があるが
最初の夫は不審死➡
二度目の夫は 自殺を遂げており➡
共に
高額な保険金を受け取っている｡
光一郎の妻が病死した直後に
交際を始め➡
これまでに
現金 車 マンション その他➡
総額１億円以上を
貢がせていたことが 判明｡
世紀の悪女として
マスコミをにぎわす｡
貴和は
一貫して 犯行を否認するも➡
事件当夜
徳永家の勝手口付近における➡
貴和の目撃証言が 多数｡
また 貴和の自宅から➡
犯行に使われた青酸化合物と
同一の物が 発見される｡
一審判決 死刑｡
日本中が万歳三唱した｡
出るべくして出た判決だな｡
現在 二審の最中ですが➡
一審を維持する判決が出るのは
間違いないでしょう｡
妥当だね｡
そうでしょうか？
過去の疑惑や 世論に
あおられて➡
不当に重い判決が出ているのでは｡
≪(ドアの開く音)
あの 連絡を頂きました
弁護士の 古美門と黛です｡
(貴和)ホントに
やってないんです｡
誰も 私を信じてくれない｡
そうでしょうね｡
安い小芝居しとけば
同情が買えると思っている➡
あばずれでは｡
無罪にしてよ｡
動機 状況証拠 物的証拠➡
全てが揃ってる｡
どこから どう見ても➡
あなたは真っ黒だ｡
でも 死刑判決は
私も 行き過ぎだと思います｡
量刑を減刑する方向で｡
あなた バカ？
無罪にしてと言ってんの｡
安藤さん 反省すべきは反省し➡
更生の可能性を示して
極刑を回避するというのが…｡
この幼稚園児 黙らして｡
お口にチャック｡
私はね ホントに やってないのよ｡
問題は
やっているかいないかではない｡
私に 幾ら払えるかです｡
全ては金だ｡
1,000万｡
もう 控訴審も 始まってしまって
います｡ もっと早く➡
私に連絡してくれていれば…｡
2,000万｡
｢あんな女を
どうして弁護するんだ｣
全国の良識ある方々から お叱りを
受けるのは 目に見えてますしね｡
3,000！
２億！
ペソ？
円だ｡
命が助かるんだ｡
安いもんでしょう？
そんなお金 あるわけないでしょ｡
また かもを見つけて
貢がせればいい｡
ちょろいもんだろう｡
噂以上の ろくでなしね｡
お互いさま｡
私が 最後のとりでですよ｡
１億｡ それ以上は あり得ないわ｡
この話はなかったことにしましょう｡
ちょっと 先生｡
どうぞ 三木事務所のがらくたと
心中して つるされてください｡
全国民が 留飲を下げます｡
安藤さん
私でよければ お力に…｡
幼稚園は 閉園の時間だ｡
痛ててて…｡
待って｡ こういうのは どう？
あなたを かもにするの｡
はっ？
私の かもに なってみない？
ねえ まけてよ｡
くだらない｡
私 精いっぱいのご奉仕をするわ｡
やめたまえ｡
ずっと ろう屋の中で
私も たまってんのよ｡
我慢できない｡
引き受けましょう！
困ってる人を見過ごせない
自分の性格が 恨めしい！
待ってろ｡ すぐに出してやる｡
≪(ドアの開閉音)
(服部)先生
よだれ 拭いてください｡
最低だわ｡
(服部)先生 支度ができました｡
(服部)お食事です｡
お～｡
先生は 人命を
金もうけの道具にしています｡
何が いけない？
｢命が惜しければ金を払え｣
こんなの脅迫じゃないですか｡
確かに 今回は 証拠が揃ってます｡
彼女の有罪は
間違いないでしょう｡
でも 死刑が妥当だとは
私には思えません｡
私たちの仕事は
適正な量刑に導くことです｡
違う｡
依頼人のオーダーが無罪なら➡
クロでもシロにする｡
それが われわれの仕事だ｡
真実をねじ曲げることは
できません｡
このやりとり もう飽きた！
今どき 朝ドラの主人公でも
もっと成長するぞ｡
これほど変わらないのは
君と磯野家くらいのものだ｡
タマに餌をやって
中島君と宿題でもしていたまえ｡
提灯パンツのワカメちゃん｡
中島君はカツオ君の友達で
ワカメちゃんの友達は堀川君です｡
知らない｡
他に スズ子ちゃんという➡
お友達もいます｡
もっと知りません｡
あの ところで➡
私が いつも 食材を仕入れに行く
八百屋のご主人➡
おじさんだと思っていましたら
おばさんでした｡
何の話ですか？
思い込みというのは
怖いもんだと思いまして｡
安藤 貴和が クロだというのも➡
思い込みかもしれない
ということだよ｡
ご挨拶に行ってみるか｡
リターン｡
♬～
担当検事が
会ってくれるでしょうか？
コネがあるんだよ｡
コネ？
羽生君！
彼の担当 聞いてなかったのか？
安藤 貴和の 事件に 就いてるの？
ヘビーなのに放り込まれました｡
お二人が 担当になったんですか｡
敵味方だな｡
こちらへ｡
お連れしました｡
(本田)主任検事 みえました｡
(醍醐の せき)
(醍醐)誰？
あっ ですから➡
弁護士の
古美門先生と黛先生です｡
安藤 貴和の 弁護をすることに
なったそうです｡
(醍醐)主任検事の 醍醐 実です｡
どうぞ お座りください｡
どうも｡
何か 寒くないか？
ちょっと｡
(醍醐)冷えますか？
部屋の日当たりが悪いもので｡
(本田)ミルクティーです｡
ありがたい｡
いただきます｡
(本田)お口に合いませんか？
いえ おいしいです｡
ただ ホットかと思ったもので｡
(醍醐)で どのようなことを
聞かれたいのかな？
死刑求刑の根拠が
曖昧ではないかと思いまして｡
それは…｡
(せき)
あっ 大丈夫ですか？
水です｡
(せき)
(醍醐)ああ ハァ ご心配なく｡
いやあ
今日は とても体調がいい｡
(本田)被告人は➡
いわゆる結婚詐欺の常習犯と
考えられます｡➡
本件についても 十分な証拠が
あるにもかかわらず➡
本人に 反省の色はありません｡➡
残念ながら
極刑しかないものと思われます｡
そういうことです｡
十分な証拠とおっしゃいますが➡
決め手は ただ一つ｡
毒物だけですよね｡
(醍醐)犯行に使われた物が➡
被告人の自宅から出てきました｡
都合よく｡
(醍醐)ああ ラッキーでした｡
ええ｡
犯罪の証拠をすぐに処分せず
いつまでも➡
自宅に保管していたなんて
本当にラッキーです｡
何が おっしゃりたいのかな？
検察のやり口は よく
存じ上げているということです｡
ああ… お名前は
何とおっしゃったかな？
古美門です｡ この業界にいて
私を知らないとは 珍しい｡
地方が長かったもんですから｡➡
古美門先生 私はね➡
この国を少しでも良くしたいと
思っている｡➡
未来に生きる子供たちの
平和と幸せのために｡➡
それだけです｡
(せき)
もう行こう！
失礼しました｡ どうぞ お大事に！
≪(ドアの開く音)
何で あの部屋だけ…｡
ハックシュン！ 氷点下なんだ！
ハックシュン！ ハックシュン！
ん～ ハックシュン！
こっち向いて やらないでくだ…｡
ハッ… ハックシュン！
(三木)何 古美門が？
(磯貝)なので 私は これで｡
(三木)念のため 聞くが➡
まさか お前が 古美門を
紹介したわけじゃないだろうな？
大切なクライアントを
裁判 半ばで➡
あのような やからに
持っていかれ 無念であります｡
何だ その棒読みは！
(磯貝)いいじゃありませんか！
古美門先生だろうと
無罪なんて取れません｡
あなた 彼が負けるとこ
見たかったんでしょ？
何が 刑事部門のエースだ｡➡
15年 敗戦処理しか
させなかったくせに｡
本日をもちまして こちらを
退所させていただきます｡➡
お世話になりました｡
≪(ドアの開く音)
(三木)やっと辞めてくれた｡
はい｡ でも 確かに
面白いことになりましたね｡
まさか 古美門先生が
安藤 貴和に 手を出すなんて｡
はした金に
目がくらんだんだろう｡
まあ
嫌われ者同士 消えてくれれば➡
めでたいんだがな｡
遅いですね｡
部屋で凍死してるんじゃないか？
(古美門･黛)寒っ！
(醍醐の せき)
(醍醐)あっ 遅くなって
申し訳ありません｡➡
出る直前
持病の発作が出たもんですから｡
もう大丈夫です｡
部屋が寒いんじゃなくて
あいつ自身が➡
寒さを発生させていたのか？
さあ｡
(裁判官)起立｡
(裁判長)では 開廷します｡
被告人の自宅から
押収されたという毒物ですが➡
犯罪の証拠を いつまでも
自宅に保管しておくのは➡
不自然ではないでしょうか｡
第三者が 被告人の自宅に➡
持ち込んだという可能性は
ありませんか？
彼女に罪を着せるために｡
羽生君 答えてあげなさい｡
被告人の自宅は
厳重なオートロックであり➡
セキュリティーは万全ですので➡
第三者の侵入は困難かと
思われます｡
次に 毒物の容器から
検出されたという➡
被告人の指紋ですが…｡
(醍醐)すいませんが➡
全て 一審で済んでることです｡
だから何ですか？
(本田)控訴審において
一審で審理された内容を➡
いちいち審理し直すことは
通常 行う…｡
通常なんて
知ったこっちゃありません！
一審の審理は 内容が不十分であり
重大な問題があります｡
異例であろうがなかろうが➡
この場で
十分な審理をしていただきたい｡
何か 不都合でも？
いいえ｡
(三木)古美門が
面倒なやつだということは➡
お分かりになったでしょう｡
冷たっ！
(醍醐)部屋の日当たりが
悪いものですから｡➡
どちらさまでしたか？
(三木)三木 長一郎です｡
どちらの？
(三木)日本で有数の巨大事務所➡
あの 三木法律事務所の所長➡
三木 長一郎…｡
(醍醐)ご用件は？
古美門を倒したいのであれば➡
私が協力を申し出ても
やぶさかではないということを➡
お伝えに｡
(醍醐)お気持ちだけで｡
やつを仕込んだのは私です｡
全てを知り尽くしている｡
私の協力なくして
やつを倒すことは…｡
(醍醐)お気持ちだけで｡
本田君 お帰りのようです｡
(三木)醍醐検事 残念だが
あなたに 古美門を倒すことは…｡
ヘックシュン！ 寒いわ！
♬～
イェ～イ！
すいません｡
こんな所に呼び出しちゃって｡
今は 一応 敵同士だから➡
こういう会い方は
あんまり しない方がいいけどね｡
そうですよね｡
どうしても 黛先生と話したくて｡
どんなことを？
黛先生は 死刑制度について
どう考えてますか？
あっ 死刑制度か｡
う～ん 難しい問題だよね｡
先進国で死刑存置の国は
意外と少ないし｡
僕 実は反対派なんです｡
だから ぶっちゃけ
今の立場が 結構きつくて｡
そっか｡
僕の立場で➡
こんなこと言っちゃいけないのは
分かってます｡
でも 無罪なんて無茶です｡
情状酌量に訴えて
死刑だけは回避させるべきだ｡
私も そう考えてた｡
でも 本人が無実を主張する以上
それを信じなきゃ｡
私たちは弁護士だから｡
勝つ望みが ほとんどなくても？
そういう裁判を 彼は これまで
何度も ひっくり返してきた｡
人間性は軽蔑しかしてないけど
能力は尊敬してる｡
きっと 今 このときも
何か 手を打ってるはず｡
どんな？
さあ｡
♬～
(蘭丸)ちょろ過ぎ｡
被告人の自宅から押収された
毒物が 本当に 被告人の➡
所有物であったのかどうか
持ち込まれた可能性はないのか｡
検察は こう主張しました｡
｢セキュリティーが厳重なので
あり得ない｣
果たして そうでしょうか？
証人 お願いいたします｡
(川田)川田 博夫
大学の講師です｡
お住まいは どちらですか？
(川田)港区のマンション➡
シティヒルズ赤坂です｡
おや 被告人と同じﾏﾝｼｮﾝですね｡
はい｡
ご自宅に
見慣れない物があったら➡
持ってきてほしいと
お願いしたのですが➡
持ってきてくださいましたか？
ああ はい｡➡
ええ… これです｡
それは何でしょう？
(川田)分かりません｡➡
本棚の中にありましたが
覚えがない｡
あなたの知らないうちに
持ち込まれた物であると？
(川田)そうとしか思えません｡
あじゃじゃじゃす！
冷蔵庫にありました｡
トイレに｡
(学生)枕元に｡
いったい どこの 誰が このような
いたずらを したんでしょう？
いや しかし 今 問題なのは
そこではありません｡
かのマンシｮンのセキｭリテｨーは
決して 厳重なものではなく➡
いとも簡単に持ち込むことが
できてしまうということです｡
(せき)
(醍醐)一審でも説明しましたが
これが 被告人の指紋｡➡
そして こちらが 毒物の容器から
採取した指紋です｡➡
検査結果は 完全に一致｡
被告人の指紋に
間違いないそうです｡
(せき)
以上｡ んっ？
これは何でしょう｡ ごみかな？
どれだ？
これです これ｡
指紋の人さし指に
線みたいなものが｡
(醍醐)ちょっとした
切り傷か何かでしょう｡➡
検査結果の信頼性に
何ら 影響はありません｡
そうですか｡
被告人に話を聞いたところ➡
警察の取り調べの中で
毒物を見せられ➡
半ば強引に
容器を持たされたそうです｡
そのときに付着した
指紋かもしれません｡
そんな事実は ありません｡
持たせてない？
ええ｡
そうですか｡ 分かりました｡
あっ！ ついでに➡
ずっと気になっていたことを
聞いてもいいでしょうか？
これは何でしょう？
(醍醐)それは… 供述調書ですね｡
それは分かってます｡
ここ 汚れてるんです ここ｡
(醍醐)コピー機の
インクの汚れです｡
気になったので 原本を
調べてもらったところ 血でした｡
血？
被告人に聞いたところ➡
調書にサインをしようとして
触れたとき➡
紙の端で 人さし指を
切ってしまったそうです｡
そのときに 軽く出血したと｡
私も 時々やります｡
紙の 予想外の鋭利な切れ味に
驚いたりしますよね｡
あれ？ あれあれあれ？
この 人さし指の傷は➡
調書の端で切ったときに
できたものだ｡
調書は
取調室で書くわけですから➡
それ以降に付着した血液
ということになります｡
つまり この指紋は 取り調べで
容器を強引に握らされたときに➡
付着したものに ほかならない｡
もともと この容器に
彼女の指紋はなかったんです｡
これは 紛れもなく 警察による
証拠の捏造ではありませんか｡
それを黙認した検察も
同罪ですよ｡
この毒物は
本件の最重要証拠であり➡
唯一の物的証拠です｡
これによって
被告人は 死刑判決を受けたんだ｡
しかし 今 証明されたことは
容器に彼女の指紋はなく➡
しかも 彼女の自宅には➡
簡単に持ち込むことができる
ということです｡
では いったい 何をもって➡
毒物が彼女の物だと
言うのでしょうか｡
何をもって 彼女が殺人犯だと
言うのでしょう｡
何をもって 彼女を
世紀の悪女と言うんでしょう｡
何もない｡ 何も ないんです｡
警察も マスコミも
日本中 誰もが➡
彼女が犯人だと
決め付けていました｡
初めから用意された結論に
向けて➡
証拠が
積み上げられていたんです！
こんなに恐ろしいことが
あるでしょうか｡
安藤 貴和が 犯した罪が
仮に あるとするならば ただ一つ｡
それは 世間に嫌われたことです｡
この国では 世間さまに嫌われたら
有罪なんです｡
法治国家でもなければ
先進国でもない｡
魔女を火あぶりにして喜んでいる
中世の暗黒時代 そのものだ！
よく考えてください｡
われわれは 何度
冤罪の悲劇を生んできたのか｡
何度 同じ間違いを繰り返せば
気が済むのか｡
今なら まだ 引き返せます！
以上｡
シベリアの死に神を
血祭りに上げてやりましたよ！
完全に形勢は逆転しました｡
あとは
被告人質問を残すのみです｡
あなたは 殊勝な顔をして
悲劇のヒロインを➡
気取っていれば よろしい｡
間もなく自由の身だ｡
お約束どおり
お支払いは たっぷりするわ｡
その件ですが
一部 週刊誌に 報道された➡
｢高速回転三所攻め｣というのは
どのような？
ああ…｡
試してみる？
イエス｡
先生 私 メッキ工場を➡
いくつか回ってみようと思います｡
メッキ工場？
毒物の出どころを
突き止めたいんです｡
メッキ工場で
扱ってるみたいなので｡
そんなことは
われわれの仕事ではない！
真実を明らかにしたいんです｡
真犯人が分かれば➡
貴和さんの潔白も
より確実になります｡
2010年の間なんですけど
何か 心当たり ないですか？
(女性)いや～ 覚えてないですね｡
噂話とか聞いたことないですか？
(男性)いつまでも いてもらっても
困るんだよ｡
納品書だけでも
見せてもらえませんか？
(男性)出てって｡
ちょっとでいいです ちょっとで｡
お願いします｡
(井手)各紙 論調が変わってます｡➡
無罪は間違いないだろうと｡
(三木)だから
言わんこっちゃないんだ｡➡
醍醐 実 しょぼい野郎だ｡
古美門先生を倒すのは
やはり 三木先生しか➡
いらっしゃらない
ということですね｡
まっ
そういうことになるだろうな｡
そろそろ 本気 出した方が
いいかもしれんな｡
あっ 今までは
本気を出されていなかった？
もちろんだよ｡
出してるように見えた？
６割ぐらいかな｡
その話ね…｡
何か ご存じなんですか？
(社長)いや… 参ったな｡
裁判の行方が懸かってるんです｡
(社長)ちょっと ちょっと｡
以前 うちに
土屋っていう若いのがいてさ｡➡
薬品をちょろまかして
よそへ流してるって➡
噂だったんだ｡
土屋さんですよね？
(土屋)あっ？
弁護士の黛という者です｡
お聞きしたいことが｡
(土屋)ちょっと持ってて！
へっ？
(土屋)持ってて！
えっ…
このまんまで いいんですか？
この… あっ！ 待って！
ちょっ… まっ… 待って！
うわ～！ どうしよう！
何か すっごい出てきた！
(土屋)あっ ちょっと 離すな！➡
離すな！ 離すな！
俺のだからな！
おっ！ しかも確変！
おお あんた すげえな！
正直に話してくれませんか？
私は あなたの罪を
追及するつもりはありません｡
あくまでも 依頼人である
安藤 貴和さんのために➡
調べてるんです｡
(土屋)俺のことは
警察には言わない？
分かりました｡ 守秘義務として
情報源は守ります｡
(土屋)ネットの掲示板でさ
一度だけ ちょっと売っ払った｡
相手は？
教えて！
あの女だよ｡ 安藤 貴和｡➡
ごちそうさん！
(蘭丸)うめえ｡
(蘭丸)肉｡ う～めえ｡
蘭丸君 今回も 見事な働きだった｡
(蘭丸)あざ～す｡➡
いや～ でも 今回は
ちょっと危険な橋でしたよ｡➡
もし 不法侵入で捕まってたら…｡
安心したまえ｡
私が すぐに出してやる｡
不当逮捕で➡
慰謝料を取ってやってもいい｡
(蘭丸)う～ん さすが 頼もしい｡
古美門先生 今回のことで➡
仕事の依頼が 今までにも増して
殺到しております｡
今後は 内容にかかわらず
最低 5,000万からです｡
それ以下は断ってください｡
(服部)もちろん！➡
どうやら
てっぺんを極めたようですね｡
極めましたねえ｡
(蘭丸)じゃ 俺もベースアップ｡
それは また 別の話だ｡
おかえりなさいませ｡
(蘭丸)おかえり｡
(服部)お食事は？
(服部)黛先生？
えっ あっ はい 何ですか？
(服部)何か あったんですか？
いいえ｡ ショックなことなんか
何もありません｡
ショックなこと あったんだ｡
毒物の出どころが分かったか｡
で 入手したのは
安藤 貴和だった｡
そんなところか？
知ってたんですか？
いいや｡ だが あの女は➡
やってるよ｡
このままいけば
貴和さんは 罰を逃れます｡
だろうな｡
私たちが
殺人犯を野に放つんです｡
素晴らしい｡
誰にでもできることじゃない｡
私は 真実を知ってしまいました｡
知ってるのは誰だ？
君と ここにいる われわれだけだ｡
われわれが他言しなければ
誰も知り得ない｡
誰も知らない真実は
存在しないのと一緒だ｡
握りつぶせと？
じゃあ 言い触らして➡
安藤 貴和を 死刑台に送るのか？
われわれの仕事は
真実を追求することではない｡
依頼人を守ることだ｡
いいかげん 覚えろ 幼稚園児｡
さ～てと お風呂 入ってこ～よう｡
はい｡ これも｡
ピヨピヨピヨピヨピヨ｡
ピヨピヨピヨピヨ｡
(服部)黛先生｡
先生の矜持に従って
行動なさればよいと存じます｡
♬～
行け行け！ シュート！ 行け！
≪黛先生！
あと10分なんで
待っててください！
女子チームもあるんで
やってみたら どうです？
えっ？
羽生君｡
はい｡
裁判 やっぱり あれかな？
このままだと
無罪になりそうかな？
そんなこと 僕が
言えるわけないじゃないですか｡
そうよね｡ そりゃそうよ｡
今の忘れて｡
似合わないな｡
えっ？
黛先生に 思い悩んでる顔｡
僕は 先生の真っすぐなところを
尊敬してます｡
信念をしっかり持ってて
決して ブレないところ｡
どんなときも
黛先生らしくあってほしいな｡
僕でよければ 打ち明けて｡
僕 口は堅いよ｡
(服部)先生 検察が 急きょ
証人の追加を申し出てきました｡
(裁判長)では 証人 前へ｡
私じゃ…｡
≪(醍醐の せき)
今日は 調子が良くない｡
どうやら 肺に穴が開いている｡
羽生君 頼むよ｡
ここに メールのやりとりの
コピーがあります｡
あなたが書いた物に
間違いありませんか？
(土屋)はい｡
ここに書かれている｢ブツ｣とは
何のことですか？
工場で使ってた青酸化合物です｡
これですか？
はい｡
渋谷のカフェで
直接 売り渡したと➡
メールからは読み取れますが➡
そうですか？
はい｡
売った相手は
知っている人物ですか？
(土屋)知らない人だったけど
後になって ニュース見て➡
この人だと思って
怖くなりました｡
誰ですか？
安藤 貴和です｡
終わります｡
(裁判長)弁護人｡
間違いなく被告人だと
言い切れますか？
(土屋)間違いなく彼女です｡
そのときに
一度 会っただけなんですよね？
よく似た顔をニュースで見て➡
この人だと思い込んでいる
可能性は ありませんか？
ありません｡
断言できる根拠が分かりません｡
タイプだったんで
よく覚えてるんです｡
タイプ｡
つまり あなたは 女性の顔を➡
タイプによってカテゴライズして
記憶してるわけですね｡
同じ系統の顔は
皆 一緒くたにしているのでは？
石野 真子と いしの ようこの
区別は つきますか？
異議あり！
(裁判長)認めます｡
売ったのは
ホントに 一度だけですか？
メールの文面からは
手慣れてる印象を受けました｡
常習的に売っていたんじゃ
ありませんか？
(土屋)１人だけです！
(本田)その点について｡➡
他に売った形跡は
見られませんでした｡
そういうことで
手を打ったんですか｡
今回の件を証言すれば 他の余罪は
なかったことにしてやると｡
異議あり！
聞き捨てなりませんね➡
古美門先生｡
あなたは 毒物は 被告人の物では
ない可能性を 指摘した｡
われわれは あなたの立論が
間違いであると 指摘したまで｡
根拠もなしに
検察をおとしめるような発言は➡
日々 懸命に職務に励んでいる
全国の検察官に対し➡
無礼千万である！
無礼千万だろうが➡
質問する権利だってある！
双方 静粛に！
先生 待ってください 先生｡
消えうせろ！
話を聞いてください｡
たった今をもって➡
安藤 貴和の 弁護人を 解任し
わが事務所を解雇する｡
君の所有物は
全て まとめて 郵送する｡
二度と 私の前に姿を見せるな！
信念とやらが貫けて よかったな
裏切り者｡
(貴和)何が 無敗の弁護士よ！
こっちは １億も払うのよ！
落ち着け｡
こっちは あんたを信用したのに➡
ふざけんじゃないわよ！
落ち着け｡
世界中の人間が
私を殺そうとしてる｡
私は どうせ 死刑になる！
私が させない！
世界中の人間が 君を憎もうと
私だけは 君の味方だ｡
たとえ 君が ビッチで 鬼畜で
殺人犯だろうが➡
私は 君を無罪にする｡ 必ずだ｡
次は 君の出番だ｡ いいか？
被告人質問では 私の質問に
全て ｢いいえ｣と答えなさい｡
それ以外は 何もしゃべるな｡
検察側の質問には 黙秘を貫く｡
それで勝ちだ｡
君は 自由の身となり➡
私は １億と高速回転三所攻めを
享受する｡
♬～
(裁判長)被告人 前へ｡
元工場作業員 土屋 秀典が➡
あなたに青酸化合物を売ったと
証言していますが➡
ホントに そうなんですか？
はい｡
そうですよね｡ 違いますよね…｡
はい？
はい｡
質問を続けて｡
あなたが
購入したというんですか？
はい｡
あなた自身が あなたの意思で｡
質問が
先ほどから重複しています｡
弁護人は 次の質問を｡
(貴和)毒物を入手した目的…｡
まだ 何も聞いていません｡
犯行に使うためです｡
どういうつもりだ？
いったい 何を考えてる？
(醍醐)質問が聞き取れません｡
(裁判長)弁護人は 大きな声で｡
裁判長 休廷を願い出ます｡
(裁判長)理由は？
体調が良くないようで｡
体調は良いです｡
私です｡ 私の体調が
どうやら 良くないようで｡
私は 肺に穴が開いているが
裁判は投げ出さない｡
投げ出すわけではありません｡
しばしの休廷を…｡
(裁判長)却下します｡
弁護人は 質問を続けなさい｡
質問を続けなさい！
ないようですので｡
(裁判長)検察官｡
間違ってる点があったら
教えてください｡➡
安藤 貴和さん
あなたは 徳永 光一郎氏と 交際｡
総額１億円以上の金品を
貢がせた｡➡
いつしか あなたは
徳永氏との結婚を➡
夢見るようになった｡
何だ これは｡
(醍醐)しかし
徳永氏は これを拒否し➡
一方的に 交際を終わらせた｡
何の わなだ｡
(裁判長)弁護人！
(醍醐)あなたは そのことに怒り
絶望し 復讐を計画｡➡
土屋 秀典より 毒物を入手｡
2011年…｡
何の茶番なんだ これは！
黙りなさい！
私が質問している｡➡
2011年６月30日 あなたは
徳永家の勝手口より侵入し➡
鍋に用意してあったスープに
毒物を混入｡
間違いありませんか？
はい｡
(醍醐)殺害しようと思って➡
犯行に及んだんですか？
(貴和)そりゃあ そうじゃない？
(醍醐)以上です｡
♬～
(服部)いってらっしゃいませ｡
(沢地)判決を傍聴しに
行かれなくて よろしいんですか？
(三木)いい｡
坂本！
(井手)井手です！
ついに やつの負けるときが来た｡
シャンパン 用意しとけ！
(井手)はい！
(裁判長)被告人 前へ｡
判決を言い渡します｡
(裁判長)主文
本件 控訴を棄却する｡
死刑だ｡ 行け！
(裁判長)判決の理由について➡
述べます｡➡
青酸化合物を 被告人に
売却したという 土屋の証言は➡
同人が工場から盗んだ
青酸化合物と➡
本件 犯行に使用された物との
成分が➡
一致することなどからして
じゅうぶん 信用…｡
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ]ただ今 判決が出ました｡
死刑です｡ 死刑です｡➡
安藤被告に
死刑の判決が下されました｡➡
東京都 徳永通運 社長
毒殺事件で➡
殺人罪を問われている安藤被告に
東京高裁は…｡
♬～
(記者)初めての敗北と
なりましたが➡
今の気持ちを 一言 お願いします｡
(記者たち)古美門先生！
♬～
おかえりなさい｡
ご苦労さまでした｡
(泣き声)
コングラッチュレーション！
イェ～イ！ フゥ～！
イェ～イ！➡
うっ…｡
いけません 先生！
出てけ 山口！
(井手)井手です！➡
あ～！
先生？
なぜ 負けた！
(醍醐)われわれの主張が
全面的に認められて➡
求刑どおりの判決を得ました｡
ご苦労さまで…｡
(醍醐の せき)
被告人を極刑に処することは
大変 遺憾ではありますが➡
しかし これで また
この国も浄化されました｡
こうして こつこつと
ばい菌を処理していくことが➡
私たちの仕事です｡
というわけで 羽生君｡
はい｡
検事を辞めて
町場の弁護士になるなど➡
考え直したらどうだ？
これまでどおり
私と共に 国家に仕えよう｡
お言葉は ありがたいんですが
僕には やりたいことがあるので｡
国を よりよくする以上に
やりがいのある仕事があるのか？
世界を変えます｡
(笑い声)
(本田)主任検事
私も 退官することにしました｡
退官？
大変 申し訳ありませんが
私も 羽生先生と同じように➡
本当の自分を
解放したくなったんです｡
あなたの夢
一緒に追い掛けさせて｡
ああ… 人たらしだねえ｡
よく言われます｡
あの証人は… 土屋 秀典は
どうやって見つけたの？
彼のことを
私は 誰にもしゃべってない｡
あなたにも｡
いったい どこから 情報を…｡
最初っから持ってたんです｡
あのクラスの小物なんて
検察は いくらでも握ってます｡
泳がせといて
使うべきときに使うんです｡
だから 言ったじゃないですか！
情状酌量に変えるべきだって｡
僕だって
死刑判決は出てほしくなかった！
すいません｡
やっぱ 死刑って きついっす｡
いや 黛先生の方が
よっぽど つらいですよね｡
弁護人だったんだから｡
慰めてあげなきゃいけないのに｡
こっちこそ
押し掛けて ごめんなさい｡
事務所を立ち上げます｡
今 仲間を集めてるんです｡
もし 古美門事務所に
戻れないようなら➡
来てほしいです｡
今 そんなこと考えられないよ！
今回は はっきり言って
古美門先生の失敗だと思う｡
ただ勝つことだけを求める
やり方の 限界だよ｡
時代は変わろうとしている｡
僕と一緒にやりましょう｡
私は 古美門 研介の
パートナー弁護士よ｡
私たちは まだ負けてない｡
必ず 安藤 貴和を 助ける｡
(服部)先生！ 先生！➡
先生！
[TEL]
黛です｡
[TEL](服部)服部でございます｡
どうかしましたか？
あっ あの
ほんの少し 目を離した隙に➡
姿を消されたんです｡
蘭丸君にも連絡を！
(男性)おっ 蘭丸！
(蘭丸)うちの先生 見掛けてない？
(男性)見てねえよな？
(男性)見てねえな｡
じゃ 見つけたら連絡して！
(男性)ＯＫ！
(警察官)その方の特徴は？
(服部)早口で毒舌｡➡
お金と名誉を こよなく愛する
辣腕な弁護士なんですけども｡
(警察官)いや 見た目 見た目｡
(服部)あっ 見た目？
中肉中背 極度の横分け…
あっ 極度の！
(服部)あの
うちの古美門 見ませんでしたか？
いえ 見てないですけど
どうしたんですか？
いやいや あの… ありがとう！
どこ行っちゃったんだよ｡
(蘭丸)ねえねえねえねえ
うちの先生 見なかった？
(女性)知らない｡
(蘭丸)分かった｡ ありがとう｡
(女性)えっ ちょっと！
(蘭丸)真知子ちゃん！
(服部)黛先生！ いた？
♬～
先生… 古美門先生！
(沢地)これなんか いかがですか？
イースター島もボラボラ島も
行けますよ｡
車を出してくれないか？
(三木)古美門 入るぞ｡
(三木)誰も いないのか？
(沢地)先生｡
≪(物音)
(三木)何してる？
人間 やめて
植物になろうと思って…｡
(三木)なれそうか？
たぶん｡
(三木)頑張れ｡
ああ｡
旅に出ることにした｡➡
当分の間 仕事も 世間の情報も
シャットアウトだ｡
だから
お前に黒星が付いたことなど➡
俺は知らん｡➡
俺にとって そんな事実はない｡➡
さっさと上告しろ！
負けを帳消しにしろ！
俺は そのころ 戻る｡
そして お前を
地獄へ たたき落とす！➡
いいな！
♬～
先生 どこ行っちゃったんだろう｡
(沢地)お庭です｡
沢地さん 三木先生｡
植物になるそうだ｡
えっ？
植物…｡
(服部)あっ 先生｡
服部さん
ちゃんと 家の中 見なきゃ｡
私としたことが｡
しかし ほっとしました｡
♬～
え～！
えっ えっ えっ…｡
おっ おっ｡
ちょっと待て ちょっと待て｡
ちょっと待て ちょっと 膝が 膝が
ちょっと待て…｡
(うめき声)
ちょっと待て ちょっと待て
ちょっと待て！
嫌～！
何すんだ もう！
私を１人にする気ですか？
２人で戦わなきゃ駄目でしょ！
私は裏切ってませんから｡
弁護士として 依頼者が
不利になるような情報を➡
売ったりはしません！
私は あの証拠を
握りつぶしたんです！
安藤 貴和が 犯人だとしても
死刑は おかしい｡
絶対に救わなきゃいけません｡
勝負は これからです｡
植物になってる暇なんか
ないんですよ！
偉そうに｡
そういうことはな➡
もう少し戦力になるやつが
言うことなんだよ｡
何だ？ これは｡
おそらく これが 安藤 貴和が
証言を翻した 理由です｡
多少は戦力になります｡
♬～
やられたら やり返す…｡
甘～い！
やられてなくても やり返す｡
身に覚えのないやつにも
やり返す｡
誰彼 構わず 八つ当たりだ！
それは ただの迷惑なやつです｡
ええ 分かりました｡
豪華客船
最高級の船室が取れました｡
(三木)沢地君
パスポートの期限は大丈夫か？
はい｡
(井手)自分も大丈夫です｡
てめえは 留守番に
決まってるだろうが！ 井手！
はい！ 井手です！
(醍醐の せき)
やはり あまり長くなさそうだ｡
どんなに持っても
せいぜい あと35年｡
わお！
いいですねえ！
(磯貝)デスクはフリーアドレス｡
どこを使ってもいい｡
垣根も 一切なし｡
(本田)一人一人が
自由で独立していて➡
そして つながっている｡➡
まさに
新しい時代の法律事務所じゃん｡
(本田)ここから始まるんだね｡
理想の世界への第一歩だ｡
この際だから
僕の決意を みんなに伝えておく｡
僕たちの目標は 言うまでもなく
世界から争いをなくすこと｡
勝ち負けじゃない｡
みんなが幸せになる世界を➡
つくることだ｡
ただ そのためには➡
乗り越えなくちゃならない
大きな壁がある｡
壁？
古美門 研介｡
彼を 本当の意味で倒したときが
時代が変わるときだ｡
この人物は誰だ？
面会者記録を調べたんです｡
被告人質問の前日に
この方と会ってますね｡
吉永 慶子だと？
｢慶｣の字が間違ってる｡ 偽名だ｡
住所も でたらめでした｡
どこの誰か分かりません｡
あなたは この方に会って➡
証言を翻すことにしたんじゃ
ありませんか？
何者だ？ この女に何を言われた？
教えてくれなければ
最高裁を戦えませんよ｡
つるされたくないなら教えろ
安藤 貴和｡
最高裁なんて やらない｡
裁判は終わりよ｡
あなたたちは首｡ さよなら｡
♬～
安藤さ～ん！
もう一度 話し合いませんか～？
裁判やってくれないと
私の黒星が➡
取り戻せないんですよ！
安藤さ～ん！
今日は もう
いったん 帰りましょうって｡
あと あの～ １億円の方は
どうなるんでしょうか？
高速回転三所攻めは
どうなってしまうんでしょうか？
安藤さ～ん！