なぜ そんなに
ｹﾞｰﾑが作りたいんですか？
ｹﾞｰﾑが好きだからに
決まってんだろ！
これは僕だけのｹﾞｰﾑ｡
幻の 『ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙⅣ』｡
制作途中で
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが逃げたという噂の｡
なぜ そこまで
あの男に固執をする？
商標権の買収？
１億｡ Ｇ３は用意できんのか？
あなたに ここにいてほしいのよ｡
よし！
(太陽)なんだお前ら
まだいんのか？
休みなんだから早く帰れよ｡
(金田)何買ってきたんすか？
決まってんだろう！
ｼﾞｬﾝ！
出た！
(依田)ﾓﾊﾞｲﾗｰﾒﾝ｡
ｱｸｾｽ｡ ｷｬﾘｱﾁｪﾝｼﾞ｡
太陽さん｡ 月山さん
ﾏｼﾞで本社戻っちゃうんすかね？
(茉莉)ええ～ そうなんですか？
(七海)さあ？ そうなの？
なんで俺に聞くんだよ？
俺 結構好きだけどな
月山さんの学級委員長ｷｬﾗ｡
なんか新鮮だったし｡
月山ちゃん 美人だしねぇ｡
ｱｲﾂは
ｷｬﾗに問題がありすぎんだよ！
美人は認めるんだ？
うるせえ！
まあ 堅すぎるところはあるわな｡
ああ わかるなぁ｡
飲み会で酔っ払って➡
女といい感じになってるところに
｢保護者ですから｣って➡
割って入ってくるような
女っすよね？
あれ ｲﾗつくわ！
何なんすかね？ あれ｡
嫉妬やな｡
自分が ﾁﾔﾎﾔされたいんだ｡
うざぁ～！
確かに｡
私いっつも保護されてるかも～！
月山さん 彼氏いんのかな？
わかんない｡
ﾊﾞｶかお前！ いるわけねえだろ
あんな自己中女！
いやいやいや…
俺 彼氏いるほうに➡
10万ﾍﾟﾘｶかけてもいいっすよ｡
円とちゃうんかい！
言ったな？ お前｡
私 ﾏｻさんにのっかる！
おもしれえ｡
じゃあ俺は 絶対いないほうに
30万ﾍﾟﾘｶかけてやる！
言いましたね？ ｶﾞﾁっすよ？
おう！
俺も おらんほうに10万ﾍﾟﾘｶ｡
私はいるほうに50万ﾍﾟﾘｶ｡
50万!?
月山ちゃん…｡
意外とﾓﾃると思うよ～｡
ざわ ざわ…｡
(３人)ざわざわざわざわ｡
(品子)失礼いたします｡
局長
お客様がいらっしゃいました｡
(仙水)は～い｡
お入りください｡
(月山)失礼します｡
あの…｡
ｽﾀｼﾞｵＧ３の月山と申します｡
本日はお時間をいただき
ありがとうございます｡
どうぞ｡
あの…｡
白だ！
えっ？
あっ！
ﾊﾊｯ！ 冗談ですよ｡
この角度なら
見えると思ったんですけどね｡
暗くて無理でした｡
仙水伊鶴です｡
はじめまして
Ｇ３の月山と申します｡
天川太陽を
その気にさせたそうですね｡
ｱｲﾂのﾀｲﾌﾟだったのかな？
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の商標権を
買収される目的はなんですか？
どんな感じでした？
え？
天川太陽｡
依田っち 更新したよ｡
はいよ～！ 今 ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしてる｡
休みやのに 結局 仕事すんねんな｡
もう～！ 20回目で
壁 通り抜けちゃった｡
おっ！
学級委員長がﾌﾞﾛｸﾞなんか
書くわけないやろ｡
書いてたとしても 彼氏のこと
なんてのせるわけないでしょ｡
ｲﾃｯ！
どうぞ｡
緑茶には ｶﾌｪｲﾝが
たくさん入っていましてね➡
中枢神経を刺激して
脳の働きを活性化させてくれる｡
どうして…｡
どうして私たちの➡
邪魔をするんですか？
いい香りだ｡
突然 がんじがらめの仕様書を
送りつけてきたり➡
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の商標権買収を
言い出したり！
どう考えても Ｇ３への
嫌がらせにしか思えません｡
いいでしょ？ この部屋｡
僕が ここにいられるのは
彼の作った ｿｰﾄﾞｼﾘｰｽﾞのおかげ｡
僕は 彼の才能を使いこなして
出世しました｡
僕と彼は 幼なじみなんですよ｡
そして 今でも 彼の友達｡
ちょっと
おっしゃってる意味が…｡
それでは わかるように
お話しします｡
誰も見たことのないものを
生み出す｡
それが 若き天才ｸﾘｴｰﾀｰ
天川太陽に与えられた使命｡
僕は そんな彼の大きな成功と➡
大きな失敗を見ました｡
⦅おい みんな来てくれ！
はい！
なんの騒ぎ？
仕様を一部変更する！
また？
納期まで もう時間ないよ｡
知ってるよ｡
(仙水)おもしろいんだろうな？
ﾌﾝｯ！ ﾒﾁｬｸﾁｬ おもしろい！
よし！ じゃあ ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ始めるぞ！
(一同)はい！⦆
(仙水)彼が作った ｿｰﾄﾞｼﾘｰｽﾞは
すでに ｿﾘﾀﾞｽの看板商品でした｡
当然 社は彼に
正統な続編制作を命じました｡
しかし…｡
⦅俺は ｢ｿｰﾄﾞⅢ｣の続編を
作る気はありません｡
突然 何言ってんだ！
会議中だぞ！
俺は まったく違う
『ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙⅣ』を作ります｡
おい！ 天川！
待て！ どこ行くんだ！
次！ 攻撃ﾓｰｼｮﾝ！
これなんですが…｡
違うって！
もっと動きをｵｰﾊﾞｰにしろよ！
ささんねえんだよ これじゃ！
天川さん！
ｽﾃｰｼﾞ３の背景を修正したので➡
見てもらっていいですか？
これも これも違う！
これじゃ ｷｬﾗが目立たねえだろ！
もっと ﾋﾞｷｯとさせろよ！
天川さん こっちお願いします｡
今 行く！
修正作業遅れてるぞ 急げ！
だから もっとｵｰﾊﾞｰにしろって
言ってるだろ｡
俺は もっと躍動感のある
ｷｬﾗにしたいんだよ｡
何回言ったら理解できんだよ！
太陽｡
主人公が弱いと
ｹﾞｰﾑ全体のｸｵﾘﾃｨｰが下がるんだよ｡
お前 ﾁｰﾌだろ!?
太陽 いい加減にして！
太陽 ちょっとこっち来てくれ｡
ﾌﾞﾚｲｸしようぜ｡
ｸｿ！
お前は ﾃﾞｨﾚｸﾀｰなんだよ｡
下につくのは➡
お前より能力の低い人間なのは
当たり前だろ｡
上に立つ人間はさ
そういう人間を…｡
うるせえな 説教すんじゃねえ｡
そんな怒るなよ｡
ほら これ握って落ち着け｡
いらねえよ⦆
(仙水)彼は いわゆる天才です｡
誰も見たことのないｹﾞｰﾑを
作ろうとした｡
でも ほとんどのｽﾀｯﾌは凡人です｡
凡人には 見たことのないものを
なかなか理解できない｡
それでも彼は 混乱する現場を
力づくで動かそうとした｡
⦅もういい｡
俺が全部考えるから
お前らは何も考えんな｡
ﾈｼﾞが ﾓﾉ考えんなって
言ってんだよ｡
お前らは 俺の言われたとおりに
手を動かしてりゃ➡
問題ねえんだよ｡
行こうぜ｡
(七海)ちょっと ﾅｶﾑﾗ君｡
あっ みかちゃん ちょっと…
みんな ちょっと待って｡
やめとけって｡
ｽﾀｯﾌから預かってきた
ｱﾝﾀに渡してくれって⦆
(仙水)最初に彼のもとを
離れたのは ﾃﾞｻﾞｲﾝﾁｰﾑでした｡
それが 終わりの始まり｡
ﾌﾟﾗﾝﾅｰ ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰも
そのあとすぐに去っていきました｡
ﾁｰﾑの崩壊は
あっという間でした｡
⦅七海:もうやめなよ 無理…｡
うるせえんだよ！
無理だって！
うるせえ！
太陽｡
やめろよ！⦆
(仙水)
ｽﾀｯﾌがいなくなったあとも➡
彼は ｢ｿｰﾄﾞⅣ｣を
一人で完成させようとした｡
でも それは不可能です｡
⦅太陽 もうやめとけ｡
うるせえ！
もう無理なんだよ！
太陽 やめろって ほら｡
うるせえんだよ！
ｸｿ！⦆
彼は ｽﾀｯﾌに捨てられたんです｡
そんなことが｡
彼は誰も信用していません｡
Ｇ３のﾒﾝﾊﾞｰのことも
あなたのことも｡
ｴｼﾞｿﾝは こう言いました｡
天才とは１％のひらめきと
99％の努力である｡ その意味は？
天才にも努力が
必要ってことですよね？
それは誤った解釈です｡
１％のひらめきのない人間は
どんなに努力しても➡
しょせんは
ただの凡人だということです｡
どんなに頑張っても➡
天才のひらめきを
理解することはできない｡
だから… だから
あなたが首輪をつけると？
そうです｡
仕様書や商標権で
太陽を縛りつけて助かるのは➡
あなたたちのほうですよ｡
大きなお世話です！
私がＧ３を…
彼を全力で守ります｡
じゃあ 一つ聞いてもいいですか？
あなたは➡
何のために
ｹﾞｰﾑを作ってるんですか？
それは…｡
あっ ｸｿ！
ああ そうか そうか｡
ここは もう少し
京都っぽいほうが…｡
さっきから
すげえ気になるんすけど｡
ﾊﾞｸﾞ探しながら
続編のｱｲﾃﾞｱ考えてんのよ｡
やっぱり俺は天才だ｡
すっげぇ｡
あれ？
おい 俺のﾉｰﾄ知らねえか？
さあ？
さあ じゃねえよ｡
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰのｽﾃｯｶｰが
貼ってあるﾉｰﾄだよ！
よし 仕事しよう！
うぃっす！
は～い｡
おい 待て待て｡
ちょっと聞き取りづらくて…｡
俺の渾身のｱｲﾃﾞｱが！
うるさ～い！
ﾋﾞｯｸﾘした｡
もしもし すみません｡
こちらのことで ﾊﾞｶがうるさくて｡
了解いたしました｡
それでは失礼いたします｡
ﾍﾞｰﾀ版 ｵｯｹｰだってよ！
追加した新ﾙｰﾄも
気に入ってるみたいよ｡
よっしゃ！
じゃ ちょっと休憩しますか｡
ﾏｽﾀｰｱｯﾌﾟまで
１週間しかないねんぞ！
ﾒﾗｿﾞｰﾏ！
ﾏﾎｶﾝﾀ｡
ｷﾞｶﾞｽﾗｯｼｭ！
MPが足りません｡
おい お前ら本当に知らねえか？
あれがねえと
仕事になんねえんだよ｡
(七海)おかえり｡
おい お前だろ？
おい 俺のﾉｰﾄ返せ｡ おい！
あ… あっ ごめんなさい
聞いてませんでした｡
だから 俺がいつも
ｱｲﾃﾞｱをﾒﾓしてるﾉｰﾄだよ｡
お前 それ盗んだろ！
違いますけど どんなﾉｰﾄですか？
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰのｽﾃｯｶｰが
貼ってあるﾉｰﾄだよ｡
あ…｡
これですか？
さすが｡
何だよ？
別に｡
ﾁｬﾝｽやぞ｡
そうっすね｡
やっぱ あれっすね｡
月山さんって 細かいとこ
気がつく人っすよね｡
え？
そんなことないですけど
どうしたんですか？
月山さんって 彼氏いるんすか？
何ですか いきなり｡ ｾｸﾊﾗですか？
違います！ 教えてください
どうなんです？ いますよね｡
いるって言ってください！
いませんけど｡
わ～い やった！
勝った！
お前 おるほうにかけてたやろ｡
ｺｲﾂに彼氏がいるわけねえだろ｡
すみません｡
いや 別に 変な意味じゃねえよ｡
別に 気にしてませんから｡
なんか変っすね｡
あっ 彼氏にふられた？
そうなんすか？
今までいなかったのは➡
彼氏と別れ話でも
してたんでしょ？
だったら引き分けっすよ｡
違います｡
彼氏はいないんです｡
じゃあ
今まで どこ行ってたんすか？
それは…｡
言えません｡
ほら やっぱり男だ｡ 男っすよ！
言われへんってことは…
お前ら察しろよ｡
月山ちゃん 『失楽園』だ｡ 大人だ｡
｢金妻｣っすか｡
『危険な情事』よ｡
だから 違うって！
はい 皆さん仕事してください｡
はい｡
見んなよ まだ途中なんだから｡
天川さんって…｡
あ？
ｹﾞｰﾑをとったら何が残るんですか？
嫌みか？
太陽さん 30万ﾍﾟﾘｶ
来月まで待ってください｡
お願いします｡
うるせぇな！
ｱｲﾃﾞｱ逃げてくだろうが｡
やっぱ30万は きついっすって｡
うるせぇ あっち行け！
お願いします…｡
じゃあ もういいや
向こう行け！
⦅あなたは 何のために
ｹﾞｰﾑを作ってるんですか？
それは あの…｡
僕は ｹﾞｰﾑが好きだからです｡
太陽によろしく⦆