(太陽)間違いねえ！
どう謙遜しても 俺は天才だ｡
ｱｸｾｽ！ ｷｬﾘｱﾁｪﾝｼﾞ！
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ！
ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
よし！
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ！
ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
この動きか｡
おい？ みんな起きろ！
３日も徹夜が続いてたのよ｡
少しは寝かせてあげなよ｡
寝てる場合じゃないんだよ！
思いついちまったんだよ！
また？
おい 起きろ！ おい 起きろ！
起きろ おい！
何してんすか？
なんやねん もう！
ｺｽﾌﾟﾚなんてしちゃって
なんなんですか？
明日 納品予定だった
携帯用のﾐﾆｹﾞｰﾑだけどよ｡
いいｱｲﾃﾞｱを思いついちまったんだ｡
またですか…｡
ﾑﾁｬ言わないでくださいよ｡
納品は 明日なんですよ！
どうも しっくりこなくてよ｡
でも 安心しろ！
ﾒﾁｬｸﾁｬおもしれぇｱｲﾃﾞｱ
思い浮かんだからよ！
だからって 今から直したら
間に合わないでしょ｡
だったらよ ゆうべできたもんで
ﾎﾝﾄに おもしろいと思うか？
おもろいわ！
ﾒﾁｬﾒﾁｬおもろいよな｡
俺なら ｿｯｺｰで買います！
これ１本で
半年は家に引きこもれます｡
俺は おもしろいと思わない！
さあ 早速 取りかかるぞ｡
今から 仕様を一部変更する｡
(月山)仕様の変更は認めません｡
ｽﾀｼﾞｵＧ３｡
ｹﾞｰﾑ制作会社とは名ばかりで
他社の下請けばかり｡
ﾊﾟﾁｽﾛﾑｰﾋﾞｰや ﾋﾞﾃﾞｵ ﾃﾚﾋﾞのCG制作で➡
なんとか
食いつないでいるのが現状｡
しかし
その大半が納期を過ぎている｡
それが いちばんの問題｡
そして その原因は
社長である 天川太陽さん｡
あなたのやり方に問題がある｡
なんだ このOL？
今日から この会社の
進行管理をしてもらう 月山さん｡
進行管理？
簡単に言うと
新しい仲間ってこと｡
ﾙｲｰﾀﾞの酒場だ｡
はっきり申し上げて➡
この会社は いつ潰れても
おかしくありません｡
すべてのｽｹｼﾞｭｰﾙが
完全に破綻しています｡
非効率的な仕事ばかりですので➡
今後３分の１は ｱｳﾄｿｰｼﾝｸﾞします｡
それから
残りの仕事の優先順位は➡
私が決めます｡
よろしくね｡
よろしくじゃねえだろ！
なんなんだよ！
携帯用ﾐﾆｹﾞｰﾑ 電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰは➡
明日 予定通り納品しますので
準備をお願いします｡
待てよ！ だから
それは 仕様の一部変更を…｡
遅延料！
１日に いくら取られるか
ご存じですよね？
さあ？
あとで ご自分でご確認ください｡
話は 以上です｡ 私の席は？
とりあえず ここ座って｡
ん？ なんですか？ これは｡
おいおい おいおい！
ちょっ 待てよ！
ここの社長は 俺だ！
部外者の人間は 指図するな｡
ｼﾞｬﾝｹﾝで決めたそうですね｡
誰が社長になるのか｡
都合のいいときだけ
社長面しないでください｡
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ!?
素人のくせに
作品づくりに口出ししやがって｡
彼女が言ったことは本当よ｡
このままじゃ この会社は潰れる｡
俺は 自分がおもしろいと
思ったものだけを作りたいんだ｡
それを曲げるつもりはねえ｡
また一人になるわよ｡
同じことを繰り返さないで｡
これから 取り引き先に
挨拶回りに行ってきます｡
今日は そのまま直帰しますので｡
はい｡
では 納品準備をお願いします｡
(金田)強力なﾓﾝｽﾀｰが
入ってきましたね｡
(依田)でも これで ちょっとは
まともな会社になるかもな｡
さすが七海さん
いいﾊﾟｰﾃｨｰ組みますね｡
ｺﾝｻﾙ会社に頼むときにね
言ったの｡
いちばん面倒くさい人を
お願いします って｡
(金田)毒を持って 毒を制すか｡
太陽さん そろそろ納品用のﾏｽﾀｰ
焼きますけど｡
おはようございま…｡
何をしてるんですか？
仕様を 一部変更中だ｡
納期を守らせるのが
ｱﾝﾀの仕事だったらな➡
俺の仕事は おもしろいｹﾞｰﾑを
作ることなんだよ｡
それは違います｡
納期内におもしろいｹﾞｰﾑを作るのが
あなたの仕事です｡
正解｡
うるせえ｡
仕様変更した場合の
完成予定時期は？
未定だ｡
ｽﾄｰﾘｰを新しく追加｡
ついでに 新ｷｬﾗも追加｡
(依田)１か月以内に終わりゃ
御の字ってとこか｡
そうですか｡
もしもし ｽﾀｼﾞｵＧ３の月山です｡
ゆうべは
ありがとうございました｡
やはり 昨日お渡ししたものが➡
完成したものですので
お納めください｡
はい 今後とも
よろしくお願いいたします｡
なんだよ 今の電話｡
納品なら 昨日のうちに
済ませておきました｡
念のため
昨日の時点で できていたものを➡
先方にお渡ししておいたんです｡
ご安心ください
出来に関しては➡
十分 ｸﾗｲｱﾝﾄは
納得していますから｡
待てよ ｸﾗｲｱﾝﾄが納得しても
俺が納得してねえんだよ｡
どこに納得してないんですか？
魂が違った｡
あなたの趣味で
やってるわけじゃないんです｡
ｸﾗｲｱﾝﾄが納得すれば
それでいいんです｡
(七海)どこ行くのよ？
決まってんだろ
取り返しに行くんだよ｡
あのOL 未完成品を渡しやがって｡
遅延料はどうするつもり？
納得できねえもんは
出したくねえんだ｡
どうして あなたたちは➡
彼のような人の下で
働いてるんですか？
ｱｲﾂの才能が ずば抜けてるから｡
(七海)私たちｸﾘｴｰﾀｰは
作るものがすべて｡
どんなに非常識な人間でも➡
作るものが すごければ
ついていきたいって人はいる｡
うちに集まった連中がそう｡
いつか 海外でも売れる
ｵﾘｼﾞﾅﾙ作品を作るのが 太陽の…｡
私たちみんなの夢なの｡
ｽﾄｰﾘｰは よりｼﾝﾌﾟﾙに｡
ｷｬﾗは 若者向けとか意識せず➡
汎用性あるものに変える｡
納期は気にするな｡
納得できるものを追求していく｡
納期を延ばしてまで
仕様を変更するってことは➡
相当な自信がある
ってことですよね？
それで あなたの言う➡
魂があるものが
できるんですよね？
あたりめぇだ｡
その言葉
よく覚えておいてくださいね｡
よし 仕様を一部変更する！
♬～
よし ｵｯｹｰだ｡
無事 納品できました！
お疲れ｡
ｲｴｲ！
ってことで 俺たちは？
おう 帰っていいぞ
ゆっくり休め｡
よっしゃ 合ｺﾝだ！
来週から ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ開始やろ？
そのとき祝杯をあげようや｡
いいっすね｡
ねぇ 遅延料のことなんだけど｡
あの子 初日で５万ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ
されなかった場合➡
違約金を払う契約をしたんだって｡
は？
その代わり 遅延料は
免除してもらってたみたいなの｡
何だよ それ｡
おはようございます｡
おい 何 勝手な契約してんだよ｡
あぁ… 違約金のことですか｡
言いましたよね
いいものを作る自信があるって｡
ｹﾞｰﾑってのはな
認知されていくまでに➡
時間かかんだよ｡
(金田)初日に５万なんて｡
宣伝まともにないのに
無理っすよ｡
(依田)自分
何やったか わかってる？
遅延料を免除してもらうには
こうする他なかったんです｡
もしかして…｡
わざとか？
太陽が気に入らんくて
ここを潰そうとした｡
この会社が潰れても
ｱﾝﾀは困らへんからな｡
だとしたら最低だぞ｡
みんな必死に頑張って
作ったのによ！
ちょっと待ってください！
ここが潰れたら
私だって困るんです！
ここには左遷されて来たんです｡
ﾁｰﾑﾜｰｸとか偉い人を立てるとか
そういうの苦手で➡
上司から
目をつけられてたんですよ｡
面倒くさいﾔﾂだって｡
私は…｡
こんな場末の今にも潰れそうな
赤字だらけのこの会社を➡
絶対に黒字にしてみせるんです！
ここで実績を作って
絶対に本社に戻るんです！
ｹﾞｰﾑのことなんて わかりません｡
だけど➡
５万ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ 達成させましょうよ！
自信作なんですよね？
みんなで なんとかしましょうよ！
ｱｸｾｽ ｷｬﾘｱﾁｪﾝｼﾞ
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ！
ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
本日 その携帯用ﾐﾆｹﾞｰﾑ
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ開始しました｡
自信作 おもしろいです｡
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてください！
ｽﾄﾚｰﾄすぎひん？
もうちょっと こう
ｵﾌﾞﾗｰﾄに包んでさ…｡
お願いします おもしろいです｡
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ
よろしくお願いします！
ﾏｻ！ 今 どれくらい
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞされた？
(一同)おぉ～！
着実に伸びてますよ！
順調じゃねぇか｡
みんな ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてくれた？
どうしたの？
急に転んだりして｡
足痛い！
ねぇ ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてくんないと
私 立てない！
誰です ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてないのは！
よ～し 何かよくわからんが➡
お前ら この辺１周 宣伝してこい｡
ここは俺が引き受けた｡
ｳｯｽ！
OL お前も行け｡
え？
早く行け！
今日から ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞできます｡
よろしくお願いします！
お願いします！
ご通行中の皆様 ご覧ください｡
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰです｡
ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
ｱﾍﾞﾏﾘ 反応どや？
やってますよ！ あぁ 時間ない！
もうすぐ
今日終わっちゃいますよ！
あぁ うるせえな！
もう気が散んのよ！
ちょっと黙っててくれよ！
依田さん 何してるんですか？
その電話 意味あるんすか？
お願いしますよ！
(七海)とても５万は無理ね｡
けど ﾑﾁｬなのはわかってるのに➡
誰も諦めてない｡
ﾊﾞｶでしょ？ うちの連中｡
ｱｲﾂがあの性格だからね｡
[TEL]
はい｡
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ！ ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
うるせえ！ 夜遅くに
なにﾁｬﾗﾁｬﾗやってんだよ！
消せよ｡
なんだよ？
遅延料が ﾀﾀﾞになりました｡
じゃあ ５万ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ達成したのか？
いいえ｡ 今現在 547ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞです｡
けど 今回の作品➡
原作者が
すごく気に入ってくれたそうで➡
ｸﾗｲｱﾝﾄは今回に限り
すべて免除してくれるそうです｡
特にＧ３｡
あなたが勝手に追加したｷｬﾗや
ｽﾄｰﾘｰが 高く評価されました｡
また お願いしたいって｡
そうか｡
今回はﾗｯｷｰなんです！
実力で勝ちとったなんて
思わないでください｡
たったの547なんですから！
あぁ やってやるよ！
実力で達成してやる｡
ﾎﾝﾄお前って
いちいち鼻につくﾔﾂだな｡
あなたが変人で➡
何を言っても
聞く耳を持たないということは➡
十分わかりました｡
あ？
でも…｡
これからは あなたを
うまく使いこなしてみせます！
ざけんな！
俺はｹﾞｰﾑｷｬﾗじゃねえぞ｡
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ｡
ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
♬～
お疲れさまです｡
ﾓﾊﾞｲﾗｰ！
失礼します！
かわいいとこ あんじゃない｡
(品子)仙水局長
会議が始まります｡
えぇ もうそんな時間？
今日はﾊﾟｽ｡ 適当に理由つけといて｡
しかたないですわね｡
う～ん！
ありがとう！
優しい品子さん大好き｡ う～ん！
また このｹﾞｰﾑされてるんですか？
これは 僕だけのｹﾞｰﾑ｡
『幻のｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙⅣ』｡
未完成のままに終わった
ｹﾞｰﾑですね？
制作途中で
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが逃げたという噂の｡
逃げたか｡
ﾊﾊﾊｯ そうだね｡
今頃 どこにいるのか…｡
ｱｸｾｽ ｷｬﾘｱﾁｪﾝｼﾞ！
電脳戦士ﾓﾊﾞｲﾗｰ！
ﾛｰﾄﾞｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！