(太陽)Ｓﾗﾝｸのﾊﾞｸﾞだ｡
時間的に間に合わせる最終手段は
新ﾙｰﾄを丸ごと削除｡
(月山)商標権の買収…｡
どう考えても Ｇ３への
嫌がらせにしか思えません！
続編は作れません｡
どうせ権利はなくなっても 金は
入ってくると思ったんだろ？
私だって… 私だって
Ｇ３のこと考えてるんです｡
まさか 本気で 『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』を
守ろうとしてたなんてな｡
須田のｵｯｻﾝのところに
ﾏｽﾀｰﾃﾞｨｽｸを渡しに行ったけど➡
持って帰ってきちまった｡
新ﾙｰﾄは削除しない｡
一度できたものを
作り直すんだから➡
こっちから出向いて
頭下げないとね｡
髪がﾎﾞｻﾎﾞｻです｡
うっせえな わかってるよ｡
もしかして 緊張してます？
今日は 頭を下げに行くんですよ｡
わかってます？
ちゃんとできます？
いちいち ｶﾞｷ扱いすんじゃねえ｡
本当に大丈夫ですか？
仙水さんに頭を下げるんですよ｡
大丈夫だよ｡
はい 練習｡
私を仙水さんだと思って
頭を下げてみてください｡
なんで？
早く｡
仙水です｡
あら こんなに素直に
言うこと聞くなんて➡
やっぱり 緊張してますね｡
さあ 行きましょう｡
受付に行ってきます｡
あ…｡
逃げないでくださいよ｡
逃げねえよ｡
(拍手)
(仙水)ﾅｲｽｷｬｯﾁ｡
(仙水)おせぇじゃん｡
やあ どうも｡
おい｡
ｹﾞｰﾑしようぜ｡
はぁ？
(鼻歌)
すげえ部屋だな｡
(品子)ご用件を伺います｡
あ… はい｡
実は あの…
納期の件なんですが｡
仙水 悪いけど
納期を延ばしてほしいんだ｡
｢ｻﾑｷﾁ｣の海外版
対戦ﾓｰﾄﾞでいいよな？
新しいﾙｰﾄを作ったんだが
重大なﾊﾞｸﾞが見つかった｡
それで ﾙｰﾄごと削除したんだが
やっぱり残したいんだ｡
どのｷｬﾗにしよっかなぁ｡
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありません｡
納期の件 どうかお願いします｡
このとおりだ｡
ﾊﾊﾊ… 座れよ｡
何年ぶりかな お前とｹﾞｰﾑすんの｡
ｸｯｷﾝｸﾞ！
ｹﾞｰﾑを始めると長いんです｡
先にお戻りになられたほうが
よろしいかと｡
待たされるの…
慣れてますから｡
そうですか｡
(金田)まさか ﾗｲﾌﾞﾗﾘの
ﾊﾞｸﾞってことはないっすよね？
(依田)んなわけないやろ｡
ﾒﾓﾘの解放はしてるよな？
はい 何度もﾁｪｯｸしてます｡
やっぱ ﾊﾞｸﾞの原因が
ﾒﾓﾘ･ﾘｰｸってことはないな｡
(茉莉)ﾒﾓﾘ･ﾘｰｸって何でしたっけ？
毎日 ちょっとずつ
ｺﾞﾐが積み重なって➡
そのｺﾞﾐのせいで 本来の機能を
失ってまうっちゅうﾊﾞｸﾞ｡
へぇ｡
(七海)まだ ﾊﾞｸﾞの原因は
特定できそうにない？
そう簡単には いかへんよ｡
前に あんだけ探しても
見つからなかったんだし➡
これ 無理かも｡
いっそ あきらめてまうか｡
そうっすね｡
依田さんが あきらめたら
俺もあきらめます｡
ほな 一生 終われへんやんけ｡
そうっすね｡
(笑い声)
いやいや 終わらそうや｡
はい｡ あのﾙｰﾄは絶対
削除したらﾀﾞﾒですから｡
男の意地っすよ｡
私たちにできることがあったら
何でも言ってね｡
はい 何でもします！
とりあえず ｵｯﾊﾟｲ見せてくれる？
ｲﾀｯ！
ﾏｻ 煩悩は削除しろ｡
うぃっす｡
私には聞かないの？
大丈夫です｡
なに 大丈夫って？
そういや ﾊﾟﾁｽﾛﾑｰﾋﾞｰの
締め切りも近いねんな？
ええ まあ｡
こっちは ええからさ
そっち進めといてくれよ｡
わかった｡
依田さん
ｺｰﾋｰでもいれましょうか？
ああ｡ どす黒いﾌﾞﾗｯｸで頼むわ｡
は～い｡
太陽さん
仙水とうまくやってますかね？
案外 今頃
仲よくｹﾞｰﾑやってたりして｡
ﾊﾊｯ そりゃないっしょ｡
♬～
ﾌｫｰｯ 連勝！
品子さ～ん なでなでして｡
局長 おめでとうございます｡
早く｡
[TEL]
少々 失礼いたします｡
え？
ちょっと天川さん
何やってるんですか？
はい｡
承知しました｡
少し席を外させていただきます｡
ちょっ… ちょっと待ってよ！
相当 やりこんでやがる｡
えっ 本気でやって
負けたんですか？
ﾊﾞｶ言え！
俺の本気は こんなもんじゃねえ｡
その言葉 信じていいですか？
映画監督とかでさ
たまにいるよね｡
雲の形が気に入らないとかで
何日も撮影を中断するﾔﾂ｡
損失が出ても お構いなし｡
自らの柔軟性のなさを
こだわりと美化する｡
ｸﾘｴｰﾀｰは わがままなほど
優秀だという奇妙な価値観｡
むしずが走るよ｡
お前は どう思う？
あなたは どう思いますか？
仙水局長のおっしゃってることは
正しいと思います｡
でも…｡
でも？
Ｇ３のみんなは➡
天川太陽という人間の才能を
信じています｡
才能か｡
(御堂)何を企んでる？
局長は お客様とｹﾞｰﾑを
楽しんでおられるだけです｡
天川太陽は 招かれざる客だ｡
ｷﾐも知ってるだろう｡
あの男が
ｿﾘﾀﾞｽにもたらした損失と混乱を｡
ｿｰﾄﾞｸﾛﾆｸﾙｼﾘｰｽﾞを
生み出したのも➡
局長と天川太陽です｡
失礼いたしました｡
ここは 局長に
お任せいただけないでしょうか？
お願いします｡
締め切りは延ばせるよ｡
最高責任者の僕が ｵｯｹｰと言えば｡
お願いできませんか？
いいよ｡
品質保証｡ ﾌﾟﾚｽ｡ 流通｡
販売店に順々に頭を下げて➡
みんなが少しずつ
嫌な思いをするだけだから｡
それに わざわざ乗り込んできて➡
下げたくもない頭を
下げたってことは➡
遅延料も払う気はない｡
そういうことだろう？
すまない｡
納期を少し遅らせたぐらいで
完成する保証はあるのか？
お前は
ﾊﾟﾄﾛﾝ付きの芸術家じゃないんだ｡
ﾊﾊﾊｯ それとも何か？
今でも 若き天才ｸﾘｴｰﾀｰ気取りか？
才能に溺れる人間って
救いようがないんだよね｡
才能を過信するものが
すくわれるのは➡
足もとだ｡
(須田)よう！ お疲れｻﾏｰﾗﾝﾄﾞ！
寒っ！ 冬だし｡
ﾏﾋｬﾄﾞ｡
いやあ… 昼飯 女と
ﾊﾞｲｷﾝｸﾞ行ったんだけどさ➡
食いすぎちゃったよ｡
もうﾘﾊﾞｰｽしそうだ｡
あ～！
なに？ この どんよりﾑｰﾄﾞ｡
ありえないっしょ｡
何が？
商標権 勝手に売り払うとか｡
だったら
おめぇら 金 用意できんのか？
嫌み言いに来たの？
そんな人聞きが悪い｡
差し入れだよ｡
ほら 高級ﾌﾟﾘﾝ！
そんなんで騙されないっすよ｡
ああ 食べます！
おい！
いいお尻 ﾌﾟﾘﾝ！
ちょっと やめてください！
ﾊﾊﾊﾊ！
それでさ 何やってんの？ ｷﾐたち｡
仕様変更したんです｡
は？ 仕様変更？
おい 聞いてねえぞ それ！
それで太陽
持ち帰っちゃったんだな？
冗談じゃねえぞ！
ちょっと黙っとけ おっさん！
なんだ その口の聞きかたは！
お願いだから 邪魔しないで｡
何をやってんですかって
聞いてんだよ！
新ﾙｰﾄ 削除するのやめたの｡
え？ 新ﾙｰﾄ削除するのやめた？
は～！ なに 削除したり
するのやめたり…｡
なに 行ったり来たり
すれ違いやってんだよ！
あみんは待ってくれてもな
ｿﾘﾀﾞｽは待ってくれねえんだよ！
俺 うまいこと言うねぇ｡
うまくないし｡
だから今 太陽と月山ちゃんが
直談判に行ってる｡
えっ 直談判!? 太陽が？
おお なるほど｡
そりゃあれだな まずいな｡
ﾏｼﾞやば 吐きそうだ｡
ちょっとやめてくださいよ｡
♬～
ｵｰﾊﾞｰﾌﾛｰや｡
え？
もしもし はい 大丈夫です｡
本当ですか!?
はい はい｡
ご苦労さまです｡
３日… ３日ください｡
ﾊﾞｸﾞの原因 特定できたのか？
はい｡
もしもし…
そうか！ お疲れさん｡
これ全部片づけたら
肉おごるから｡ うん｡
あっ 私 焼き肉より
しゃぶしゃぶがいいです｡
牛丼だよ！
ｾｺｯ！
経費削減しろって言ったの
お前だろ！
まさか 経費で
落とすつもりだったんですか？
牛丼くらい いいだろ！
おごるということは
自腹ということです｡
じゃあ 給料上げろ！
結果出してから 言ってください｡
失礼しました｡
仙水 ３日 納期延ばしてくれ｡
う～ん…｡
それ以上は 絶対 遅らせない｡
頼む！
私が 責任を持ちます！
よろしくお願いします！
ごめん！ やっぱ無理だわ！
はあ？
さっきは待ってくれるって
おっしゃったじゃないですか｡
いやぁ これが これなもんで｡
いや 僕もほら
ｻﾗﾘｰﾏﾝだから｡
仙水 待ってくれ！
話を聞いてください｡
あのﾙｰﾄは 僕も好きだよ｡
削除するのは もったいない｡
でしたら！
ｿｰｽｺｰﾄﾞ渡せよ！
はあ？
続編に入れてやるよ｡
そんな簡単に渡せるもんなら
こんなとこに来てません！
では… お引き取りを｡
逃げるんですか？
うん？
本気になった 天川太陽が
怖いですか？
ちょっと
言っている意味がわからないな｡
賭けをしませんか？
聞きましょう｡
お二人で ｹﾞｰﾑ対決をしてください｡
こっちが勝ったら 納期を
３日遅らせていただきます｡
負けたら？
ｿｰｽｺｰﾄﾞをお渡しします｡
う～ん！
では もうちょっと
おもしろいものを賭けませんか？
え？
僕が負けたら➡
そうだな…｡
商標権 お渡しします｡
はあ？
ただし 僕が勝ったら➡
太陽！ お前は ｿﾘﾀﾞｽに戻れ｡