(太陽)俺の仕事は おもしろい
ｹﾞｰﾑを作ることなんだよ｡
この話 持ってきたのは
ｿﾘﾀﾞｽなんだよ｡
だったら勝手にやれ｡
俺は一切 関わらない｡
(月山)あなたは
結局 逃げてるだけ！
そんな人に 人を楽しませる
ｹﾞｰﾑなんて作れるわけない！
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の海外版
お願いします｡
ｳｿ…｡
(仙水)次 あの男がどう動くか
見ものだよ｡
(茉莉)うぅ～｡
うわぁ 重い 重い 重い！
なんか重いぞ
おい ﾏｻ なんか重いぞ｡
(金田)ああ もう
ちょっと どけ ｱﾍﾞﾏﾘ｡
(茉莉)私 ﾍﾟﾝﾀﾌﾞより重いのも
持てません｡
うっせえ！
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
えっ!? え…
ちょっと何やってんですか？
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』海外版の
開発ﾙｰﾑ作ってんですよ｡
開発ﾙｰﾑ？
久々のｹﾞｰﾑ制作だ｡
ﾓｰﾄﾞﾁｪﾝｼﾞが必要だろ｡
どこがﾙｰﾑなんですか｡
え… まあ ｽﾍﾟｰｽっすよ｡
ｽﾍﾟｰｽね ｽﾍﾟｰｽね｡
二の腕 笑ってる…｡
よし 次どうすっかな｡
(依田)ちょっと休憩 よろしく｡
お… きた 重い｡
そうだ 太陽さん
開発ﾙｰﾑの名前 作りましょうよ！
おお いいな｡ 天国か地獄か｡
あっ 精神と時の部屋｡
なんだよ それ…｡
ちょっと あの すみません｡
あの 海外版って➡
もともとあった作品を
翻訳するだけなんですよね？
翻訳するだけ…｡
OLさんに説明してあげて｡
細かい仕様はもちろん
内容も海外向けに変えなきゃ｡
新ｷｬﾗだって追加できるし｡
ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞな仕事なんですよ｡
そうなんですか｡
(七海)気をつけようね｡
ｱｲﾂ ほっといたら➡
変えなくていいところまで
変えちゃうから｡
まあな いつまで経っても
終われへんからな｡
太陽さん もっとないんですか？
開発ﾙｰﾑ｡
ｿｳﾙｰﾑ！
ｿｳﾙｰﾑ｡
魂の部屋 いいな｡
よっしゃあ 決まり｡
(品子)何ですか？ それは｡
ん？
ﾗﾌﾞﾚﾀｰ 第２弾 できた｡
早急に届けましょうか？
いや こういうのは
ﾀｲﾐﾝｸﾞが大事なんだよね｡
お気持 届くといいですね｡
僕はさ 彼には
自由に羽ばたいてほしいんだ｡
今みたいな ちっぽけな鳥かごに
おさまらずにさ｡
ここに来れば
自由に飛べるんだよ 彼は｡
鳥かごが
大きくなるだけじゃないですか？
品子さんは手厳しいなぁ｡
おい ﾏｻ
追加ｷｬﾗのﾁｪｯｸ どうなってる？
今やってますから
急かさないでください｡
太陽さん 旅籠のﾃﾞｻﾞｲﾝ
どうですか？
ああ 瓦の色は赤色にして
もっとﾎﾟｯﾌﾟな感じにしてみようか｡
なあ 太陽
これｽﾀｯﾌ増やさな無理やって｡
戻りました｡
どこ行ってたの？
MMGの須田さんのところです｡
太陽さん｡
ﾘﾝﾀﾞの乳揺れ
このままじゃ やばいっすよね｡
揺れ幅３分の１ 自然な感じでな｡
はい｡
揺れ幅って何ですか？
いや そのまんまだよ｡
揺れ幅｡
えっ？
えっ!?
え～っ!?
こういうこと 揺れ幅｡
ちょっと急に何すんですか!?
見せろ｡
堂々とｾｸﾊﾗですか!?
徹夜明けで
頭おかしくなったんですか!?
いいから早く見せろ！
訴えますよ！
何だよ これ…｡
あの ｿﾘﾀﾞｽから送られてきた
仕様書だって須田さんが…｡
そんなもん見りゃわかるよ！
ﾏｼﾞか これ…｡
ｻﾞﾗｷ ｻﾞﾗｷ…｡
へっ？
ふざけんなよ 仙水｡
つうか 普通
ﾃﾞｰﾀで送ってくるでしょ｡
なに わざわざ紙にして
送ってきてんすか？
わざと手間かけたんやろ｡
このとおり やれってな｡
仕様書って ｹﾞｰﾑの
設計図みたいなものですよね？
まあ とにかく絶対なもんや｡
でも ｹﾞｰﾑの世界って
そういうところじゃないんですか｡
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』はな
俺たちが作ったｹﾞｰﾑなんだよ｡
なんで俺たちの好きに
やれねえんだよ？
ﾏｻ！
こんな細かく
指示してくるならさ➡
ｿﾘﾀﾞｽが作れ｡
そんなに絶対なんですか？
仕様書には逆らわれへん｡
で どうだったの？
ｷｬﾗ 構成 ﾊﾞﾗﾝｽ…
ｿﾂがない 完璧だ｡
認めてるんだ ちゃんと｡
でも あれじゃ
俺たちのｹﾞｰﾑじゃなくなる｡
あれは 仙水のｹﾞｰﾑだ｡
まあ 間違いなく
大衆ｳｹはするだろうけどな｡
だったら やってください｡
お前 もう帰っていいぞ｡
えっ… でも｡
俺らの指示は
こいつが出してくれるからな｡
そうですか｡
じゃ 失礼します｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
こんな紙切れの言いなりになって
たまるかよ！
まあ そうなるわな｡
魂が納得できねえって言ってる｡
魂がねえｿﾞﾝﾋﾞが作ったｹﾞｰﾑは
つまんねえだろ！
どうすんの？
もともとは俺らのｹﾞｰﾑだ｡
好きなように作る｡
勝手に作っても➡
ｿﾘﾀﾞｽに突き返されるのが ｵﾁやろ？
やってみなきゃ わかんねえだろ！
また月山さん
激ｵｺ ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ丸になりますよ｡
あの粘着質左遷OLは
ｹﾞｰﾑに関してはまったくの素人だ｡
こっちが何の作業やってるか
わかりゃしねえよ｡
素人で悪かったですね｡
あっ！
ちょっと ﾌｪｲﾝﾄ？
ﾎﾗｰかと思った｡
帰ったふりして聞いてたんですよ｡
あなたから
胡散臭いｵｰﾗが出てたから｡
お前 そんな性格だから
左遷されたんじゃねえのか？
あなたこそ 隠れて
悪口言わないでくれますか｡
いったん魂は置いといて
ｹﾞｰﾑを完成させてください｡
魂置いといて どうすんだよ｡
それより実績です｡
業績を上げなきゃいけないんです｡
それは お前の都合だろ？
主張があるなら➡
まず あなたがその権利を
勝ち取ってください｡
今のあなたに
その権利がありますか？
よく考えてください｡
それでは本当に失礼します｡
お疲れさまでした｡
♬～
大丈夫よ｡ ちゃんと仕様書どおり
やると思う｡
そうですか？
またｹﾞｰﾑが作れなくなるより
ﾏｼだってことは➡
本人がいちばんよく
わかってるから｡
私には ｹﾞｰﾑを作る人の気持って
わからないから｡
そうは見えないけど｡
え？
ようこそ ﾌﾛｲﾗｲﾝ｡
おはよう ﾌﾚﾃﾞﾘｶ｡
雨というのは
消えた名もない星々の流した涙｡
なのかもしれませんね｡
はい？
ごゆっくりどうぞ｡
あの… 七海さん｡
ん？
七海さんって もともと➡
ｿﾘﾀﾞｽで
働いてらっしゃったんですよね？
そうだよ｡
なぜ ｿﾘﾀﾞｽを辞めて➡
天川さんに
ついていったんですか？
え？
う～ん… なんでだろう｡
太陽 もうﾗｸしてまおうぜ｡
あなたが指示しないと進まないよ｡
少し外に出て
頭冷やしてきてください｡
ｺｰﾋｰ代くらい出してくれよ｡
100円じゃ
自販機でも買えねえだろ？
探せばあります｡
そういう 努力をしてください｡
どうすっかな｡
よし 勝った！
負けた！
もう１回？ しようがないな｡
見せて｡
まだあったのか この店｡
おお！
⦅仙水:31面の宝箱 知ってるか？
えっ？ 仙水
もうそこまで行ったのか？
ここはな
いきなりｽﾀｰﾄﾎﾞﾀﾝを押すんだよ｡
えっ？
そんなのわかるわけねえだろ｡
ここの宝の出しかたは？
敵を１体も倒さないで
扉を通過したあと｡
敵を全滅させるのか！ ｵｯｹｰ！⦆
すみません
そろそろ閉店なんすけど｡
あっ すみません
もうちょっとだけいいですか？
じゃあ15分だけね｡
｢ﾄﾞﾙｱｰｶﾞ｣ね｡
そこにお客さん座ったの
久々だな｡
昔さ 最初にここで60面ｸﾘｱしたの
たしか ちっせぇｶﾞｷでさ｡
あれ いつだったかな？
親父が
まだ生きてた頃だったからな…｡
そっか お前 ｹﾞｰﾑ屋になったか！
夢叶えたってわけだ？
ええ まあ｡
やるじゃん すげえじゃん！
でも 変なｹﾞｰﾑだよな｡
宝箱のﾋﾝﾄもなけりゃ
その効果の説明もなし｡
ｺﾝﾃｨﾆｭｰすら隠しｺﾏﾝﾄﾞなんて➡
どんだけ理不尽なんだって
話ですよ｡
そのｹﾞｰﾑに熱くなってたの
どこのどいつだっけ？
俺ら このめんどくささに
熱くなってたんすよね｡
なるほどね｡
でも 昔のｹﾞｰﾑはよかったよな｡
なんか ｼﾝﾌﾟﾙだけど
奥が深いっていうかさ｡
今のｹﾞｰﾑも
捨てたもんじゃないっすよ｡
そうか？ 最近のは
映像は抜群なんだけど なんか…｡
俺が…｡
俺がおもしろくしてみせます！
おう…｡
♬～
みんな すまん！
わかってくれたんなら
嬉しいです！
仕様を一部 変更する！
あんなもんな 赤入れて
つき返してやるんだよ！
え～ ちょっと待って
頭冷やしに行ったんですよね？
なんで 更に
熱くなっちゃってるんですか？
安心しろ｡ 基本は このままだ｡
ただ ﾌﾟﾗｽｱﾙﾌｧの要素を入れる｡
ﾃｰﾏは➡
ｺｲﾂだ！
え？ え？
ﾃｰﾏが違いもわからないのに
ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰの銘柄に➡
こだわる女って どういうこと？
ちょっと！
ｶﾌｪｵﾚとｶﾌｪﾗﾃの違いも
わからないくせに➡
ｵｰﾌﾟﾝﾃﾗｽがおしゃれと思ってる➡
勘違いOLがいるようなｹﾞｰﾑ
ってことっすか？
味の違いくらい わかります｡
ﾃｰﾏは…｡
めんどくさい｡
お前ら ｶﾞｷの頃に経験ないか？
なんだ このｹﾞｰﾑっての？
『ｽﾍﾟﾗﾝｶｰ』！
『魔界村』！
『いっき』！
｢ﾄﾞﾙｱｰｶﾞ｣！
それだ！ とりあえず
そういうふうに作るから！
すみません 全然 わかりません｡
太陽 おもろいやん！
確かに 今のままじゃ 誰でも
ｸﾘｱできるｹﾞｰﾑだもんね｡
何ぶち込んでやるんすか？
海外版では 新ﾙｰﾄを作る！
やり込んだﾔﾂにしか
見つけらんねえﾙｰﾄだ！
ﾕｰｻﾞｰに挑戦状
叩きつけるってことやな！
それ 最高！ もえる！
仙水！ お前のｹﾞｰﾑはな
やさしすぎんだよ｡
いいか？ お天道さまが昇る前に➡
新ﾙｰﾄのﾍﾞｰｽ作るぞ！
よっしゃ！
お風呂入りたいよ…｡
ｵｰﾙはしんどいっすけどね｡
こんなﾌﾞﾗｯｸな会社ｲﾔやな｡
本当ね｡
(依田)太陽！
やっぱり ｽﾀｯﾌ増やそな｡
(金田)いや いらねえっすよ！
さっきの質問の答え｡
え？
⦅なぜ ｿﾘﾀﾞｽを辞めて 天川さんに
ついていったんですか？⦆
先が見えないってさ
わくわくしない？
ｲﾀｯ！ なんなんすか？
よいしょ！
ﾗﾌﾞﾚﾀｰ
添削されて返ってきましたね｡
赤ﾍﾟﾝ先生って まだいるのかな？
元の仕様書のままやるよう
警告しましょうか？
いや まあいいよ｡
よろしいんですか？
まあ おもしろければ
なんでもいいよ｡
そうですか…｡
ﾊﾞｶが頭使ってどうすんだよ！