(月山)なぜそんなに
ｹﾞｰﾑが作りたいんですか？
(太陽)ｹﾞｰﾑが好きだからに
決まってんだろ｡
海外版では 新ﾙｰﾄを作る｡
やり込んだﾔﾂにしか
見つけらんねえﾙｰﾄだ｡
近いうち
あなたを本社に戻すつもりよ｡
商標権の買収？
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の続編は作れない｡
僕は ｹﾞｰﾑが好きだからです｡
太陽によろしく｡
よし 依田っち
ｼﾞｬﾝﾌﾟ正常に戻ったぞ｡
(依田)はいよ｡
(七海)ﾏｻ｡
(金田)はい｡
すり抜けちゃうよ｡
(金田)はぁ!?
今頃こんなﾊﾞｸﾞ出るか？
太陽さん
やっぱ ﾃﾞﾊﾞｯｶｰ雇いましょうよ｡
５人… いや ３人でいいですから｡
ﾊﾞｶ野郎！ ここまで俺たちだけで
やってきたんじゃねえか｡
あと少し やり遂げるぞ！
俺もう訳わかんねえっすよ｡
(茉莉)あっ 依田さん！
(依田)ん？
このｷｬﾗって こんな動き方で
よかったんでしたっけ？
どれや？
お前 これﾓｰｼｮﾝﾃﾞｰﾀ
人間とちゃうやないかい！
猫だぞ このﾃﾞｰﾀ｡
ﾏｻ お前できるな？
はい｡
終わりました｡
こっちもや｡
よし｡
よし 残ってるのは
Ｃﾗﾝｸのﾊﾞｸﾞだけか｡
ﾌﾟﾚｰに影響ねえな こんなもん｡
(依田)あぁ 無視して大丈夫｡
よし
じゃあ こんなもんにしとくか｡
よっしゃ～ 合ｺﾝだ！
ｱﾍﾞﾏﾘ 肩揉んで｡
みんな お疲れさん
ゆっくり休めよ｡
皆さん お疲れさまでした｡
お疲れさまでした！
まだやってんの？
自力で
一度もｸﾘｱしたことないのって➡
なんか悔しくて｡
やっとｹﾞｰﾑのおもしろさが
わかってきた？
まぁ なんとなくですけど｡
でも ｵﾘｼﾞﾅﾙで足した新ﾙｰﾄは
おもしろいです！
いっそ本社戻るのやめて
うち残っちゃえば？
え？
ちょっと ｺﾝﾋﾞﾆ行ってきま～す｡
ｱｸｾｽ ｷｬﾘｱﾁｪﾝ…｡
(仙水)あれ？ おかしいな｡
もっと喜んでくれると思ったのに｡
かわいい彼女から話聞いた？
何の話？
男同士の熱い友情話｡
くだらない｡
逃げ出したくなったらさ➡
僕は いつでも大歓迎だよ｡
それ どういう意味？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
夜道には気をつけて｡ ﾆｬﾆｬｰｲ！
いくよ｡
やった… ｸﾘｱした！
ｹﾞｰﾑ 楽しいわ｡
うん うん うん｡
あれ？
何だ そのでっけぇ猫？
ちょっとね｡
ｼﾞｼﾞだ！
なんか不吉な予感ってか｡
あの… すみません｡
あ？
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ中に➡
Ｒﾎﾞﾀﾝこうやって
連続で押してたら➡
なんか急に画面 真っ暗に
なっちゃったんですけど➡
これって Ｃﾗﾝｸのﾊﾞｸﾞですよね？
無視しますね｡
したらあか～ん｡
え？
え？ え え？
もしかして これって…｡
Ｓﾗﾝｸの ﾊﾞｸﾞだ｡
Ｓﾗﾝｸっていうのは つまりその➡
どれくらいの？
最強ｸﾗｽの ﾊﾞｸﾞです｡
ひっ！
依田さん！
依田さ～ん！
どうするんですか？
納品は あさっての朝なんすよ！
ﾊﾞｸﾞの原因を特定するだけで➡
わからへん 何日かかんねやろ…｡
ｸｿｯ！ こんな大物 なんで今まで
気がつかなかったんだよ？
まずいわね｡
どうするんですか？
納期守れなかったら
続編は作れないんすよ？
んなことわかってるよ！
やるしかねえだろ！
(須田)よう！ お疲れちゃん！
おっ どうした？
具合でも悪いか？
そういうわけではないんです｡
ただちょっと 今➡
気合いが入りすぎちゃってたから
ちょっとだけｸｰﾙﾀﾞｳﾝ｡
はい ｲﾁﾆ ｲﾁﾆ！
そうかそうか｡
あさってが楽しみだ｡
ほら これでも食って➡
あとひと踏ん張り頑張れ！
ほれ 万世のｶﾂｻﾝﾄﾞだ｡
すみません
ありがとうございます！
よし じゃあ
進行具合を見せてもらおうかな｡
もうﾊﾞｯﾁﾘです！ あさってまでの
お楽しみということで｡
なんだよ ちょっとぐらい
見せてくれたっていいじゃんか｡
須田さんて 猫好きですか？
まあ 嫌いじゃないけど｡
ですよね！ 茉莉ちゃんｶﾓﾝ ﾅｳ！
はい！ そんな猫好きな須田さんに
大事なお話があるんです｡
ちょちょ…
な なんだよ 大事な話って？
しかも俺は
猫好きとは言ってないぞ｡
ううん 好きなはずです｡
だから このｷｬﾗｸﾀｰを使って
新しいｹﾞｰﾑを作りましょう！
っていうか！
話だったら
ここですりゃいいじゃねえかよ！
万世のｶﾂｻﾝﾄﾞを食いながら｡
ﾀﾞﾒです！ 今 みんなが
ﾉﾘにﾉｯちゃってるから➡
ここだとお邪魔になっちゃうから
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾞｳﾑに行きましょう！
お前 力強いね｡
おい太陽！ 納期頼ん…｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
こういうとき ｸﾞﾗﾌｨｯｶｰって
何もすることないですよね｡
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰもね｡
戻りました｡
(七海)おかえり｡
あっ 須田さんが持ってきた
差し入れでも食べましょうか｡
食ったら眠くなんだろ！
ごめんなさい｡
おお これか｡
ﾁｯ！ ちゃうか…｡
ｸｿｯ！
ああ！ もう何がなんだか
わけわかんねえ！
あの…
私 何か手伝いましょうか？
ｸﾞﾗﾌｨｯｶｰが口出しすんじゃねえ！
太陽！
説教はあとにしてくれ｡
切羽詰ったときに
すぐ ｶｯとなるのは➡
あなたの大きな欠点です｡
なんでいつもそうなんですか？
うるせえな！
説教すんなっつったろ！
ひとりで戦ってるつもりですか？
Ｇ３のみんなは
仲間じゃないんですか？
大魔王を倒すには➡
勇者ひとりじゃ
無理じゃないですか？
そんなことわかってるよ｡
[TEL]
倒れたﾔﾂを
なぜ起こそうとする？
何のことでしょう？
そんなにﾔﾂの影が気になるのか？
ﾊﾊｯ お話が見えませんが｡
太陽が…｡
太陽が傾いているときには
影を踏めるが➡
のぼれば のぼるほど
影は消えてしまう｡
今まで踏みつけていた
影はなくなり➡
いつの間にか 太陽だけが➡
お前の頭上で
輝いてるかもしれん｡
言ってる意味がわかるかな？
ご忠告ありがとうございます｡
余計なことに
とらわれている暇はないぞ！
今日 友達と
合ｺﾝ行く約束してたのに➡
ﾄﾞﾀｷｬﾝでい｡
また友達なくしちまった｡
そろそろ限界やな｡
このままやったら
どう考えても間に合わへん｡
そっか｡
太陽 話がある｡
先日は
ﾎﾝﾄに申し訳ありませんでした｡
(高浜)謝罪の前に
理由を聞かせてちょうだい｡
どうして来なかったの？
すみません
会社で ﾄﾗﾌﾞﾙが起きて｡
(高浜)あなた
自分の立場わかってるの？
ﾄﾗﾌﾞﾙの処理か 本社に戻るのか
どっちが大事よ？
それは…｡
ちょっと｡
そんな簡単なことも
判断できなくなったの？
やっぱり ゆるいところにいると
そうなっちゃうのかしら｡
私にも経験あるわ｡
能力の低い人間が多いと
頼られてばかりで困るでしょ｡
いえ…｡
わかるわ｡
そんなことはないって
現実逃避したくなるのよね｡
でもね そこで逃げちゃﾀﾞﾒ｡
それを乗り越えてこそ
ﾜﾝｽﾃｰｼﾞ上にあがれるのよ｡
早く元どおりに戻ってね｡
あなたの能力は 私が
いちばん わかってるんだから｡
はい｡
腐っちゃﾀﾞﾒよ｡
で 話って？
ｹﾞｰﾑを…｡
ようこそ ﾗｲﾝﾊﾙﾄ様｡
ｹﾞｰﾑ…｡
ﾛｲｴﾝﾀｰﾙ閣下もようこそ｡
お二人だけのご来店を
お目にしまして➡
少々 驚きましたが➡
私も ｻﾌﾟﾗｲｽﾞな登場を
させていただきました｡
お気に召して
いただけましたでしょうか？
ﾊﾊﾊﾊ｡
今日は ちょっとﾏｼﾞやから｡
個室お使いになられますか？
個室は 女としか使わへんから｡
ごゆっくりどうぞ｡
ﾊﾞﾀｰｼｰ様！
(ﾄﾞｱの開く音)
いらっしゃいませ｡
なあ 太陽｡
ｹﾞｰﾑをおもしろくするのは
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰであるお前の仕事や｡
しょせん 俺は お前のｱｲﾃﾞｱを➡
いかに効率よく
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞするかでしかないわけよ｡
なんだよ 急に｡
わかるんよ お前が悩むんは｡
けどな お前が決めたことやったら
誰も文句言わへん｡
で 一つだけ
方法があるってのは？
ﾊﾞｸﾞが発生するのは
今回 海外版で追加した➡
新ﾙｰﾄに原因があることだけは
わかった｡
けど まだ その理由は
特定できてへん｡
ｵｰﾊﾞｰﾌﾛｰなんか ﾒﾓﾘｰﾘｰｸなんか
それ以外か｡
新ﾙｰﾄか…｡
そこでや｡
今回 時間的に間に合わせる
最終手段は…｡
新ﾙｰﾄを丸ごと削除すること｡
丸ごと？
ちょっと待てよ｡
新ﾙｰﾄは 海外版のために
必死で考えたｱｲﾃﾞｱじゃねえかよ！
申し訳ございません｡
ああ｡
これは これまでのことを
無にすることや｡
お前が納得できへんのも
わかるし➡
ｱｲﾂらかて 同じや｡
だったら！
⦅切羽詰ったときに
すぐ ｶｯとなるのは➡
あなたの大きな欠点です｡
Ｇ３のみんなは
仲間じゃないんですか？⦆
わかった 考えてみるよ｡
なんや… やけに素直に
言うこと聞くやんけな｡
そんなことねえよ｡
まあ 俺は➡
お前と ｹﾞｰﾑ作れたら
それで ええよ｡
なんだよ そりゃ｡
しようがねえな｡
ちょっと待ってくださいよ｡
何でなんっすか!?
新ﾙｰﾄ削除するって｡
せっかく作ったのに
ﾃﾝｼｮﾝ下がります｡
お疲れさまです｡
OL｡
お前も聞いてろ｡
お前らの気持は わかってる｡
新ﾙｰﾄを捨てるのは
俺も すげえ悔しいよ｡
だから… あのﾙｰﾄは
続編に入れようぜ！
続編？
そういうこと｡
太陽は それでいいの？
残り時間を考えたら
もう これしか方法はねえ｡
太陽さん どうしたんっすか!?
今まで納期とか
気にしなかったくせに｡
なんか俺 悔しいっすよ｡
でも 海外版が
完成しなかったら➡
続編は作れないのよ｡
まあ しゃあないよ｡
私… 続編が作れるなら
それでいいです｡
あとは お前だけ｡
俺も 太陽さんが決めたことなら
信じて従います｡
続編は
絶対おもしろくしましょうね｡
あったりめぇだろ！
⦅『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の
続編は作れない…⦆
なんか 一気に
ﾃﾝｼｮﾝ上がってきたな！
ﾀﾒる！ ﾀﾒる！
よ～し じゃあ
もうひと踏ん張りだ！
わかったら散った 散った！
働け 働け！
ﾀﾞﾒです！
削除したらﾀﾞﾒですよ｡
削除しようとしてるﾙｰﾄは➡
ｺｱﾕｰｻﾞｰ向けに
追加したものですよね？
これは うちだから…
Ｇ３だから出せたｶﾗｰです｡
それを簡単に
なくしていいんですか!?
お前 話 聞いてたか？
削除するﾙｰﾄは
続編に入れるっつったろ！
せっかく太陽が決断したんだから｡
そうっすよ｡
もう続編にかけましょうよ！
本当に それでいいんですか？
納期に遅れたら
お前の大嫌いな遅延料➡
払わなきゃいけないんだぞ｡
それでもいいのか!?
本当は妥協したくないくせに｡
妥協って お前…
なに言ってんだよ｡
だって 新しいﾙｰﾄは
あなたが考えて➡
頑張って みんなで作った
ﾙｰﾄなんですよね？
作りたいｹﾞｰﾑを
作ってるんじゃないんですか？
このまま妥協して
悔しくないんですか!?
ｹﾞｰﾑは完成しなきゃ意味ねえんだ｡
ﾙｰﾄは削除する｡
わかったら作業開始｡
続編は作れません｡
今 何て言うた？
『ｻﾑﾗｲ★ｷｯﾁﾝ』の商標権は➡
ｿﾘﾀﾞｽに買収されるんです｡
だから…｡
続編は作れません｡