本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
本当にこの喫茶店には
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·随便／日校 T.A.O／翻校 安少／后期 宋宋·河蟹
白いふわふわしたお化けが彷徨ってるんですよ
怖がらせようと頑張ってるな
ティッピーのことなのに
本当なんですって　白いふわふわしたお化けが…
分かってるよ
今日は暇じゃのう
親父　少しはじっとしてたらどうだ
こんな暇な時にじっとしていられるか
いらっしゃいませ
ノックの音がして　白いふわふわしたお化けが…
はーい
誰かな
お化けかもしれませんよ
そうかもねぇ
今開けまーす
白いふわふわしたシャロちゃん
物置でもいいから　匿ってくれない
夜逃げ
ポイッて　今日を投げ出さない
約束しましょう
わくわくてくてく　どこへ行くの
何とかなるさと上向いて
できるよ　きっとね　君となら
できる　できない　できる　やっちゃおう
自分の力小さい　ノーノー
自立もですよ　諦めなければ
努力はそんなに実らない
でもちょっぴりいいことありそう
あるよ
世界平和だ　ご近所訪問
友達規模がじりじり広くなる
毎日挨拶大事です
またわいわい元気になれそう
なるね
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
仲良く　ほらこっち来て
楽しく　ほらこっち来て
趣味は違うけれど
違う？
気が合いそう
だからポイッてポイッてしないでよ
お願いです
今日をポイッてしないでよ
ダメです
明日へと　焦らないでね
ゆっくり遊ぼう
よろしくね
だからポイッてポイッてしないでよ
ダメです
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
ご苦労様
もっと　もっと
一緒にね　てくてく進むの
シャロさんの家で怪現象？
ええ
天井から変な物音がするし
ただいま
帰ったら　部屋に葉っぱが盛られてるし
千夜は起きないし
それはお化けかネズミの仕業だよ
コ…ココアさん
いくらシャロさんの家が慎ましやかだからといって…
うさぎがこっそり家を借りているのかもしれません
もっと地獄
すごくかわいいです
嫌
うさぎのお化けかも
魂が出てます
３人で一緒に寝れば怖くないよね
ありがとう
怪談の続きしなきゃ
私がここに来た理由忘れたの
チノちゃん　怪談うまくなれるように頑張ってるみたいなんだよ
マヤちゃん　メグちゃんを怖がらせたいんだって
なるほど
私を頼って　何でも話してみて
頼りに来たのはシャロさんでは
お化けが出る？
それは解明しないとな
家に来てくれるんですか
得体の知れないのがいたら　嫌だろう
とびっきりの茶葉を用意します　お気に入りの食器も
私も相応の武器を用意しよう　親父に頼んで
武器！
待たせたな　シャロ
いろいろ準備があってさ
準備って
リゼ先輩　足
ちょっと体育の時　挫いちゃって
この程度のケガ　支障ない
そ…そうですか　無理しないでくださいね
じゃ…じゃあ　どうぞ
シャロちゃーん
千夜
ココアちゃんから聞いたわよ
どうして
なっ何が
どうして私を頼らなかったの
あんた　着信履歴見てないでしょ
あら　ごめんなさい
もう
よかったら　千夜もお化け退治　協力してくれないか
そうね
じっ自分の喫茶店の隣がお化け屋敷なんて嫌でしょ
甘兎庵の隣がお化け屋敷
オッケーよ
よくない
楽しそう
楽しくなーい
お邪魔しまーす
狭い部屋ですが　適当に座ってください
今　紅茶入れますね
ああ　ありがとう
リゼ先輩　どっちのカップにしますか
それよりも…
ポルターガイスト
これで潜入のつもりか　笑わせるな
ふっ不良野良うさぎ
屋根裏かどこかに住み着いていたのね
もしかして　家賃の代わり？
義理堅い不良だ
シャロ
これ　私が裏庭で育てたハーブ
それはつらい
チノちゃん
リゼちゃん　シャロちゃんち寄るから遅くなるって
そうですか
私もシャロさんのように怪現象を体験すれば
リアリティのある怪談ができるでしょうか
そこまでするの
マヤさん　メグさんを怖がらせたいのと
この機会に私もお話がうまくなれたらなーと…
大丈夫
チノちゃんのお話なら　みんなほにゃほにゃにできるよ
それは怪談としてどうじゃろう
でも苦手を克服しようと頑張ってるんだね
えらいえらい
よーし　お店は私に任せて　シャロちゃんのお手伝いをしておいで
こ…怖いです
やっぱり怖いよね
でもこれは試練だよ
ココアさんにお店任せるの怖い
わしもじゃ
ごめんな
葉っぱは家賃として受け取れないから
住む場所は他を当たってくれ
やっと静かになる
背中に哀愁を感じるわ
こんな物まで用意して　私の家なんかのどこがいいのよ
受け取ったつもりじゃないんだから
この際　仲良くしてみたらどうだ
うさぎへのトラウマを克服するチャンスかも
先輩がそう言うなら…
無理はするな
シャロちゃん　ファイト
どうしてこんなことに…
なんだか子供を見守る親みたいね
私たちが両親？
どっちがお母さん
それは千夜っぽい
泣くほど
ヤキモチ？
名前を付けてあげたら　愛着がわくんじゃない
そっそう
名前　名前
エリザベス　ベアトリクス
ヴィクトリア　できるだけ高貴な…
何かないか
変わった名前付けるの得意だろう
そうだわ
灰色だから　ゴマ牡丹餅は？
それは　喫茶店のメニューに付けろ
すっごい普通
「ワイルドギース」はどうだ
潜入技術は未熟だけど
立派な兵士になるぞ
ワイルドギース
き…気に入ったの　この名前
そうね
先輩が付けてくれた名前だし　似合ってるかも
シャロちゃんがうさぎに微笑んで…
みっ見間違いよ
チノ　その格好どうした
何が起きたか分からないですけど　解決したみたいですね
うさぎです
ワイルドギースっていうの
よろしくね　チノちゃん
はい　よろしくお願いします
ティッピー
怯えると警戒されるぞ
はい
こんにちはー
青山さん
いらっしゃいませ
凛々しいうさぎさんです
前髪が素敵です
ちょ…ちょっと怖いけどね
シャロちゃんとお似合いよね
どこがよ
ナイスキャッチ
いきなり飛びつくなよ　びっくりするだろう
先輩　大丈夫ですか
大丈夫だ
シャロも撫でてみたらどうだ
大丈夫ですか
大丈夫だって
シャロちゃんの周りが賑やかになって　なんだかとっても嬉しい
嫌ァー
あらまあ
シャロちゃん　私もワイルドギースに会いに来たよ
あれ　ウサギ小屋作ってたの
あんなに嫌がってたのに　ツンデレね
ちっ違うわ
これはも…もし噛まれたら逃げ込む…
私の家だから
シャロちゃんの家がより慎ましやかに
慎ましやかって言うな
立派な家よね
千夜　おバカ
リゼさん　捻挫が悪化したって大丈夫でしょうか
電話じゃ大したことないって言ってたけど
心配だね
リゼちゃんちってこれだよね
はい
メイドさんがいたりして
入口でお迎えされたらどうしましょう
さすがにそれはすごすぎかな
おい　異常ないか
異常なし
ココアさん？
私が囮になるから　先に行って
そのお見舞い用のメロンパン
絶対にリゼちゃんに渡すんだよ
命より大事なものなんですか
お嬢のお友達ですかい
ですかい　ですかい
ようこそいらっしゃいました
お嬢も喜びます
どうぞこちらへ　足元にお気をつけください
すごく紳士的でした
ここで働いているのはああいう方たちなんですね
人を見かけで判断してしまった
接客業失格だよ
あれ　チノじゃないか
リゼさん　こんにちは
わざわざ来てくれなくてもよかったのに
心配だったし　リゼちゃんち来てみたかったから
すごく立派なお宅です
父がリゼさんのお父さんによろしくと言ってました
伝えておくよ
どうぞ
先輩　お茶をお持ちしました
メイドさんがいました
来てたの？
シャロちゃん　ここでもバイトしてたんだ
ええ　ついに天職を見つけたみたいなの
おバカ　罪滅ぼしよ
罪滅ぼし？
あれで捻挫が悪化して
あの時私がワイルドギースを止めていれば
だからシャロのせいじゃないって
そ…それより　せっかく来たんだし
あ…遊んでいかないか
怪我に響くといけないし　そろそろ帰るよ
名残惜しいですが　私たちも仕事があるので
では失礼します
ま…待って
リゼちゃん
動くな
落ち着いて
ラビットハウスを担保に入れて弁償を
うちを巻き込まないでください
いいって　安物だから気にするな
それよりせっかくだから　もうすこしいてくれよ
そうだ　何かゲームとか
お…お嬢様　体でお返しするから
お店を担保にするのは勘弁を
すごくいい匂いがする
もう誰も着てない古いやつみたいだけど
お嬢　私たちに命令してみて
では　一列に並べ
お嬢っていうより教官っぽい
もう
仕える身なら　言葉遣いから直しなさい
解雇するわよ
はい　お嬢様
はい？ なんで
さあ　みんなでお屋敷のお掃除大会だよ
なんでこんなことに
千夜ちゃんの仕事着が着物以外って新鮮だね
たまには洋装もいいわね
ロングスカートでくるくるしてみたり
似合ってるよ
本物のメイドさんみたい
三半規管が…
ダメイドか
いらっしゃいませ
つい　喫茶店のつもりで
チノちゃんったら　お茶目さんね
ココアさんも早くこのコーヒー持っていってください
それ　バケツ
あっ　シャロちゃんたちだ
ダメだ　気づいてもらえない
何かサインでも送ってみたらどうです？
降参の合図？
城が落ちたわ
なぜか置いてかれた気分だ
なあ　ワイルドギース
私だけこのカチューシャもつけてないし
意外とバランス取りにくい
いってえ
チノ　すごいな
この部屋にはお前らしいものが足りんのう
チノの腹話術の声が
私らしいもの
あれを見せたら　楽しんでくれるかな
リゼちゃんの見せたいものって？
た…大したものじゃないんだけど
こ…これは
私のコレクションルームだよ
すっごい
偽物だけど
気になったら手に取っても…
おっと　敵襲か
敵襲
失礼します
先輩　お茶入れてきま…
シャロちゃん　敵襲だって
いや
あらまあ
すみません　今拭きますから
それ　ティッピーです
く…苦しい　や…やめろ　やめないか
どうしよう
慌てないで
着替え持ってきたよ
この服
リゼちゃんのクローゼット勝手に開けるの悪かったら
せ…先輩にメイド服なんて
いや　これでいい
そうだわ　みんなメイドさんになったところで
あれにしましょう
当たってしまいました
チノちゃんがお嬢さんだね
私　こういうの苦手で
何でも命令していいんだよ
抱きしめてほしい？　モフモフしてほしい？
じゃあ　ココアさん
もっと真面目に仕事してください
なんて無慈悲な命令を
コーヒーの味を覚えてください
セロリを食べてください
寝坊しないでください
普段と何も変わらないな
じゃあ　次　千夜ちゃん
今度は私がお嬢様よ
愛のある命令お願いね
苦しゅうない　面を上げ
お殿様？
違ったかしら
かなり和風だったな
じゃあ
パンがないなら　兎の餌を食べればいいじゃない
革命が起きそうなセリフね
かしこまりました
では　兎の餌をご用意いたします
親父に見られた
足はもう大丈夫だ
心配かけたな
おかえりなさいませ　お嬢様
お嬢様とか　やめてくれよ
メイドさんごっこ　楽しかったね
シャロはもちろん
千夜のお嬢様役が意外にもはまってたりな
リゼちゃんも楽しんでたし
成りきってたよね
な…成りきってなんかない
あっ　そういえば　チノちゃんったらうっかり使用人さんにね
ココアさん
こんにちは
おかえりなさいませ　お嬢様
まだ知らないこと たくさんある
見つけちゃったなら
それは冒険の始まりです
わくわくするよね
未来地図はどこわかんないから
いっそ作っちゃおう
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
ハートもふもふ
あったかい気持ちお裾分けしたい
つまんないないなら
あれこれそれもしよう
ぴゅぴゅんで飛び出した
飛び出した
明日も追い越して
追い越しちゃって
ときめきポポロンって
きらめきの音が響く
のんびりのびのび
おしゃべりは尽きないけれど
キラキラ舞い踊る
舞い踊る
木漏れ日のピルエット
くるくるり
キラリ手を繋いで
靴音鳴らしていこう
かわいい　おいしい　お揃いの時間
一緒がいいな
この店で白いふわふわしたお化けを見たんだ
何じゃと
本当だ　足元にごろごろと迫ってきて
怖い