本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
このマシュマロココア　美味しーい
よかった
手伝おうか
ありがとう　でもあとこれだけだから大丈夫だよ
こっちは任務完了だ
お疲れ様
ココア　それ…
随分とシミがついてるぞ
あれれー　お仕事頑張ってる証拠だね
シャロのホットココアを味見しようとしたんだろ
そうなの
ちゃんと洗うよ
すぐ乾きそうだし
うららかでいい日和よね
それは困りましたね
チノちゃん
実は洗濯機が壊れてしまいまして…
修理の人が来るのは明日になるらしいので
洗濯するなら　コインランドリーに
あれ　ココアさん
さぁ　お洗濯しよう
手洗いですか
ポイッて　今日を投げ出さない
約束しましょう
わくわくてくてく　どこへ行くの
何とかなるさと上向いて
できるよ　きっとね　君となら
できる　できない　できる　やっちゃおう
自分の力小さい　ノーノー
自立もですよ　諦めなければ
努力はそんなに実らない
でもちょっぴりいいことありそう
あるよ
世界平和だ　ご近所訪問
友達規模がじりじり広くなる
毎日挨拶大事です
またわいわい元気になれそう
なるね
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
仲良く　ほらこっち来て
楽しく　ほらこっち来て
趣味は違うけれど
違う？
気が合いそう
だからポイッてポイッてしないでよ
お願いです
今日をポイッてしないでよ
ダメです
明日へと　焦らないでね
ゆっくり遊ぼう
よろしくね
だからポイッてポイッてしないでよ
ダメです
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
ご苦労様
もっと　もっと
一緒にね　てくてく進むの
あのう　ココアさん
チノちゃんもリゼちゃんも着替えておいでよ　まとめて洗ってあげるから
ああ
リゼさん
そんな力いっぱいだと…
生地が傷んじゃうわよ
シャロちゃん
もう見てらんない
洗濯とはこうやるのよ
力を入れればいいってもんじゃないの
こうやって汚れた部分を外向きにして　両方の手でこう…
さっすがシャロちゃん　私もやってみる
こんな感じ
もっと力を抜いて
はい
シャロさんが指導してくれるなら　安心です
シャロちゃんは手洗いに慣れてるものね
褒められてもあんまり嬉しくない
ココア　これ洗剤多すぎない
でもよく落ちるなら　いっぱいいるでしょう
適量があるのよ
こんなにシャボン玉が…
泡立てすぎよ
すごいです　こんなにたくさん…
どっちが多くのシャボン玉を作れるか勝負だね
負けてられないわ
洗濯は？
私にもシャボン玉の作り方を教えてください
チノちゃんまで
着替えてきたぞ
先輩
シャボン玉って　洗濯してたんじゃ…
きれいだけど
私の渾身のシャボン玉が…
儚いものね　私の人生もきっと…
千夜ちゃーん
本当に洗濯してるのか
せ…先輩　そっ　その制服洗いましょうか
えっ　いいのか
はい
うまいもんだなぁ
リゼちゃんの制服　気合い入れすぎて破かないようにね
そんな失敗ありえな…
脇が破れてる
まさか　気合いで…
ああ　そこ昨日引っかけて…
これって軍法会議にかけられますか
落ち着け　何言ってる
で…でも…
だ…大丈夫だ
だけど…
あれ　ココアさんは…
大丈夫だって
ココアさーん
ココアさん
コ…ココアさん
チノちゃーん　助けてー
どうした　チノ
チノちゃん
たっ　助けてください
お化けぇ
わ…私美味しくないです　食べないでください
やめてください
成仏しなさい
助けて　離して
こら　チノから離れろ
あれ　みんなどうしたの
カーテン
ココアちゃん
カーテンも洗おうと思ったんだけど　重くて…
もう　驚かさないでください
ごめんね　チノちゃん
このカーテン　全部洗うの
この量はきついんじゃないかしら
大丈夫　手洗いの底力見せてあげるよ
どこからその自信が出てくるのよ
さぁ　やるよー
いくよー
お洗濯　お洗濯
お…お洗濯
お…お…お洗濯　お洗濯
お洗濯　お洗濯
すみません
チノちゃん軽いから　全然痛くないよ
いっぱい踏んでも大丈夫ぅ
もう踏みません
もう１時間も洗ってるのに
ぜ…全然終わらないな
キリが…ないです
そんな　人間の力じゃ機械に敵わないの
諦めちゃダメよ　力を合わせれば必ず勝てるわ
千夜ちゃん
みんな　私に力を貸して
もう貸してるから　足を動かせ
まったくです
ちょっと休憩しましょう
賛成
甘兎庵特製緑茶よ
おっ茶お茶ー
きれいな色です
１個だけ青汁を混ぜてみました　みんなでドキドキを楽しみましょう
余計なことを…
よーし　私これね
じゃあ　これを
まったく　もう
悪意がないのが逆に怖いなぁ
では　せーの
かんぱーい
自滅した
そっち　引っ張って
あっ　はい
ようやく終わりが見えましたね
これでラストだね
汚れはみーんな落ちたからね
ボタンも落ちた
き　きっと綻びてたんだよ
でもぬいぐるみは
完璧な出来だよ
目ぇええ
この機会に制服をリニューアルしますか
リニューアル？
それならミニスカートの着物なんてどう
絶対フリル付きのエプロンドレスよ
ミニスカ…フリル…
私は着ぐるみがいいなぁ　ティッピーの
夏は暑そうです
大丈夫　夏服もあるよ
服ですらない
でもこの制服　それなりに愛着があるんだよなぁ
それ　分かります
私　今ではうさ耳がない仕事服は落ち着かなくって
洗脳されてる
先輩のフルールの制服　すごく似合ってましたよ
甘兎の制服だって
いっ　今まで出た案をローテーションで回すのは…
リゼちゃんもティッピーのコスプレしたいの
それもありかも…
いや　ちょっと待て
壮観だねぇ
飛ばされないようにね
言われたそばから　ハンカチが…
ありがとうございます
今　シャロちゃんちのパンツも飛ばされた気がするわ
そう簡単には飛ばされないわよ
あら
ねぇ　この制服ってどこで買ったの
母が作ったんです
作ったの？　器用だね
私が大きくなったら　友達と一緒に働けるようにって
３色色違いにしてくれたんです
黄色や緑色の作りかけまであるんですよ
困ったものです
たくさん友達呼んでほしかったんだよ
千夜ちゃんもシャロちゃんも似合うんじゃないかな
千夜さんには甘兎が　シャロさんにはフルールの仕事がありますから
でもね
そんなに愛情こもってる服なら簡単にリニューアルするとか言っちゃダメだよ
プンプン
で…ですが
待ってて
ほつれた所も全部仕立て直すから
よーし　完成
コ…ココアさん
せ…先輩
あら
いらっしゃいまし
今日仕事が終わったら直します
先輩
何も言うな
すごくプリティーです
負けてられないわ
晩ご飯何しよっか
今日は何が安いんだっけ
さんまがやすいはずです
さんまか
ココアさんはもっと魚を食べるべきです
カレーかな
話聞いてますか
カレーだったら　そろそろ嫌いな野菜を克服するべきです
ニンジンも食べてください
私は昨日アスパラを一口食べられました
チノちゃん
だからもう十分です
ですから　昨日アスパラを一口
そうじゃなくてね
何ですか
お姉ちゃんには敬語を使わなくていいんだよ
ココアさんは誰に対してもタメ口ですね
私のモットーは会って３秒で友達だからね
ポジティブで羨ましいです
私は　ずっと周りにいたのはお客さんや年上の人ばかりだったので
癖が直らなくて
そっか
じゃあ　練習しよう
練習？
チノちゃん　ココアちゃん
二人もお買い物？
ちょうどいいところに
ほら　チノちゃん
は…はい
千夜さ…ちゃん　シャロさ…ちゃん
こ…こんにち…ち
チノちゃん？
トイレでも我慢しているの？
そんなことだったの
チノちゃんらしいのが一番よ
無理することないわ
そうですか
そうそう　無理することないよ
けしかけたあんたが言う
シャロちゃんだって　りぜちゃんの前だとちょっと硬くなるんだから
よ…余計なお世話よ
ほら　先輩だもの
柔らかくなるコツはどんな時でも笑顔だよ
ほら　笑って
愛想笑いで私に勝てると思ってるの？
愛想笑いなのに眩しい
シャロさん　何を作るんですか
カレーでいいかな
それなら　みんなで一緒に作って食べない？
ナイスアイデア
です
はい　お父さん
そうです
シャロさんの家でみんなでご飯食べてから帰ります
たくさん買ったわね
今月も厳しいのに
でも
リゼ先輩も来てくれるかな
シャロちゃん　リゼちゃんも誘ってみれば？
そうね
千夜がそう言うなら　電話してみるわ
もしもし　シャロ？
あ…あの　先輩
みんなでカレーパーティーしようって話してて
リゼちゃんの前だと　ちょっと硬くなるんだから
シャロ？
い…今から私の部屋に来ちゃいなYO
YO？　もしかして流行ってるのか
行くYO
ノってくれた　YO YO YO
迷走してるわ
隠し味にすこし蜂蜜を
最後にこれだ
高そうなチョコレート
親父の部下が持ってきた土産だけど
甘いの苦手だから　みんなで食べろって
いただきまーす
いただきます
これを一つで
カレーにチョコレート？
味に深みが出るんだ
さすが先輩
あとはこのまましばらく煮込んで
チノ？
顔真っ赤
ブランデー入りだったのね
全くだらしない子ね
それでも私の妹なの？
ココアも
洋酒入りのお菓子で酔うなんてありえない
カフェインで酔うやつがいたような…
そんなことではロザリオを渡せなくってよ
高級な食べ物で性格までお嬢様に
なんかシャロちゃんの学校に行った夢を見たよ
私の学校　そういうイメージ？
あれ　チノちゃんは？
お前がいきなり怒鳴るから　逃げていったぞ
ごめんね　お姉ちゃん
いい子になるから　もう怒らないで
何事？
ココアちゃんの思いがようやく通じたのね
苦労の日々だったよ
こっち　おいで　おいで
お姉ちゃん
チノちゃん
千夜お姉ちゃん
見境ない
リゼお姉ちゃん
料理のお手伝いするよ
新鮮
じゃあ　使わなかったニンジン片づけてくれるかな
争いたくなかったけど　仕方ないね
お姉ちゃんの座を賭けて勝負だよ
悪いが今回ばかりは譲れそうにないな
シャロお姉ちゃん
かわいそうに
酔いから醒めた時　羞恥心で死にたくなるのよ
ラビットハウスではいつもこんな感じだよ
技決められてるのが？
ワイルドギース
仲間に入りに来たの？
ニンジンが欲しいの？
だ…ダメよ
ご飯は各自調達って約束でしょ
二人の間にも距離があるね
ゆっくりでいいのよ
目指せ　うさぎ愛され系女子
好かれてるから困ってるのよ
チノちゃん
お姉ちゃん　今の私のほうが好き？
あの時
お姉ちゃんには敬語を使わなくていいんだよ
もしかして　私が言ったこと気にして…
いやあ
ごめんね
チノちゃん
ごめんね　チノちゃん
いつものチノちゃんも　大好きだから
あ…あの　別に酔ってないです
愛の力で戻った
い…今までの全部演技ですから
無理がある
照れ隠し？
記憶が残るタイプね
演技ですから
いただきまーす
おいしい
家庭でもできる軍隊カレーだ
こら　ニンジンも食べろ
お母さん　大目に見て
お…お姉さんの言う通りです
こういう時だけ姉妹らしくなるな
いただきました
みんなで食べるとおいしいわね
小分けにしといたから
残ったのをあとで食べて
先輩
一生かけていただきます
大げさな
今の関係のほうが楽みたいね
チョコも空になってます
シャロちゃんが一番食べてたね
たしか　チョコにもカフェインが入ってるって聞いたことが
今日は　帰っちゃ…
やだ
チノちゃんの次はシャロちゃんが
あとは皆で踊りませんか
私はこっちのシャロちゃんが好きよ
は…離してくれ
まだ知らないこと たくさんある
見つけちゃったなら
それは冒険の始まりです
わくわくするよね
未来地図はどこわかんないから
いっそ作っちゃおう
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
ハートもふもふ
あったかい気持ちお裾分けしたい
つまんないないなら
あれこれそれもしよう
ぴゅぴゅんで飛び出した
飛び出した
明日も追い越して
追い越しちゃって
ときめきポポロンって
きらめきの音が響く
のんびりのびのび
おしゃべりは尽きないけれど
キラキラ舞い踊る
舞い踊る
木漏れ日のピルエット
くるくるり
キラリ手を繋いで
靴音鳴らしていこう
かわいい　おいしい　お揃いの時間
一緒がいいな
洗濯機が壊れた原因って
最近のやつは貧弱じゃなあ
やっぱり
何が
入ったんだな