本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
す…すごいです　まさに自然の驚異です
大自然だ
この雰囲気　実家に帰ってきたみたい
実家ってこんな山奥だったの
実家　素敵なところにあるんですね
うん　チノちゃん　いつか連れていってあげる
お母さんもお姉ちゃんも大喜びだよ
ありがとうございます
おーい　行くぞー
うん
行こう　チノちゃん
はい
ポイッて　今日を投げ出さない
約束しましょう
わくわくてくてく　どこへ行くの
何とかなるさと上向いて
できるよ　きっとね　君となら
できる　できない　できる　やっちゃおう
自分の力小さい　ノーノー
自立もですよ　諦めなければ
努力はそんなに実らない
でもちょっぴりいいことありそう
あるよ
世界平和だ　ご近所訪問
友達規模がじりじり広くなる
毎日挨拶大事です
またわいわい元気になれそう
なるね
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
仲良く　ほらこっち来て
楽しく　ほらこっち来て
趣味は違うけれど
違う？
気が合いそう
だからポイッてポイッてしないでよ
お願いです
今日をポイッてしないでよ
ダメです
明日へと　焦らないでね
ゆっくり遊ぼう
よろしくね
だからポイッてポイッてしないでよ
ダメです
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
ご苦労様
もっと　もっと
一緒にね　てくてく進むの
素敵なコテージねぇ
親父が好きに使っていいって
映画みたい
お人形さんの家のよう
早く探検しに行こうぜ
たくさん遊びたいし　バーベキューも楽しみだね
食料とかは　親父が用意したって言ってたから
た　大変だ　いきなりとんだハプニングだ
どうしたの
クーラーボックスが空だ
携帯は圏外だし　近くの街までは２０キロはあるし
だ…だ…大丈夫だ
食料は我々で調達しよう
急にサバイバルに
心配いらないよ
実家で大自然に鍛えられた私と
しょっ　食料のやりくりに
鍛えられた私たちがいればね
なんとかなるよ
チノ　釣りしよう　釣り
あ　はい
私は山菜採りに行ってみたいなー
じゃあ　お供させてもらおうかしら
カゴか何か探しましょう
はーい
よーし　大物釣るよ
私にも釣竿ちょうだい
たくましい小隊を持ってて　嬉しいよ
いつ小隊になったの
リゼちゃーん
チェーンソー見つけたんだけど　持って行った方がいいかしら
何を刈るつもりだ
あまり遠くまで行くなよー
心配かけないようにしなきゃ
ねー
昔よくやんちゃして　お姉ちゃんに心配かけて怒られたなー
そうなんですか
三輪車で山越えしようとしたりして
あの頃は若かった
今と変わらない気がします
今日はモカさんの代わりに私が怒りますね
怒られる前提なの
チノちゃん　待ってー
よーし　この中で釣りの経験者は
お前ら任せろって言ったじゃないか
なんとかなるって
魚をさばくくらいなら…
なんだ　素人集団かよ
先が思いやられます
お前らも初めてだろ
どっちがいっぱい釣れるか勝負だよ
なんでよ
あっ　かかった
こっちも
同時
おっきいなー
チノ　負けてらんないよ
はい
一緒に釣れるなんて私たち息が合いすぎだよ
偶然よ
あっ　また…
同時
さっきから仲がいいのか悪いのか
っと
かかった
リゼ　どうしよう　ヤバい
落ち着け
慌てずに　そう　ゆっくり引き上げて
やった　人生で初めて釣った魚だよ
こいつと一緒に写真撮って
分かった　分かった
大満足
もう釣りはいいや
おい
マヤちゃん　リゼ先輩に怒られるから
撮ってあげたんだから　次は私も撮れよ
そこなんですか
私だけ釣れない
いい案があるよ
ココアさん
こうするの
私のパワーを分けてあげる
えー　意味ないと思いますが…
チノちゃん　モフモフ
それどころでは…
せーのっ
釣れた
楽しい？　楽しい？
納得いきませんね
きのこ　発見
このねりあんに似た傘　きっと味もあんこのような上品な甘さよ
な　なるほど
こっちは一見腐ったような外見
でも腐りかけが一番美味しいっていうわよね
そ　そうなんだ
千夜さんと一緒でよかったー
あれ　明らかにやばいやつよね
でもきっと次こそはメグちゃんも突っ込んでくれるはず
私たち釣り場を変えるけど　チノちゃんはどうする
ここで粘ります
じゃあ　あとでね
上流の方が釣れるかしら
せめて日陰に移動した方がよかったかな
コ　ココアさんの帽子が…
待って　待って　待って
やりました
き　岸に…
よいしょ
な…中州
ど…どうやって戻ろう
私　泳げないのに無我夢中で…
チノ　あんなところに
ヤッホー　チノ
チノが中州まで行くなんて　珍しくアクティブだな
そうだね
自然には人を大胆にさせる力があるんだな
私も来いって
しょうがないなー
チノ　大丈夫？
はい
まさか戻れなくて困っていたとは
ありがとうございました　リゼさん
釣り対決は私の勝ちだね
だから勝負とかしてないし
服のまま泳ぐなんてはしゃぎすぎです
かっ　完全には否定できない
川に入った？
どうして泳げないのにそんなこと…
ココアさんの帽子が流されてしまって…
でもやりました
どうです
ほら　さっきのよりもおっきいんですよ
それにこんなに元気です
痛っ
帽子よりも魚よりも　チノちゃん大事
は…はい
無茶なことしちゃダメ
私がモカさんの代わりにって言ってたのに
逆にココアさんに心配かけちゃって
でも一番ダメなのはチノちゃんから一瞬でも目を離してしまった私です
あの
私赤ちゃんじゃないですから
チノちゃんから目を離すなんて
そこまでじゃないですから
チノちゃんから目を離すなんて　チノちゃん…
マヤ
私が
マヤちゃん　大丈夫？
水着　下に着てたから泳いでたの
何だとー
一人だけちゃっかりした裏切り者め
シャロも怒ってやれ
わっ　私も下に水着着てるんです　何かあったらと
お前もか
シャロも食らえ
あそこ
私からもお仕置きだよー
巻き添い
やり返された
もう　マヤちゃんったら
ってチノちゃん？
つい勢いでお返しを
やんちゃチノちゃん　どんと来い
遠慮しなくていいのよ
もっとやれ
やれ
引いてるぞ
私たちも
突撃
混ぜて
おかえり
どうだ　キノコ採れたか
大漁よ
それ毒キノコ
正しい突っ込み　ありがとう
全然ありがたくないわよ
ねえ　ここでスピンしたら竜巻起こせるのかな
失敗したら水かけ総攻撃ね
だ…大自然よ　私に力を
ナチュラル・リバー・モメント
焼き魚おいしかったね
私のおにぎりはどうだった
持ってきたって言うの遅すぎ
でもおいしかったよ
倉庫に保存食があったし
夕食もどうにかなりそうだな
食後に横になるなんて　だらしないかしら
誰も見てないし
たまにはいいだろう
だらしないみんなの姿　いただき
さらば
こーら
消せ
ハプニングいっぱいだね
食料がなかったり　水遊びになったり
ココアさんに怒られたり
何か悪いことしたの？
チノ　泳げないのに川に入っちゃってさ
怒られたって　いつもみたいに「もう　プンプン」って感じじゃなくて？
そんな感じじゃなかったです
でも
あったかい感じでした
これでも食らえ
シャロ
はい
容赦しないわよ
ここは私が
チノちゃんを頼んだよ
は…はい
ココア
ココアちゃん
ってことになってるんだ
千夜さんたちがゾンビ軍団に応戦してるけど
時間の問題だよ
ぞ…ゾンビ
早く逃げないと
身動きが取れない
あれ　寝袋？
私　確か木陰で横になってたはずじゃ…
メグさん
まさか　さっきゾンビにやられた傷から感染？
く…喰っちまうぞ
チノちゃんが起きたわ
ぐっすり寝てたから　寝袋に移動させておいたぞ
あの
どうしたの
ゾンビが
ゾンビって？
みんな　ゾンビに…
何言ってるの　チノちゃん
私たちがゾンビになるわけないよ
ドッキリやりずきた？
チノちゃん
ケチャップ　ケチャップだから
前もやったでしょう　ケチャップ
ごめん　チノちゃん
焼きマシュマロで許して
いただきます
さささ
どうしてコテージを使わないんですか
それが　電気がつかない上にベッドが足りなくて
テントと寝袋があったから　もうこっちでいいやって
みんな　ごめんな
食料がなかったり電気がつかなかったり　ハプニングだらけで
誰の仕業か心当たりはあるけど
もっとのんびりした休日を想像してただろう
もっとハードなの想像してたから大丈夫
鰐を捕獲したぞ
そうなのか
そろそろ寝ましょうか
私　さっき起きたばっかり
このままだと
一人で夜を過ごすことに
ま…
待ってよ　寝るの早すぎ
マシュマロもこんなに残ってるぞ
その通り
コーヒーメーカー
寝かさない気だな
お店から持ってきたのか
リゼちゃんもどうぞ
うちのコーヒーの味
おう　いただこう
おいしい
一番最初に寝た人は罰ゲームだよ
罰ゲームって
罰ゲーム　楽しそう
もうカフェイン酔いしてるわ
火を囲んで踊るわよ
ヘイカモーン
ほらほら　みんな
マイムマイムするわよ
シャロにとっては　もう罰ゲームになってるような気が
リゼちゃんも早く
マイムマイムってどんなだっけ
さあ
適当に回ればいいんだよ
レッツゴー
どう　チノちゃん楽しい？
すごくバカみたいです
それがいいんだよ
千夜がやばい
大丈夫
みんなのためにも　死んでもこの手を…
すでに死にそうです
じゃあ　一斉に手を離すよ
せーの
くるくるくるくる
くるくるくるくるくるくる
勝者　メグ
この休日　すごく楽しいです
先輩
私もです
リゼちゃんのおかげだわ
ありがとう
よかった
うれし泣きだ
そろそろかな
もうすこしよ
よく考えると　高校生組と一緒に遊べるって不思議な感じ
私たちに合わせてくれてるんだよ
できた
二刀流マシュマロで最強モード
こっちは２倍刺しだぞ
わ…私は理想の焼き加減
そろそろ「男爵の金脈」が食べ頃ね
じゃがバター？
そんな兵器が
お恵みを
本当に年上なのかな
はしゃぎすぎです
そんなところも憧れるよ
流れ星
願い事
またみんなで　みんなで遊べますように
あの
願い事言えたら叶うって　本で読んだことは　私だけ？
ううん　そうじゃなくて
また一緒に遊びたいね
はい
お姉ちゃんを越えられますように
甘兎庵世界進出
お腹いっぱいメロンパン
今回ハプニングを仕掛けた犯人に　ちょっと罰が当たりますように
根に持ってる
当然
でもコテージにいたら　この星空は見られなかったよ
それもそっか
タカヒロ
この酒　俺に攻撃を仕掛けてきたぞ
普通にこぼしただけだろう
勝手に倒れたんだよ
誰かがお前に罰が下るように祈ったんじゃないか
なんでだ
ハプニングあったほうが盛り上がるだろう
代わりの酒を
別料金だぞ
なら　吹き矢で勝負だ
俺が勝ったらお前の奢りだぞ
いいだろう
だが　俺が勝ったら５倍の料金をもらう
受けて立つ
砂漠の戦場を思い出すな
あの時のように　勝つのは俺だ
いえ　勝つのは俺さ
最後の作戦の時のようにな
今の　流れ星でしょうか
ティッピーさんも一緒に願い事しましょう
チノたちが楽しんでるようにと祈っておくか
マスターがティッピーさんの体を借りて
お話してくれますように
青山が真面目に原稿書きますように
早速お叱りの声が
本当に願いは叶うんですね
頑張らなくちゃ
あの　ココアさん
この帽子返しますね
街の外に出るのが不安だった私のために
ティッピーの代わりだったんですよね
ありがとうございました
朝日がきれい
マメちゃんたちはまだ寝てるわね
たくさんはしゃいだもの
なんか顔にケチャップって笑えるわね
同じゾンビのドッキリなんて効くかしら
ココアなら驚くだろう
まっ　一番早く寝たやつは罰ゲームって約束だからな
昨日のドッキリは本当にびっくりしたんですからね
早く起きてください　ココアさん
チノちゃん　おは…
喰っちまうぞ
ココア
タカヒロ
何だ
この白いもふもふしたものは何だ
気にするな
気にして
しゃべったぞ
気にするな