本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·随便／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
変な顔になっちゃったら　ごめんね
私こそ似なくて
浮世絵？
写実的な絵は苦手なの
もっと絵がうまければ
甘兎庵のメニューだって華やかにできるんだけど
なるほど　よし　それいただき
ダメだ　ラビットハウスの場合
全部同じになったよ
バリスタさんなら　見分けられるのかしら
ポイッて　今日を投げ出さない
約束しましょう
わくわくてくてく　どこへ行くの
何とかなるさと上向いて
できるよ　きっとね　君となら
できる　できない　できる　やっちゃおう
自分の力小さい　ノーノー
自立もですよ　諦めなければ
努力はそんなに実らない
でもちょっぴりいいことありそう
あるよ
世界平和だ　ご近所訪問
友達規模がじりじり広くなる
毎日挨拶大事です
またわいわい元気になれそう
なるね
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
仲良く　ほらこっち来て
楽しく　ほらこっち来て
趣味は違うけれど
違う？
気が合いそう
だからポイッてポイッてしないでよ
お願いです
今日をポイッてしないでよ
ダメです
明日へと　焦らないでね
ゆっくり遊ぼう
よろしくね
だからポイッてポイッてしないでよ
ダメです
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
ご苦労様
もっと　もっと
一緒にね　てくてく進むの
北斎様は美人画の他に漫画も描いていたのよ
雑誌に連載してたのかな
その漫画じゃなくて　あら
チノちゃん
メグちゃん　マヤちゃん
ココア
かわいい妹たち
やめてください
みんな　何してたの
千夜さん　こんにちは
うちの学校　芸術月間なんだ
芸術月間？
それで　今度写生大会と創作ダンス発表会があって
写生で何描こうかなーって
街中ならどこでもいいの
写生大会にダンス
どちらも下手っぴなので念入りに準備しないと
私　チノちゃんの絵好きだよ
ありがとうございます
自信持って
チノちゃんの描く絵 とっても前衛的なんだから
だから悩んでるんです
何を描こう
私が描くなら　こんな構図かな
この風景いいな　名画確定だね
野良うさぎ発見
おしっこした
私の名画が汚された気分
さっきから何言ってんの
だって　私の名画が…
千夜さん
人物画だったら千夜さん絵になりそう
和風美人さんだし
まぁ　ありがとう
私でよければ　オプションサービスするわ
兜って　難易度上昇してね
鎧の方がいいかしら
どうせなら　喫茶店描いてみたいな
甘兎庵とか
それなら　サービスでお店をデコレーションしてあげる
いらっしゃいませー
千夜ちゃんは商売上手だね
バイバーイ
またね
またです
じゃねぇ
創作ダンスは３人チームなの
そう
私とメグとチノで
まだ振り付け決まってないんだ
まぁ　何とかなるよ
頑張ってね
チノちゃん　写生大会は何描くか決まった
いえ
フルール・ド・ラパン
うん　絵になると思うよ
おしゃれだねぇ
はい
でも難しそうです　窓も多いし
建物はパースを掴めばうまく描けるって聞いたことあるよ
ぱーす？
そうそう　パース
な　メグ　パースって何だっけ
えっ　えーっと
ココアちゃん　パースって何だっけ
お答えしましょう　ちょっと待っててね
チノちゃん　パースって何だっけ
あれ
まぁ　早速描いてみよう
このポーズ　何
画家っぽいポーズ
画家っぽい
うん
ホームラン予告？
私たちに風景画はまだ早いと思うんだ
建物描くの面倒くさいんだ
果物や花瓶のデッサンから始めよう
何か面白い物ないかな
ラビットハウスの中なら面白い物ありそうだね
コーヒーミルとか蓄音機ですか
私の働いてる姿とかどう
いらっしゃいませ
動いたらダメです
かわいい妹たちのためなら　石膏像になる覚悟もあるよ
これって何か意味あるの
知らないでやってたのか
今からお前を描くぞっていう宣戦布告
なんて
じゃあ　ティッピーに宣戦布告
信じた
ち…違うぞ　本当はモチーフの大きさを測るためにだな
ソワソワ
癖っ毛とか大丈夫か
いつもと全く変わりません
動いたら経験値にするぞ
特技はぬいぐるみたちと同化することじゃ
綿あめにしかならない
シンプルなほど難しいんですね
第二形態とかないの
進化できる
リゼちゃんの絵も見てみたいな
ラテアート上手だし
美術は好きじゃないんだけど
こ…こんな感じかな
なっなんて繊細な毛先のティッピー
コツ教えて
私も教えて欲しいな
こういうのはちょっと…
お願いします
そのくらいでお姉ちゃんぶってんじゃないよ
お前が描けって言ったんだろ
見て
ギャグ漫画か
キュビズム
チノちゃんとマヤちゃんに比べて　私の絵って…
普通
私はメグさんの絵の方が好きです
お互いちょびっとだけ交換できたらいいのにね
普通は何を描いても受け入れられるよ　フリーダム
そっか
普通ってすごいんだね
世界中が普通で満ちてたらいいのにな
普通なのに世界レベル
やっぱり　下手っぴです
個性という立派な色を持ってますよ
青山さん
もっと堂々と見せてください
せっかくいいものを持ってらっしゃるんですから
あの…青山先生と呼ばせてください
はい　呼ばれ慣れてますから
青山さんを見て　お姉ちゃんらしいことを思いついたよ
妹たちの才能を褒めて伸ばせばいいんだ
みんな頑張ってるね
私からの差し入れだよ
ありがとう　ココアちゃん
気が利くね
今日は少しだけしっかりしてます
やったー
逆だ
今日描いた絵をお店に飾ってみたよ
期間限定ですよ
みんなの頑張りの温もりに包まれてるみたいだね
もっと真面目に描けばよかった
恥ずかしいな
一番恥ずかしいのは…
シャロだろ
お店描くの難しかったから
あの…写生大会の時の絵　見てもらえますか
このラビットハウス
すごくいい
個性を貫いたのか
見て　時代を変える力強い絵って評価が書いてある
わ　私はバリスタを目指すんです　画家にはなりませんよ
でも点数は低いんだ
主旨が違うからな
私の信念の前では　些細なことです
たまにはこういうのもいいじゃろう
いや　よくないな
メグもチノも　創作ダンスの授業やる気なさすぎ
曲も振り付けも決まってないの　うちらのチームだけだよ
踊りで芸術性を表現しろと言われても
運動苦手な私ができることは
風に揺れる木くらいです
じゃあ私　お花
後はマヤさんが風になれば
テーマは「風にも負けず　雨にも負けず」だね
クールじゃねえ
ほらほら　立って
じゃあ　ウォーミングアップするよ
適当な曲流して
まずはうさぎみたいにジャンプ
そこですかさず
ムーンウォーク
そしてターン
む…ムーンウォーク
のんびりなのがメグさんのいいところです
どうしたんだよ　メグ
チノは踊ってすらいねえ
実は…
CD持ってきたの？
父が持ってたものです
どれどれ
いい曲じゃん
この曲は…
か…体が勝手に
この曲に　魔法の力が
メグはね
お母さんがバレエ講師だから　昔習ってたんだ
知らなかった？
やっちゃった
なるほど　体に染みついてるんですね
私もやってた
続かなかったけど
私がバレエを踊れたら
この課題はクリアできていた
あの　今からメグさんの家で習うのって
大変なんでしょうか
うちで？
バレエを混ぜた創作ダンスか
楽しそう
お母さん　喜ぶだろうな
お試しでやってみる？
は…はい
レオタードがないなら　水着でもいいよ
はい
マヤちゃん　ウソ教えちゃダメ
今日は景色が高い気がするのう
爪先立ちで仕事します
私　バレエを始めるんです
まさか
わしの喫茶店　捨てられるの？
あの二人に追いつくんです
ここの仕事ばっかりだったチノが　習い事なんだな
も…もしもし　ち…千夜ちゃん
チノちゃんの身長がきゅきゅ…急に伸びたの
ううん　悪いものは食べてないはずだけど
大丈夫？
バレエって　もっときれいにできるものかと思ってました
すごく汗をかくし　体がついていきません
初日だから無理しないでね
そんなじゃトウシューズへの道は遠いぞ
トウシューズ
そんな…
あれは体作りがしっかりできてないと履けないんだよ
私は白鳥になれないあひるの子です
私たちも履いてないよ
はい　そのまま
アン　ドゥ　トロワ
はい　そこまで
じゃあ　休憩しましょう
ど…どうでしたか
慣れてきてるよ
たった数日でそれだけできれば大したもんだよ
そ…そうですか
そうだよ
ココアさん
すげえくつろいでるし
なぜここに
最近すごく頑張ってるから差し入れだよ
メグちゃんのお母さんが「ぜひ見学して」って言ってくれたの
でも
真似してたら　足つっちゃって
おいしい
ラビットハウスのコーヒーもおいしいね
痛かった
ダンスのテーマを　喫茶店にするのは？
喫茶店
こうかな
コーヒー豆が挽かれてるさま
なるほど
コーヒーを入れるさま
お客様にコーヒーをお出しするさま
どうぞ
生贄を捧げる儀式かな
チマメ隊
今日は私が差し入れだぞ
もっと手を伸ばして
ココア
ココアちゃんに見学に誘われたのよ
しょうがないわね
バレエにはちょっと興味あるし
失礼します
足をまっすぐに
リゼ先輩
リゼちゃん
すでに私よりうまい
こっちの先輩もいいとこ見せてよ
合点承知よ
最高のパ・ド・ドゥをお見せするよ
アン
ドゥ
トロワ
見てられない
ココアたちは　こうやりたかったのか
トロワ
二人ともきれい
白と黒の白鳥かよ
黒は黒鳥です
決めるぞ　シャロ
は…はい
すげえ
目が追いつかない
倒れた
でも幸せそう
シャロちゃん　リゼちゃん　ぜひうちの生徒にならないかしら
いや　バイトがあるので
私　お金が…
いえ　私もハイトが
二人とも才能あるわ
あ　いや　でも
その…
メグのお母さんが忙しそうだから
私がココアと千夜のコーチするね
はい　コーチ
メグはチノ担当
メグさん？
まず　基本の足はこう
はい
やっと解放された
ほんとはやりたかったな
お金さえあれば
みてみて
後ろに滑りながら歩けるようになったよ
バレエってすごいわ
それ　ムーンウォーク
もう　何が何だかだよ
こう　爪先でバレエ
ここであんなに楽しそうなメグ久しぶり
そうなんですか
人前で踊るの恥ずかしくなって以来
やめちゃったからさ
あがり症だし
でも　ハレエされてるメグさんはすごく素敵です
私もいつかあんな風になれるのでしょうか
きっと　メグさんは明日の創作ダンス発表も輝いてます
あれ？　振り付け決めてなくね？
ただいまです
おかえり　チノちゃん
創作ダンスの発表会　どうだった
まあまあです　来年はもっとうまくできると思います
そっか
ティッピー？
チノがハレエでしばらく喫茶店から離れてたからな
ティッピー　大げさです
チノが帰ってきた
そうだ　私ピルエットできるようになったんだよ
アン
ドゥ
トロワ
いつか本当に履けるかもしれないな　トウ（ー）シューズ
まだ知らないこと たくさんある
見つけちゃったなら
それは冒険の始まりです
わくわくするよね
未来地図はどこわかんないから
いっそ作っちゃおう
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
ハートもふもふ
あったかい気持ちお裾分けしたい
つまんないないなら
あれこれそれもしよう
ぴゅぴゅんで飛び出した
飛び出した
明日も追い越して
追い越しちゃって
ときめきポポロンって
きらめきの音が響く
のんびりのびのび
おしゃべりは尽きないけれど
キラキラ舞い踊る
舞い踊る
木漏れ日のピルエット
くるくるり
キラリ手を繋いで
靴音鳴らしていこう
かわいい　おいしい　お揃いの時間
一緒がいいな
親父　一つ聞きたいことがある
何じゃ
この絵はいつまで飾ってるんだ
店が潰れるまで？