本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 阿贝·河蟹
キャンプに行った時の写真をお見せしまーす
こんなに写真撮ってたのか
すごくきれい
撮るの上手ね
さすが私の妹
お前が撮ったんじゃないのかよ
この素敵なお嬢さんは誰かな
何言ってんの　ココアでしょう
本気で分からなかったのか
これが私？　ミー？
驚きすぎだろ
確かに大人びて見えるわね
今度１枚もらっていいかしら
チノ才能あるよ
奇跡の１枚です
ちょっとみんなまで？
ポイッて　今日を投げ出さない
約束しましょう
わくわくてくてく　どこへ行くの
何とかなるさと上向いて
できるよ　きっとね　君となら
できる　できない　できる　やっちゃおう
自分の力小さい　ノーノー
自立もですよ　諦めなければ
努力はそんなに実らない
でもちょっぴりいいことありそう
あるよ
世界平和だ　ご近所訪問
友達規模がじりじり広くなる
毎日挨拶大事です
またわいわい元気になれそう
なるね
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
仲良く　ほらこっち来て
楽しく　ほらこっち来て
趣味は違うけれど
違う？
気が合いそう
だからポイッてポイッてしないでよ
お願いです
今日をポイッてしないでよ
ダメです
明日へと　焦らないでね
ゆっくり遊ぼう
よろしくね
だからポイッてポイッてしないでよ
ダメです
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
ご苦労様
もっと　もっと
一緒にね　てくてく進むの
チノちゃん　カメラ？
キャンプで写真撮ったらハマってしまって
皆さんをじっくり撮らせてもらえませんか
今撮るのか
テーマは自然体です　いつも通りでどうぞ
改めて言われると難しいな
チノちゃん
ポーズキメた方が楽しいよ
あれ　すごい温度差を感じるよ
お二人はおしゃべりしてるところを撮らせてください
オッケーよ
はーい
どうして邪魔してくるんですか
仕事してたのに怒られた
この写真面白いなぁ
じゃあ　こんなのもどうかな
自然体
じゃんっ
ジャンプ疲れた
かわいい
おーっと　いつまでもサボってられないな　仕事に戻るぞ
私も撮ってください
いいですね
しぶいです
今日はトリートメントしたからな
ココアの入れ知恵で本来の目的から離れてきてる
なかなかワイルドです
写真に集中するチノちゃんを…
後ろから撮られているとも知らずに…
先輩の後ろ姿…
ベストショット
何がだ
ベストショットって
ああっ　もうバイトの時間
シャロさん　大丈夫ですか
最近ね　時間を忘れちゃうのよ
シャロ
あらあら　それはどういうことかな
し…知らないわよー
ココアさんが逃がしました
私が？
もう少しだったのに…
そういえば　なんでそんなに自然体にこだわるの
わざわざ仕事場にまでカメラ持ってくるなんて
何か隠してないか
お姉ちゃんたちに言ってごらん
変な顔撮られた
消してくれぇ…
いきなりキメ顏できるなんて…
そろそろお店の掃除しますよ
はーい
楽しかったキャンプも終わって　私は一人の労働者に戻っていくよ
お前が労働を語るか
千夜はもう１杯コーヒー飲んでいくか
そうね　いただこうかしら
あれ
どうした
こんなところに何か挟まってたんだけど
シストの地図だ　懐かしいなぁ
宝物を見つけて　中身を一つ自分のと交換するんだっけ
そうそう　クリアしたら地図を別の場所に隠すのよね
シスト？
街にいくつ地図が隠されてるんでしょう
私は昔たくさんクリアしたぞ
すごいわ　私はシャロちゃんと少しだけ
この街では…
みんなやったことあるんだ　私も…やってみたい
それじゃ　今度一緒にやりますか
いいの
はい　ではマヤさんとメグさんを誘っていいですか
もっちろんだよ　お姉ちゃんとして頑張るよ
みんな　宝物は持ってきたかな
勇者の折れた剣
宝石みたいなボタン
難破船のボトルシップ
いいねいいね　どれも冒険心をくすぐられるよ
ココアちゃんは？　何持ってきたの
ティッピーの抜け毛で作った分身ティッピー
一番いらねー
なぬ
リゼも来ればよかったのに
リゼさんがお留守番してくれたから　今日来れたので
じゃあ　リゼに感謝だね
私初心者だけど　頑張って引っ張っていくからね
頼もしいなー
私たちまだクリアしたことないしね
そうなんだ
確か一番最初は中学入学してすぐだったよね
そうそう　あれがチノとの出会いだったな
はい　次の人　自己紹介お願いします
はい　香風智乃です　将来の夢は立派なバリスタです
マヤちゃん　バリスタって何かな
ああ　ゲームや映画で見たことあるよ
矢とか石とか撃ち込む兵器だ　すげー
人生の壁をぶち壊したいのかな
クールな感じだね
きっと腕の立つバリスタに違いない
ねぇ　私たちの仲間になってよ
さっきシストの地図を見つけたの
な…何ですか　いきなり…
バリスタの力が必要なんだ
重要な戦力なんだよ
チノが仲間に加わった
テッテレー
そんなことがあったんだ　初耳
それ以来仲良しだよね
変な勘違いしてて　ごめんね
その時のシストはそんなに難しかったの
えっとね
マヤちゃんがすぐ寄り道して
メグさんが違う遊びを提案して
チノがもう疲れたって言って
誰のせい
誰のせいだ
誰のせいでしょうか
でも今回は大丈夫
お姉ちゃんがついてるからね
ココアさん方向音痴でしたよね
大丈夫だよ　ちゃんとこの地図見てればいけるよ
この絵を全部組み合わせて…
えっと　そこから導き出される答えは…
王冠　うさぎ　お店…
えっと…えっと…
分かりました　有名な帽子屋さんのことじゃ…
分かった　甘兎庵であんみつ食べろってことだね
すげぇ　さすがココア
その発想は常人じゃできないよ
さすがだね
ただあんみつ食べたいだけでしょ
ココアさんがいかに甘い考えか証明してみせます
秘密の抜け道を使おう　こっちの方が近道だよ
冒険してるみたい
昔の宝探しの時に見つけたの
あの時は葉っぱで塞がれてて…
近道なのに通れない
やっとここまで来たのに
ここでチノの
出番だね
これがバリスタの力
あれはすごかったなー
チノちゃん　そんなことできたの
捏造です
私と会う前はそんな魔法が使えたのかと思ったよ
バリスタはコーヒーを淹れる職業ですから
マヤさんたちは適当のこと言って　いつも脱線ばっかり
この街って本当にきれいだよね
そうですね
寄り道したくなる場所ばっかりだし
寄り道すると　それだけたくさん遊べるよね
もしかしてチノちゃんと会った頃の二人はもっと仲良くなりたくて
脱線ばっかりしてたのかな
そう…
ココアさん　今度はちゃんとみんなでクリアしたいです
うん
チノー
チノちゃーん
公園の方になんかある気がする
二人ともサボってないで　頑張っていきますよ
ココアさんも行きますよ
はーい
これ　チノちゃんが言ってた帽子屋の看板じゃない
植木の陰に隠れて宝箱置いてあったよ
チノちゃん　すごい
よーし　開け
あれ
なんで
ねぇ
ここまでの道のりを憶えてる？
たくさんのものを愛して　ちょっぴり憎んで
魂に刻まれた思い出と絆　それが…
宝だよ
側面に新しい地図がくっついてました
やっぱり
おかしいと思ったよ
わ…私も知ってたよ
あった　あった
よかったです
わざとだよ　わざと
地図によると　この穴の先にお宝があるみたいだけど
子供しか通れないよ
通れてしまった
ぎりぎりだったね
余裕だ
ココアさんは通れないんじゃ
この先は選ばれしホビット族だけが通れる道
私がここでティッピーと追っ手を食い止めるよ
そうだったんだ
妹たちよ
楽しそうです
私の屍を越えて行け
先に行くか
なかなか神聖な場所だね
ここのどこかに宝箱が
こ…これです
中身は…
勲章ピンバッジ　かっこいい
いろんな人がここを訪れたんだね
あとは　甘兎庵の割引券？
肩たたき券まであります
三人とも大丈夫？
早く戻らないと　ココアさん置いてきたままです
ストップ
今日の宝探しは昔より楽しんでたよね
ココアちゃんのおかげなのかな
ちょっと妬いたよ
絶対気のせいです
ここはホビットの憩いの間
そんな
私だって体は大きくても　心はちっちゃいんだから
心がちっちゃかったらダメじゃん
ココアちゃんもホビットだったらよかったのに
結局ココアさんはクリアできませんでしたね
宝箱を動かすのは置いた本人しかできないルールですし
そのことでね
考えがあるんだけど
私たちでね
シストまたやりたいな
あとでチノちゃんに相談してみよう
チノちゃん　お願い聞いてくれるかな
チーノちゃん
ほとんどがオモシロ写真
ココアさんが関わるとどうして…
怒りで肩が震えてる
チノちゃん
こ…ココアさん
私のせいでそんな写真ばっかりになっちゃって　ごめんね
別に怒ってたわけでは
チノちゃんの理想は
このお姉さんだよね
それもココアさんじゃないですか
だって
確かにその写真のココアさんはしっかりして見えますけど
やっぱり
私が言いたいのは
私　まだまだだな
全然チノちゃんにふさわしいお姉ちゃんになれてない
もっとこの写真みたいに大人っぽかったら
チノちゃんの自慢の姉になれてる気がするんだけど
今の私じゃ自慢にもならないよね
なんてね
あれ
チノちゃん
わ…私はココアさんがこの街に来てよかったと思ってますが
ココアさんのバカ
や…やったな
なんでいつも勝手に決めつけて…
すみません　そんなに痛かったですか
違うよ
だって　泣いてるじゃないですか
それはね
内緒だよ
何するんですか
私だって
今夜は一段と騒がしいのう
まあ　これぐらいのほうが静かすぎなくていい
案外慣れてきたわ
いつか店が潰れるかもな
なんじゃと
潰れるのは困る
お前もっと頑張って繁盛をさせぇ
しゃべるうさぎがいる面白い喫茶店として売り出せば　流行るかもな
お前　わしの気持ちが分かるか
あれ
これって
それはダメです
お姉ちゃんからチノちゃん宛てに手紙？
実は　ココアが送ってくる写真はオモシロばかりなので
もうすこし普通の写真をお願いできるかな
ど…どうして私に秘密で
モカさんに見られるって知ったら
ココアさんカッコつけますよね
そんな
私はいつでも自然体だよ
意識しまくってるじゃないですか
例の用意はできてるよね
準備オッケーです
喜んでくれるかな
シストの地図？
新しく中学生組で隠したからね
私たちのはレベル高いよ
あと
この割引券使える？
もちろんよ
これ
頑張って作ったので受け取ってください
ラブレター？
ココアさん　リゼさん　これを
これは？
この前お留守番してもらったお礼に私たちが隠しました
今度は私が留守番しますので　お二人も
私たちへの挑戦状だな
前は私だけクリアできてないからね
受けて立つよ
頑張ってくださいね
ご苦労様
お母さん
見て見て　来たよ
なあに　どうしたの
ココアとチノちゃんから
いい　すごくいい写真だよ
チノちゃん　ありがとう
元気そうで安心したわ
これ　誰？
あなたの妹よ
マイシスター？
ココアのも見てみよう
こっちにも帰ってこないかな
じゃないとまた　私から会いに行っちゃうぞ
やっぱり　ココアの送ってくる写真は面白いのばっかり
こういうのも大好きだけど
お姉ちゃん　久しぶり　元気ですか
お姉ちゃんに大事なお知らせがあります
何かな
私から内緒でチノちゃんをとろうとしたので
一か月お姉ちゃんとは文通しません
そんなつもりないのに
ココア
何となくでいいよね
気が合いますね
おんなじ時に会いたくなるって
シンクロリズム
どんな挨拶だったら　気がつきますか
小さな声でも必ず手を振ってよ
こんな毎日が　続きますようにと
ティースプーンを投げたら
コーヒーの神様　白いミルクで
いつか大人になる私たちを描いて
コーヒーの神様　みんなでいつかは
かわいい大人になるつもりだけど
それ以上分からない
それじゃ　みんな
手に入れたお宝を見せてごらん
この勲章　これ小さい時に集めてたんだ
やっぱり
リゼはそれを選ぶって思ったよ
マヤが入れたやつだったのか
私はトウシューズのキーホルダーよ
かわいい
いつでも華麗に舞えるようにお守りだよ
じゃあ　バレリーナみたいにくるくるしながら接客できるかしら
落ち着かない喫茶店ね
私はこのかわいい小さな本よ
これは…いったい
それ　青山さんのだ
もう一回みんなで遊べるな
よかったわね　シャロちゃん
また
しょうがないわね
ココアは？
この変な顔の人の写真
それ　自分じゃない？
ミー？
でもこれは　私が宝ってことだよね　チノちゃん
お店をもっと盛り上げないと
お姉ちゃんに任せなさい
あれ
ココアさん
私　寝てました？
そう？
何か声が聞こえたような
何も言ってないよ
ココア　聞いてくれよ
さっきシャロがさ
なになに
リゼ先輩　もう　千夜のせいでしょう
あら　私はメグちゃんたちと紅茶飲んでたのよねえ
ねえ
チノちゃんもこのクッキー食べる？
いただきます