（岡本敏子）
＜岡本太郎の養女となった私は→
人生から結婚の２文字と
生身の愛憎を閉め出し→
岡本太郎を
共に創っていく覚悟をした＞
♪♪～
（坂崎康造）事務総長　それで→
このテーマ館の展示構想の立案
というのは　どうなってるんだ？
それで肝心の実務が
遅れたんじゃねえ…。
この万博の進歩と調和は
立ちゆかんよ。　ハッハハハ。
（藤川昇一）常任理事会で
テーマ館の設計方針と→
プロデューサー制の採用が
決定されましたが→
肝心のテーマプロデューサーが
まだ決定しておりません。
それはもう
岡本太郎しかいないね。
テーマプロデューサーを　引き受けて
もらえないでしょうか？
（岡本太郎）
時間がないからって　やけっぱちに
なってるんじゃないのか？
なってません！
そうなの？
（小松左京）
世の中　どちらかというと
全共闘が代表するように→
万博には反対　反博のムードが
高まってますからねえ。
[TEL]（小松）アバンギャルドの岡本太郎が
引き受けでもしたら→
裏切り者にされかねませんよ！
（階段から下りてくる足音）
太郎さん　やるんですね。
やらないんですか？
敏子は　どうする？
え？
もし　これが失敗したら　今度こそ
岡本太郎は終わるかもしれないよ。
俺は　そういうやり方で
ずっと　やって来たから→
それでも構わんが
何も残らない。　お前が不憫だ。
どうして…
私のどこが不憫なんですか？
岡本太郎を殺させやしませんよ。
殺すなら　私が殺します！
そうか。
そうです！
敏子　もし俺のやり方で
この万博をやり抜けば→
「ああ　俺もやろう。　私も」という
やつらが　わ～っと現れて→
幾何級数的に増えてくるだろう。
そういう日本を創りたいんだ。
♪♪～
（栗原智也）
いよいよ来ましたね。　本日の
理事会への中間報告によって→
全てが決しますからね。
坂崎会長が　あの塔を見て
何とおっしゃるか。
まっ　正直　私は　ドキドキですよ。
恐ろしく頑固な人です。
経団連会長を６期も務めた
財界のドン。
「陰の総理」なんて
呼ばれてますからね。
今日は　よくしゃべる事。
随分　緊張してるのね。
まあ　そりゃそうですよ。
ここで却下されたら
万博に間に合いませんからね。
え～　皆様　お忙しいところ
お集まり頂きまして→
ありがとうございます。
本日はですね…。
何だ？　この巨大なこけしは。
♪♪～
これさえあれば
もう万博は　成功ですよ。
（坂崎）
他には何もなくてもいいわ。→
いや　これは実にすばらしいなあ。
つい笑っちゃうね。　え？
（笑い声）
やられたね　太郎さん。
向こうが　やられたんだ。
（坂崎）この塔の名前は
何といいますか？
太郎さんが作ったので
ＴＡＲＯの塔です。
私たちは　そう呼んでます。
ああ　ＴＡＲＯの塔。　ふ～ん。
いや　それじゃあ普通で
面白くないなあ。
太陽の塔…。
これは　太陽の塔だ！
（坂崎）太陽の塔。
ハハハ…　それはいいなあ。→
実にいいね。
いいでしょう？
私は　祭りのテーマとして
このベラボーな塔を作った。
諸君には　３つのサブテーマを
作ってもらいたい。
過去の地下　現在の地上
未来の空中となるわけだが→
この地下のサブプロデューサーを
小松左京君にお願いしたい。
小松君はＳＦを書いているから
本来であれば→
空中の未来部門を
やってもらうべきであるが→
展示空間の構造安定上
彼の重量を考慮すると…。
ん…　な…　何ですか？
やっぱり　地下をやってもらうのが
ふさわしいように思う。
（笑い声）
太陽の塔の中にある生命の樹は→
過去から未来へ　生物進化の過程を
表していると…。
＜万博の仕事は　多忙を極めた＞
そういう事だ。
＜私は　一人で過ごす時間が
多くなっていた＞
平野さん？
敏子さんじゃない？
お久しぶり！
美喜子さん？
そういう点で
俺は　ピカソを超えている！
（拍手）
会の名は　平野さんの発案で
「原始」というんです。
（美喜子）
私は今や　ただの文学好きの
主婦になっちゃった。→
あなたが　うらやましいわ。
そんな…。
万博で
すごく大変なんじゃない？
大変というか
とても　やり甲斐はあるわね。
でも…　ほら　この間
新聞で発表されてたじゃない？
何だか　随分　変わったものを
作ろうとしてるんでしょ？
うちの人なんか　「何だこれは
牛乳瓶の怪獣か？」ですって。
ま　うちの主人は
科学しか信用しないタイプだから→
気にしないでよ。
ううん　とてもいい感想よ。
分かったような事
言わないところがいい。
「何だ　これは？」って　そう思える
子供のような感性が大切なのよ。
実物を見たら
きっと気に入ると思うわよ。
まさか。
世間からも
叩かれてるじゃないの。
税金の無駄遣いだって。
そんな事は　百も承知よ。
覚悟の上でやっている事ですから。
そういうものを
まるっきり　けとばした→
ベラボーなものを作ろうっていうのが
私たちの信条だから。
私には　岡本太郎は
ただの有名人になってしまって→
昔の鋭さを
失っているようにしか見えない。
私は少し腹を立てているのよ。
岡本太郎に。
あなたの事を縛りつけるだけで→
奥さんにだって
してもらえてないんでしょ？
そんな事　思ってないもの。
じゃあ
あなたの幸せって何なの？
独身のまま子供も産まず
岡本太郎に尽くして→
あなたには一体
何が残るっていうのよ。
政府代表として　テーマ問題について
ひと言　言わせてもらいます。
この岡本先生が作られた
基本計画は→
心の源とか
祭りの心とか書いてあり→
ある種の宗教的なプレゼンテーションに
なると思うのですが→
キリスト教徒である諸外国の理解を
これで得られると思いますか？
今　キリスト教徒と　おっしゃったので
諸外国とは主に→
西欧諸国を想定したものと
思われますが→
私は西欧諸国にワンダフルと褒められる
ものを作る気はありません。
そういうものを
ぶち壊そうとしているのです。
で　太郎さんね　見積もりは
大体どれぐらいになるんですか？
え～　今の予算にですね…→
できれば　あと２０万円
せめて　あと１０万円は必要です。
ちょっと待って。
あなた　それ　真剣に言ってるの？
もちろんです。
太郎さん　ケタが違います。
億です。　億。
あっ　あと１０億円必要です。
ハッハッハッハッハ！
（通産省参事官）
あのですね…　こんな金をかけて→
会場の正面にあんまり
でかいものを建てられたら→
ホストカントリーの日本政府館が
目立たなくなってしまうんですよ。
もともと　テーマなんてのは
万国博にはいらねえんだよ。
参事官　それは
個人的な意見でしょうか？→
それとも　通産省の
公式見解でしょうか。
もし　後者であれば
議事録にとどめて→
国会に
報告しなければなりませんが。
（せきばらい）
あ…　まあまあ　今のは個人的な
意見で　この場で撤回しますよ。
分かりました。
では　議事録にも載せません。
私は　この万博を　全世界の人類が
誇りを感じるような祭りとしたい。
そのためには　驚きが必要だ。
ベラボーというように
私は表現しておりますが→
世にも不思議な
驚きがなければならない。
それは　特定された
主義や主張であってはならない。
そして　誰もが無償で→
神聖な気持ちになるもので
なければならない。
地下の展示物において　私は→
世界中の原始芸術を
集めたいと考えております。
そのために私は　世界を回って
こう呼びかけるつもりです。
あなたの国で　全くお金にならない
生きる喜びを提供してほしいと。
そう言われて　今の日本は一体
何が提供できるのか。
私は日本人として
そこで世界と闘いたいのです。
しかし　それを実現するには
全くもって矛盾しますが→
お金が　かかるのです。
１０万円。　ハッハッハッハッハ！
先生は　本当に
あれでいいと思っていますか？
あの塔の形で…。
（丹下）
敏子さんは　気に入らないの？
そうじゃありませんが
少し不安になるんです。
今まで　体制側を敵に回してきた
岡本太郎が→
何だか　今回は　やけに
うまくいき過ぎているような。
はっきり言って
僕は　あの塔が面白くないよ。
これで　私が当初立てた
大屋根のプランは→
人々の印象には
全く残らんと思うからね。
あれは紛れもなく
太郎さんにしか作れないものだよ。
あれを見て
世間は笑うかもしれない。
それだけ太郎さんは　とんでもない
ものを作ろうとしているからね。
敏子さんは
その事が信じられない？
いいえ　信じてます。
なら　こんな事をわざわざ
私に言わせるために来たの？
私に負けたとでも
言わせたいのかな？
いいえ！
[TEL]
ああ　いいよ。
すいません。
はい　岡本。　…ああ　君か。
うん…　うん…。
分かった。　やるよ。
おい　「藝術新報」で連載始めるぞ。
引き受けたんですか？　万博で
寝る時間もない　この時期に？
万博のおかげで書きたい事が
たまってるんだよ。
それに…。
♪♪～
もう一つの太陽の顔？
太陽にだって光もあれば影もある。
光が生きれば
影だって生きてくる。
同じように
影だって燃えてるんだよ。
♪♪～
敏子　お前は
岡本太郎のシャーマンだろ？
丹下にくだらん事を
聞くんじゃない！
岡本太郎は言った。
「芸術は太陽と同じだ。→
太陽は　熱も光も無限に与える」。
（太郎の声）「今日　芸術自体が
壁にぶつかってしまっている。→
人間生活に芸術が　ほとんど
何の力も持っていない事は→
誰でも感じているだろう。→
この芸術の疎外感は
一体どうしたのだろう。→
進歩進歩で　ひたすら流れてゆく
社会体制の中にありながら→
芸術こそ　人間を再発見する役割を
果たさなければならないのに」。
（ニュース音声）
「機動隊によるバリケードの強制撤去が
始まりました。→
学生側は　火炎瓶や投石などで
激しく抵抗し→
機動隊は　催涙弾で
応戦しています」。
人間の文化には　その根源の時代
から　儀式があり　祭りがあった。
そこには　歌もあり　踊りもあった。
食事も　性の営みも
労働も　戦争も。
♪♪～
（太郎の声）
「かつて私は　沖縄に行った時
そこで一番神聖な場所→
久高島の御嶽を訪ねて
強烈に打たれた。→
何でもない　ただの石ころが
３つ　４つ→
落ち葉に埋もれて
転がっているだけだ。→
その何にも無さ！→
無いという事の
清らかさに触れて→
言いようのない生命感が　瞬間に
私のうちに　よみがえったのだ」。
♪♪～
「我々は　果てしもない遠い昔から
木と石ころだけで神を迎え→
神と合体した歴史を持っている」。
♪♪～
「そして…→
ただの石ころから忽然と
人間像が出現したのである」。
「それは　人間の形を
とった事によって　人間を拒み→
惹きつけると同時に
激しく突き放す→
新しい　神秘の存在となるのだ！」。
＜岡本太郎は言った。
「芸術は呪術である」＞
♪♪～
＜万博会場に完成した塔を
私は初めて見た＞
♪♪～
＜その時　私には分かったのだ。→
なぜ　私が太郎さんの言葉を
書き続けてきたか＞
おい　何やってるんだ。
何　泣いてるんだよ。
だって　ベラボーなんだもん。
あんまり　ベラボーなんだもん。
そうか…　そうか　そうか。　な！
いいだろう？
いい！　すごくいい！
世界中の　どこ探したって
こんな芸術ないわよ！
そうか…　そうか。
♪♪～
＜昭和４５年　３月１４日
アジアで初めての万国博は→
華やかに　その幕を開けました。
史上最高の７７か国が参加。→
３３０万[外:C0BD423EBBBA7A79F314B6F9E5CE7A20]の会場を目指し→
まさに
民族の大移動が始まりました＞
♪♪～
＜未来都市と名の付いた会場に
建ち並ぶ展示館。→
日本万国博のテーマ
「人類の進歩と調和」は→
太陽の塔を中心に展示されました＞
（ニュース音声）
「万博会場シンボルゾーンにそびえている
太陽の塔の黄金の顔の目玉に→
赤ヘルメットをかぶり　タオルで覆面をした
学生風の男が登り→
万博を潰せと
アジ演説を始めました」。
（学生１）
ハイジャックじゃなくて　アイジャックかよ。→
反博としては
中途半端なんだよな。→
どうせなら　あんなもの
爆破してやればいいんだよ。
（学生２）あんなもの壊れたって
国民は誰も文句言わねえしな。
（学生３）あんな塔よりも
反博なら　国家権力に下った→
岡本太郎にこそ
制裁を加えるべきよ。
（学生１）
あんなお坊ちゃん　えせ芸術家
相手にしたってしょうがねえだろ。
（学生２）
けどさ　ベ平連にも参加して
ワシントン・ポストに「殺すな」って→
反戦広告を出した時に
俺　ものすごい感動したんだよな。
（学生３）だから
裏切られたんじゃない。
だから　もともと　そんな
反権力の思想なんてないんだって。
有名人の家に生まれて→
何の苦労もしないで育った
お坊ちゃんだから→
俺たちの税金で　あんな
バカみたいなものが作れるんだろ。
作ってみなさいよ。
やれるものなら作ってみなさいよ
自分で！
あんたたちが　反博？
笑わせないでよ。
この世で一番の反博は
あの太陽の塔よ！
見てきなさいよ！
誰？
ちゃんとその目で見て下さい。
岡本太郎は　万博を
国や企業の見本市から→
普通の人間の祭りにするために
闘ったんです。
そのために万博の腹の中に
飛び込んだの。
中に入らなければ
何にも変えられないでしょ？
たとえ　それが
燃え盛る炎の中であっても→
にっこり笑って　飛び込んで
いくのが　岡本太郎なんです。
でも　それは別に誰かのために
している事ではないから→
何を言われても平気だけど→
だけど　これだけは…
これだけは言わせて下さい。
岡本太郎は　天才です！
だけど　生まれた時から
天才だったわけじゃないの。
苦労して　努力して　苦しんで
もがいて　岡本太郎になったの。
だから　あの人は
他人になんか絶対に屈しません！
どうか…　それだけは分かって。
あとは　好きなように
岡本太郎を見て下さい。
♪♪～
（目玉男）万博　反対！
（副隊長）悪い事言わないから
今すぐ降りてきなさ～い！
嫌だ～！
お～い！
そこからの眺めはどうだ？
（太郎少年の声）ベラボーだよ～！
ヘヘヘ！
♪♪～
結局　あの方は　一週間も
飲まず食わずで頑張って→
無事に逮捕されたんでしたね。
そんな昔の事も
「俺に過去はない！」って→
怒られてしまうわね。
怒ってよ。
♪♪～
お疲れさまでした。
（倉田清作）敏子さん。
表の彫刻は　もう大丈夫です。
私は
今日で辞めさせてもらいます。
そうだったわね。
ご苦労さま。
もう　どのくらいになる？
ここで　お世話になるようになった
のは　万博の翌年からですから→
もう２５年近いですよ。
わあ～！
ものを作る人間の本能を
刺激されたというか→
心が躍りました！
まさか　建築から芸術の世界に
飛び込むなんて→
思ってもいませんでしたが→
太郎さんと　こんなに長い時間を
過ごせて楽しかったです。
先生の作品は　今も至る所に
たくさん残ってますけど→
あの太陽の塔を残せた事は
本当によかったですね。
そうね。
それじゃあ　皆さん聞いて下さい。
本日　万国博後処理委員会の方から
報告がありまして→
あの太陽の塔が
万博の記念建造物として→
保存される事が決定しました！
（歓声）
先生からも
ひと言　言って下さい。
う～ん…　私に過去はない！
（笑い声）
乾杯！
（一同）乾杯！
♪♪～（歌）
こういうものを世界にたくさん
置けるといいわね。
そうしたら世界中のピープルが
変わるわよ～。
そりゃまた　大きな夢ですね。
どうして？
そんなに大きくないわよ。
もともと岡本太郎のような
地球人はいないのよ。
その存在をもっと知らしめなきゃ。
♪♪～
太郎さん　明日がいよいよ
コマーシャルの撮影なんだけど→
何をしゃべりましょうか？
コマーシャル？　知らないよ　そんなの。
前に言ったじゃありませんか。
何でそんな事
やらなきゃいけないんだ！
そんな事やって　どうするんだよ！
また体制にアバンギャルドが取り込まれた
って　悪口言われるだけだろう。
言われて何が悪いんですか。
そんなやつには
言わせておけばいいのよ。
岡本太郎は　ピープルに　影響を
与えてこそじゃありませんか。
それじゃあ
太郎さんにお聞きしますが→
芸術とは何ですか？
そりゃ…　爆発だよ。
芸術は爆発だ。
それですよ。
それ　いいじゃないですか！
そうか？
それこそ
岡本太郎の言葉ですよ。
芸術は爆発だ。
いい。
いい！
芸術は爆発だ！
大好き！
そうか？　おい　鏡持ってこい。
はい！
おい　早くしろ。
♪♪～
芸術は爆発だ！
＜万博以後
岡本太郎を知らぬ者は少ない＞
おい。
何やってんだ。　どけ！　どけ！
ちまちま　やってんじゃない。
こうやるんだ！
なんだ　これは？
＜しかし　岡本太郎の
本質を知る者は少ない＞
あら　いいわね　きれいだわね
なんていうのは→
ただ　きれいなだけじゃなくて
きれいと美しいは正反対なんだな。
なんだ　これは？！　醜悪だ！
うわ～っていうものが…。
（テレビ）「なんだ　これは？！　醜悪だ！
うわ～っていうものが→
美しいんであって。　逆に
あら　いいわね　きれいだわね…」。
ねえ　もう少し
普通に話してもいいんじゃない？
せっかく本質的な事を
話しているのに→
何だか　おかしなおじさんが
いるなって→
そこだけが伝わってしまう
可能性もあるでしょう？
それでいいんだよ。　普通に伝わる
って事は　何も残らないって事だ。
伝え方は生き方だ。
生き方こそが芸術だ。
俺がテレビに出るという事は　俺が
作品を作るのと同じ事なんだよ。
だからこうやって原色を使うんだ。
なんだ　これは？！って
思わせるのね。
そうだ。　敏子の言ったとおりだよ。
ピープルに影響を与えてこその
岡本太郎だ。
バカと言われようが
道化と言われようが　俺は構わん。
そこから何人かは
本質に　たどりつくだろう。
そのための生け贄になるんだ。
血を流しても
にっこり笑ってみせるんだよ。
それが　岡本太郎の闘いだ。
太郎さん！
どうしたの？
また転んだんですか？
大丈夫？
大丈夫だよ。
昨日はちょっと
飲み過ぎちまったみたいだな。
パーキンソン病？
（医師）
突然　前のめりに倒れたりするのも
そのせいです。
運動の機能を調節するドーパミンが
出なくなっているので→
つま先が　すっと出ずに
重心が前に傾くんです。
治るんですよね？
残念ながら原因不明の難病です。
赤！　赤だ！
はい。
（うなり声）
♪♪～
俺が…
岡本太郎じゃなくなったら→
どうする？
その時は　私が殺してあげます。
大丈夫。
体が動かなくなっても
声が出なくなっても→
岡本太郎の中にある神聖なる火は
消えてないでしょ。
私も消さないから…。
一緒に闘いましょ。
大丈夫よ！
♪♪～
（プロデューサー）
あっ　おはようございます。
おはようございます。
よろしくお願いします。
先生　お体　大丈夫ですか？
大丈夫ですよ。　本番になれば。
ああ…。
あの　早速なんですが　先生は
シャンソンがお得意だと聞いたもので→
番組の冒頭で　是非１曲
歌ってほしいんですが→
よろしいでしょうか？
先生？
先生。
わっ。
わっ！
アッハハハハ　大丈夫ですか？
♪♪～
（太郎のシャンソン）
わっ！
（観客の笑い声）
（笑い声）
わ～！
（せきこみ）
[TEL]（丹下）どう見ても
おかしいですよ　あれは。
そうでしょうか。
[TEL]どうして
あんなテレビに出すんですか？
（受話器から聞こえる　せき）
[TEL]創作にだけ打ち込めば
いいじゃないですか。
もう十分じゃないの。
テレビに出る事も
岡本太郎には創作なんです。
あんな太郎さん
見せないでくれよ。
岡本太郎は
もっと尊敬されて　いいはずだ。
（電話が切れる音）
俺が…
岡本太郎じゃなくなったら→
どうする？
♪♪～
（彫刻制作スタッフ）どうですかね？
（倉田）うん。→
そんなもんだね。
ＯＫ。
上のラインが違うのよ。　そこは
もっと流れるように削って。
あそこですね。
うん。
はい。
違う　違う。　ここは　もっと
ボリュームをつけてほしいのよ。
この膨らみが
力になってるんだから。
これじゃ
ＴＡＲＯの作品じゃないわよ。
分かりました。
強調して。
何なんですかねぇ。→
あの人に何が分かるんですか。
おい！
＜私たちは　闘い続けた。→
だけど太郎さんは　そのうち　目を
開けている事もできなくなった＞
♪♪～
（倉田）先生の作品は　今も至る所に
たくさん残ってますけど→
あの太陽の塔を残せた事は
本当に　よかったですね。
そうね。
あの塔は　先生の自画像というか
岡本太郎そのものだと思います。
♪♪～
私　一度　聞いた事があるんですよ。
ほら　あの塔の背中にある
黒い太陽の顔。
あれは
岡本かの子さんじゃないかって。
そうしたら　太郎さん
否定しなかったですよ。
やっぱり　そうかって
思いました。
それじゃ　また顔を出します。
先生に　よろしくお伝え下さい。
さようなら。
♪♪～
太郎さん。
あっ　太郎さん！
わっ！
わっ…。
もう　いいから…。
もう…　消して。
♪♪～
＜岡本太郎は言った。→
「もし　俺のやり方で
岡本太郎を貫き　やり抜いたら→
それを見て　『ああ　俺もやろう。
私も』　というやつらが→
わあっと現れて　幾何級数的に
あふれてくるだろう。→
そういう日本を創りたい」＞。
「人類の進歩と調和なんて
クソ食らえだ。→
人類は　進歩なんかしていない。→
確かに　宇宙へ行く科学技術は
発達したが→
肝心の宇宙を感じる精神が
失われているではないか。→
それに　調和といったって
日本の常識でいえば→
お互いが
譲り合うという事だろう。→
少しずつ自分を殺して
譲り合う事で→
馴れ合うだけの調和なんて
卑しい！→
人間は　生きる瞬間　瞬間で
自分の進むべき道を選ぶ。→
そんな時　私は　いつだって→
まずいと判断する方　危険な方に
賭ける事にしている。→
極端な言い方をすれば
己を滅びに導く→
というより　死に直面させる方向
黒い道を選ぶという事だ。→
無難な道を選ぶくらいなら
私は生きる死を選ぶ。　それが…」。
「私の生き方の筋だ！」。
♪♪～
（鐘の音）
私は　秘書として　５０年近くも→
岡本太郎の仕事を
手伝ってきましたけど→
ほんとに　あっという間だったわ。
だって　太郎さんには
瞬間　瞬間しかないんですもの。
もう　それに付いていくのが
精一杯で。
でも　私ほど幸せな女も
いないと思うわね。
だって　あんなすてきな男の子と
ずっと一緒にいられたんですもの。
これって　奇跡だと思わない？
（インタビュアー）
いなくなって寂しくないですか？
ちっとも！
だって岡本太郎は　いるのよ
ここに。　そうでしょ？
（鐘の音）
なんで　「いない」なんて言うの？
今も一緒に　闘ってるのよ。
まだまだ岡本太郎は
この世界に必要なのよ。
（鐘の音）
だから　まだ何にも
終わってないのよ！
♪♪～