(池内 光)３年前 何があったの？
教えてよ！
〈自分の前から姿を消した
元彼 信と→
仕事のライバルとして
再会してしまった光〉
〈光の婚約者 康太は→
結婚に向けて
強引に進もうとするが→
光を追い詰める事に…〉
〈一方
蘭の過去が明らかになる〉
〈蘭は 信をかばって→
右足が不自由になったために
２人は結婚し→
信は光の前から
姿を消したのであった〉
全てを話す｡
あの場所に来てくれないか？
〈その事を光に告げるため→
２人で会う 光と信〉
〈激しい雨で帰る術がなくなり→
ホテルで雨宿りをする事に〉
〈一方 康太は光への気持ちが
少しずつ歪んでいく〉
〈引かれ合う光と信の元へ→
あろう事か蘭が訪ねてくる〉
〈愛が奪い 奪われる〉
〈『奪い愛､冬』〉
♬～
ここに１人で寂しくなかった？
大丈夫だよ｡
(蘭)本当に１人だった？
当たり前だろう｡
♬～
着替えたよ｡ 行こう｡
(蘭)行こう｡
はあ…｡
じゃあね～｡
♬～
〈信さんの奥さんは→
もしかしたら 私に
気づいていたのかもしれない〉
♬～
なんで こんなのが
出来ないんだよ！
はあ… 自分でやればよかったよ｡
すいません｡
やり直します｡
ったく もう…｡
あの…｡
(せき払い)
言い方が よくないっていうか…｡
なんだ？ 説教か？ 俺に｡
母に言われた事があるんです｡
叱るのと怒るのは違うって｡
はあ？
叱るのは人のため｡
怒るのは
自分のストレス発散のためだって｡
♬～
尾田さん｡ どうしたんですか？
まずは お前だけに伝えたかった｡
プレゼンに勝った｡
さすがです 尾田さん！
すごいです｡
この嬉しさを
一番に報告したいのが→
お前だった｡
…嬉しいです｡
気づいたら 俺の中に光がいる｡
付き合ってほしい｡
私で いいのかな…？
♬～
(蘭)ねえ 見て これ｡
つるして枯らして→
美しさを維持しようと
してあげてるのにさ…｡
全然 水分が抜け切らない｡
まるで
未練が残ってるみたいにさ｡
失敗｡
ね？
ねえ ベッドルーム行こう｡
えっ？
えっ？ 何？
出来ないの？
もしかして
さっき してきたとか？
何言ってるんだよ｡
冗談よ｡
(光の声)今日は駄目なんだ｡
お母さんのとこに
行く事になってて…｡
(池内麻紀)さっき
来れなくなったからって→
電話 きて｡
(ため息)
(豊野秀子)ねえ ねえ ねえ
いいもの あげる｡
光さんの元彼の誕生日｡
２月29日｡
だから？
光さん いまだに何かの暗証番号に
使ってたりして…｡
調べたら？
いらないよ｡
♬～
(秀子の声)光さん→
いまだに何かの暗証番号に
使ってたりして…｡
♬～
わっ！
うわっ!?
あれ？ 帰ったんじゃないの？
いや 帰ったんだけどね
１人で作業してたから 心配でさ｡
どう？ 煮詰まってる？
うん…｡ 勝とうと思うと→
何が正解か
わかんなくなっちゃう｡
よし｡ じゃあ 頭に血が通うように
マッサージしてやろう｡
おっ 気持ちいい～｡
フフフ…｡
ねえ 週末 何してる？
ん～… 会社に来て
仕事しようと思ってるけど｡
じゃあ １泊で温泉でも行かない？
温泉？
一回 息抜きでもしたほうが
いいと思うよ｡
確かに そうかもね…｡
でしょ？
最近 康太と
どこにも旅行 行ってなかったし｡
よーし
じゃあ 俺 探しちゃいます｡
アハハ…｡
はあ…｡
温泉ねぇ…｡
さあ 本日も
人の心をグッとつかむお料理を→
バンバン覚えていきましょう｡
(生徒たち)よろしくお願いします｡
本日から この教室に
新しい仲間が入りました｡
豊野秀子さんです｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
では 今日は
彩り野菜のテリーヌを作ります｡
まず 野菜の皮をむきましょう｡
(生徒たち)はい｡
さあ 皆さん
片付け 終わりましたね｡
では 今日は
この辺に致しましょう｡
お疲れさまでした｡
(生徒たち)お疲れさまでした｡
(秀子)先生 すいません｡
実は 私 息子さんの康太さんと
同じ会社で働いてるんです｡
あら～ そうなの｡
でも 康太さん
婚約しちゃったんですよね｡
私 光さんが苦手で…｡
あなたとは気が合いそうね｡
よかったです｡
早速ですが １つ ご報告が…｡
なぁに？
♬～
温泉街ってさ→
なんで歩いてるだけで
幸せな気分になるのかな？
そうだね…｡
幸せな人が
たくさん来てるからじゃない？
俺らみたいに？
そう｡
(２人の笑い声)
〈そうやって言い聞かせた〉
〈私を幸せにしてくれる人は
康太だけだ〉
かわいい｡
康太 赤ちゃん 好きだもんね｡
うん｡ 光は？
好き｡ 大好き｡
♬～
(かしわ手)
〈康太と幸せになれますように〉
〈…と願った｡ 強く〉
吉だ｡
へえー｡
吉っていいよね 大吉より｡
だって その先 あるからさ｡
そうだね｡
私も吉｡
おそろいじゃん！
じゃあ ２人の吉を合わせて→
もっと大きな吉に
なりますように！
大吉が持って帰っていいんだっけ？
そうだよ｡
吉は？
駄目｡
小吉は？
中吉…｡
駄目｡
(銃声)
あ～ 駄目だ～！
はい 次 康太の番｡
ここで いいとこ見せなきゃ
駄目でしょう｡
(携帯電話の振動音)
あっ メール｡
ちょっと待って｡
仕事の件かもしれないから｡
光さんの元彼の誕生日｡ ２月29日｡
光さん いまだに何かの暗証番号に
使ってたりして…｡
はーい オッケー！
じゃあ 康太のチャレンジ！
出来るかな？
♬～
(銃声)
あっ… すご～い！
どうしたの？
ちょっと… 真剣すぎるでしょ｡
あっ… ハハ… ハッ…｡
ちょっと
本気になりすぎちゃった｡
すごいね｡
(仲居)はい どうぞ｡
はあ～ すげえ！
うわっ 本当だ！
(仲居)旦那様｡
ご夕食は
６時半で よろしいですね？
…はい｡ お願いします｡
かしこまりました｡
それでは ごゆっくり｡
失礼致します｡
ありがとうございます｡
どうも｡
旦那さんだって｡
嬉しいけど 照れるね｡
ウフフフ…｡
お風呂 行こうか？
うん｡
あっ 私 ちょっとトイレ｡
♬～
お待たせ｡ お風呂 行こうか｡
うん｡ 行こう｡
贅沢だな～！
こんなところに
２人で入れるなんて｡
貸し切りのある旅館にこだわって
よかったー｡
ねえ 当たり前だけどさ…｡
うん｡
この空も どこか別の空と
繋がってるんだよね？
そりゃそうでしょ｡
空だもん｡
じゃあ 光の好きな
あの工場の空とも→
繋がってるわけだ｡
そうか…｡
そう考えると そうなんだよね｡
フフッ… 空だもん｡
ねえ 光｡
うん？
俺の事 好き？
当たり前でしょ｡
じゃあ お互いの好きなところを
あの空に向かって叫び合おう｡
えっ!? 本気で言ってる？
本気でしかないよ｡
こういう場所で→
こんな時でもないと
言えないでしょ｡
じゃあ 私から言う｡
マジで？
うん｡
私は
康太の真っすぐな目が好きー！
じゃあ 俺 いくね｡
うん｡
光の きれいな手が好き！
仕事だと抜けてるけど→
２人でいる時の
男らしいギャップが好き｡
仕事は出来るけど ２人でいると
甘えてくるギャップが好き｡
戸惑っていた私を
受け入れてくれる→
その大きさが好き｡
戸惑ってる姿も 全部
さらけ出してくれる→
光が好き｡
あのね 光｡
うん｡
本当は 光の頭の中を
俺だけで染めたい｡
けど そうはならない｡
でも それでいい｡
ゆっくりでいい｡
ゆっくり
俺だけで染めてあげるね｡
もう染まってるよ｡
俺 好きなんだ｡
うん？
光が 髪 乾かしてんの｡
私も好き｡
うん？
康太が お風呂上がりに
歯磨きしてるとこ｡
歯磨き粉の味｡
そりゃそうだよ
歯磨きしてんだもん｡
今日 来てよかった｡
私も いろんなものが
流れていったよ｡
あれ？ この旅館だったんだ｡
母さん…｡ なんで？
いやいや 私は 料理教室の方と
偶然 旅行に来て｡
あっ そうだったんですか｡
楽しそうね
２人でお風呂 入っちゃって｡
婚前旅行？
そうだよ｡
あっ そう｡ 実は さっきね
神社でも見かけたのよ｡
そうなんですか｡
お声をかけてくれれば
よかったのに｡
仲良さそうだったもの
声かけにくいわよ｡
おみくじ｡
ああ…｡
ほら 凶｡ まあ 凶なんて残念｡
なんで それ…｡
(美佐)なんか嫌よね｡
まるで うちの子が あなたを
幸せに出来ないみたいじゃない｡
でも 康太は吉だから…｡
もしかして この２人
結婚出来なかったりとかして｡
なんちゃって！
お邪魔しました｡
ごめんね｡
母さんが来てたなんて…｡
いいんだよ｡
偶然 一緒になったんだし｡
なんで 嘘ついたの？
おみくじ｡
康太 心配すると思って｡
頼むからさ…｡
頼むから もう嘘はつかないで｡
わかった｡
ごめん｡
♬～
もう いいよ｡
俺 光の事 幸せにする｡
うん｡
ありがとう｡
♬～
光との子供が欲しい｡
うん｡
いいよ｡
康ちゃん おなか すいたでしょ？
おにぎり握ってもらったから
食べて｡
おにぎりなんか いらないよ！
あらまあ このお部屋 広いわねえ｡
いいわねえ｡
帰ってよ ほら｡
結婚する前に 子供 作らないでね｡
私 そういうの大嫌いだから｡
(美佐の笑い声)
♬～
ありがとうね｡
半日 休み取ってくれて｡
だって 今日は 蘭さんが→
どうしても行きたいところがある
って言うからさ｡
久しぶりだな 信と
こんなふうにデートするの｡
ああ そうだね｡
何？ 楽しくない？
そんな事ないよ｡
行きたいところって どこ？
ねえ ここ 思い出さない？
(女性の悲鳴)
ここは…｡
私たちの運命が変わった場所｡
(刺す音)
(男性)救急車 救急車｡
蘭さん！
ここでさ
向こうから通り魔が来てさ→
信の事 狙ってさ
私 ｢危ない！｣って ここに入って→
そしたら ナイフが 私の足にさ…｡
ここだよね？
私 倒れて
信が抱き留めてくれてさ…｡
私 信の事 恨んでなんてないよ｡
恨んでるのは あの通り魔だけ｡
もう行かないか？
嫌な現実から目を背けちゃ駄目！
逃げない事で
打ち勝てるんだから！
こんな足になったからって
信の事 恨んでない｡
だって 信は 私の足代わりに
たくさん 愛をくれてるんだもん｡
大丈夫｡ 俺は変わらないから｡
ねえねえ｡
今日 もう１カ所だけ→
行っておきたい場所が
あるんだけど｡
えっ？
光｡ この取材のコメント
結構 使えそうだから見てみて｡
確かに｡ ありがとう｡
(蘭)すいません お仕事中に｡
(武田 玄)ああ 奥様 わざわざ｡
おい 久しぶりだな 信｡
ご無沙汰してます｡
(武田)ああ 奥様 わざわざ｡
久しぶりだな 信｡
ご無沙汰してます｡
えっ…？
あの人… なんで ここに？
あの… 皆さん 私→
以前 こちらで働いていた
尾田信の妻です｡
(蘭)主人が
突如 この会社を辞めて→
皆さんに ご迷惑をおかけした事を
お詫び致します｡
(武田)いや そんな…
気にしてないですから｡
私が怪我をしちゃったから→
主人が
辞めなきゃいけなくなっちゃって→
本当に申し訳ありませんでした｡
謝るなんて やめてください｡
あら！ この間は どうも｡
この間 街で偶然会って→
２人に
家まで送ってもらったのよ｡
もっと強く｡
そうだったんだ｡
(蘭)うん｡
まあ きれいな顔して｡
今 主人が同じ会社だったら
私 嫉妬しちゃう！ フフフ｡
(武田)社長も
向こうで待ってますから｡
あっ そうですね｡
では 失礼致します｡
(武田)どうぞ どうぞ｡
あの人 奥さんだったんだ…｡
ごあいさつ出来て
すっきりしました｡
本当に ありがとうございました｡
いえいえ｡
こちらこそ わざわざ来て頂いて
ありがとうございました｡
あっ そうだ 信｡
このあと うちの連中と
飲み会があるんだけど→
お前も来ないか？
いや でも…｡
(蘭)ああ 行ってらっしゃいよ｡
私は先に帰るから｡
昔の仲間と話したい事も
たくさんあるでしょ？
よし！ それで決定だ！
ハハハハ…｡
(蘭)じゃあ
よろしくお願いします｡
(武田)はい｡
失礼します｡
そこまで送るよ｡
うん｡
♬～
何を考えてるんですか？
俺を振った女の
困る顔が見たいんだよ｡
ハハハハ…｡
ええ…
久々に信と会えたって事で｡
まあ 今は敵だけどな｡
ハハハハ…｡
乾杯！
(一同)乾杯！
乾杯｡
ああ～！
信 彼女が秀子｡
うちのアシスタントやってんだよ｡
どうも｡
信さん 噂どおり
色気のある男性ですね｡
(武田)うちの会社に お前がいたら
付き合ってたりしてなあ｡
(秀子)何 言ってるんですか 部長｡
(武田と秀子の笑い声)
嫌だったら 帰っていいからね｡
大丈夫｡
信 あいつが康太っていうんだよ｡
光のアシスタントデザイナー｡
彼はね～
仕事は いまいちなんだけどね→
光と結婚するんだよ～！
ハハハハ…！
部長 今 ここで
言わなくていいでしょ｡
(武田)えっ なんで？
なんで？ なんで～？
だって 隠す事じゃないだろう？
あっ… あっ！ あっ そっか！
あっ 元彼… 元彼だ！
あっ ごめん！
めんご めんご めんご…！
あっ ごめんって事な｡
部長 仕事は負けますけど
光の事 絶対 幸せにするんで｡
(武田)かっこいい！ ハハハハ…｡
やけちゃうね｡ この色男！
ハハハハハ…｡
はい エイヒレお待ち！
(店員)はーい｡
お前が いきなり辞めて
正直 迷惑だったぞ｡
すいませんでした｡
あのあと
プレゼンで負け続き…｡
大きな仕事
あんまり取れないよ｡
そんな事ないでしょ｡
だって エースが光じゃ
限界あるだろ｡
頑張ってるでしょ｡
お前 全然わかってねえんだよ｡
こいつは
駄目なとこばっかりだよ｡
才能よりも→
ちょーっときれいだからって
気に入られる｡
ハハハ… いいよなあ 女ってのは｡
えっ まさか→
体で仕事取ったり
してないだろうねえ？
そんで 仕事も中途半端に 結婚？
いいよなあ 女は！ ハハハハハ…｡
いい加減にしてくださいよ！
この会社の仲間でしょ！
お前… よく
俺の胸ぐらなんか つかめたな｡
お前が辞めて→
俺が どんだけ迷惑被ったのか
わかってんの!?
すいません…｡
えっ？ えっ…？
言葉だけで済まされると
思ってんの？
すいませんでした！
全部 俺のせいです｡ 全部…｡
(秀子)飲んでる席で
やめようよ こういうの｡
もういいよ！
♬～
ありがとうございます｡
(森山の声)池内
お前が何を作りたいかじゃなくて→
相手が何を求めているかを考えろ｡
〈あの手が 私のスイッチを
押したのかもしれない〉
ああ～…｡
俺 トイレ｡
あっ…｡ ハハハ
生きてるよ 生きてる｡
ああっ…｡
(秀子)本当 こういうの
やめてほしいよね｡
(秀子)すいません｡
梅サワーください｡
(店員)はい｡
♬～
俺が死ぬ時
光には そばにいてほしい｡
♬～
(せき)
昨日は楽しかった？
ああ｡
あのね 今日→
大学の時の友達の ようこの家
泊まりに行ってもいいかな？
ああ｡ どうしたの？
珍しいね｡
なんか 旦那さんと
別居したらしくて 寂しがってて｡
そっか…｡
行ってきてあげなよ｡
ありがとう｡
ご飯とか作れないけど…｡
コーヒー もうちょっと飲むよね？
うん｡
あっ…｡
ああ まただ…｡
大丈夫？ 蘭さん｡
ありがとう｡
♬～
楽になった｡
(せき)
信のほうこそ大丈夫？ せき｡
大丈夫…｡ 昨日
周りで たばこ吸ってたからかも｡
ようこさんの事
励ましてきてあげて｡
光 今日 家具屋行かない？
セールやっててさ｡
今日は ちょっと用事があって…｡
そっか…｡
ちょっといいかな？
何？
これ…｡
これね
昨日 信さんが忘れていったの｡
そうなんだ｡
だから…
会社に行って 返そうと思う｡
そっか…｡
昨日のお礼も言いたくて…｡
それだけ｡
それしないと
すっきりしなくて…｡
そのほうがいいと思う｡
約束したから…｡
嘘つかないって｡
そう言ってくれて嬉しいよ｡
うん｡
じゃあ 帰る時 連絡するね｡
(携帯電話の振動音)
(秀子)光さんの元彼の誕生日｡
２月29日｡
(せき)
森山くん 今日の仕事終わりは
何か予定が入ってるのかな？
今日は 特にないですが…｡
ロゴの案を
家で詰めようかと思って｡
ああ… そう！ だったら 大丈夫｡
飲み会の誘いですか？
僕も誘ってくださいよ｡
違うんだよ｡
もっと 森山くんの事を
細かくチェックして報告しろって｡
また 奥さんからですか？
うん｡ 何時に終わって→
そのあと どこに行くかを聞いて
報告しろと｡
何か不安な事でもあるのかな？
あるんじゃないの？
おい！ おい…！
森山さん 大丈夫ですか？
朝から つらそうですけど｡
ああ 大丈夫だよ｡
ちょっと風邪ひいてるだけだ｡
(せき)
お先に失礼します｡
(武田)あれ？ 随分早いな｡
羽木建設のほうは
見えてるんだろうな？
ここで考えてると
色々 煮詰まるんで！
えっ 何？ なんか
俺のせいみたいじゃない｡
失礼します｡
僕も失礼します｡
(武田)えっ!?
時間差で出ていったりなんかして
実は婚前デートなんじゃないの？
何よ？ その目は…｡
(せき)
♬～
こんにちは｡
光…｡
(せき)
昨日は
ありがとうございました｡
(森山の声)ごめんな
なんか出すぎた事して…｡
嬉しかったです 怒ってくれて｡
そんなお礼言うために わざわざ？
あっ…｡
昨日 これ忘れて帰ったよ｡
あっ… ごめん｡
ありがとう｡
〈彼の体温を感じると
記憶が戻る…〉
(２人の笑い声)
(せき)
せき 大丈夫？
大丈夫｡
ちょっと
風邪ひいただけだから｡
(せき)
大丈夫？
無理しちゃ駄目だよ｡
大丈夫｡ 自分の体の事ぐらい
わかってるよ｡
(せき)
すごい熱！
じゃあな｡
あっ すごい熱…｡
病院行ったほうがいいよ 絶対！
大丈夫だって…｡
駄目だよ！ 病院行かなきゃ｡
今すぐ行こう｡
(医師)ああ…｡
気管支 結構 腫れてるから
無理しちゃ駄目ですよ｡
はい｡
一応 血液検査の結果が出たら
また来てください｡
今日は点滴で抑えましょう｡
はい｡
(光の声)だから 無理しちゃ駄目だ
って言ったのに…｡
かっこよくないからね｡
えっ？
無理して仕事して倒れる男なんか
かっこよくない！
かっこよくない…｡
いきなり倒れて…｡
死んじゃうかと思った｡
死ぬわけないだろ｡
♬～
待っててくれたのか？
うん…｡
〈｢心配だったから｣→
という言葉だけ のみ込んだ〉
どうだった？
気管支が結構やられてるって｡
点滴 受けてた｡
ちゃんと奥さんに連絡した？
大丈夫｡
大丈夫じゃないよ｡ 心配するよ｡
今日 友達の家に行ってるんだ｡
心配かけたくないから｡
そっか…｡
ありがとな｡
送っていくよ｡
大丈夫だって｡
大丈夫って言う時ほど
危ないんだよ｡
途中で倒れたりしたら
困るから…｡
♬～
(呼び出し音)
(ドアの閉まる音)
♬～
(尾上礼香)康太さん！
礼香…｡
あの緑色のタクシー 追いかけて｡
えっ？
早く!!
あ… お願いします｡
(運転手)わかりました｡
今 買い物をして
帰るところだったんです｡
そしたら 康太さん 見つけて…｡
康太さんは なんで あそこに？
病院にでも行ってたんですか？
なんで あの車
追いかけてるんですか？
どうでもいいだろ｡
でも…｡
うるせえんだよ!!
♬～
ありがとうございます｡
一度 検査してもらったほうが
いいよ｡
ああ｡ さっき
血液検査も してくれたから｡
じゃあ 温かくして寝てください｡
ああ｡
送っていくよ｡
♬～
もう大丈夫だから｡
薬 飲んだ？
まだ｡
飲まなきゃ駄目だよ｡
薬 どこ？ カバンの中？
ああ｡
ごめんね ちょっと開けるね｡
♬～
飲んで｡ そしたら 帰る｡
本当 心配性だな｡ 変わってない｡
信さん ちゃんとしないから…｡
♬～
ドライフラワー…
好きなんだね 奥さん｡
ああ｡
♬～
この前は 聞けてよかった｡ 全部｡
信さんがいなくなって→
でも それで
私と康太が出会って 結婚する｡
人生で起こる事は
全て意味がある｡
あれがあったから
お互いが幸せになれた｡
…ああ｡
信さんと出会った事も 別れた事も
お互いが幸せになるためなの｡
もし…｡
ん？
もし 全てに
意味があるとするなら…｡
光と俺が また会った事は…
なんなんだろう？
整理するためだよ｡
悲しいと思ってた出来事を
整理して 前に進むためだと思う｡
結局 お互いが
本当の幸せに近づくために→
また会ったんだと思う｡
コップ｡
♬～
行かないほうがいいよ｡
あ？
行ってほしくない｡
お前に何がわかるんだよ｡
こんな康太さん 見たくないよ…｡
悲しい…｡
自分が一番わかってるよ｡
やっぱり… 私じゃ駄目ですか？
私 康太さんのために
なんでもする｡
絶対 幸せにする｡
ごめん｡
♬～
まだ…｡
まだ 光の事…｡
♬～
〈信さんの唇は 温かかった〉
≫(蘭)ここにいるよ～｡
キャッ！
蘭!!
見てたよ｡
ここで見てたんだよ ずっと！
ハハハハハ…！ ハハハハハ…！
友達ん家に行くって餌まいたら
まんまとだよねえ｡
フフッ！
あ～ ドキドキした 隠れてる時｡
この間と逆だね｡
この間のホテル｡
あの時 あなたが隠れてたけど→
今日は 私が隠れてた｡
じゃあね～｡
あの時 もう 早く帰れって
思ってたでしょう？
ねえ 信 キスしてたね｡
キス してたよねえ？
ほら 見て見て｡
ここに カメラ仕込んであったの！
これ 動画サイトに投稿して
見てもらわないとね｡
やめろよ！
止める権利ないよ～｡
ねえねえ これさあ
どっちからキスしたの？
光さんから？ それとも 信から？
俺だ｡
そんなわけないよねえ？
あなたからでしょ？
ねえ そうでしょ？ 光さん｡
あなたからでしょ？ そうでしょ？
俺だ！
信からするわけないじゃん｡
だって 私の事 愛してるんだから｡
あんたが信の事
だましてるんでしょ!?
違う！
違わないよ～～～～!!
(床を突く音)
(たたく音)
♬～
(礼香の声)こんな康太さん
見たくないよ…｡
♬～
私 あなたの事 試したの｡
私がいないって言ったら
盗みに来るんじゃないかと思って｡
だまされて かわいそうな信｡
俺がいけないんだ！
それも 言わされてるんでしょ？
このブスに!!
ああーっ!! ああーっ もう…！
足が痛くなってきた～!!
さすって｡ さすってよ～!!
ねえ！ さすってよ…｡
ねえ…｡
キスして 信｡
私の事 愛してるんだったら
ここでキスして｡
出来ないの？
そんなわけないよね？
あいつに出来て 私に出来ない!?
出来るよね？
ねえ…！
本当に ごめんなさい！
許したわけじゃないからね!!
(ドアの開閉音)
信は な～んにも
悪い事してないよね～｡
ねえ!?
♬～
(泣き声)
〈この日の出来事は→
終わりではなく
始まりだった…〉
(蘭)一緒に旅行に行かない？
自分で 光 捨てたんでしょう？
康太といる事が幸せの形｡
幸せのふりじゃないのか？
２人が近くにいたら
幸せになれませんね｡
(蘭)私から 信を奪わないで｡