〈元彼 信とのキス写真を
送りつけられた光〉
〈こじれた関係を元に戻そうと
旅行に出かけた４人だったが…〉
(池内 光)
私は康太といる事が幸せの形｡
(森山 信)
幸せのふりじゃないのか？
〈互いの気持ちは爆発寸前〉
(森山 蘭)私から信を奪わないで｡
〈蘭は 光が
信と会わないようにするために→
コンペで
わざと落ちるように仕向ける〉
〈しかし…〉
後悔しない生き方をしてほしい｡
〈信の言葉で目を覚まし…〉
(武田 玄)一次審査は通ったぞ｡
これ 感謝の印｡
〈その時…〉
(蘭)ここに土下座して
自分で食べなさいよ!!
そんな事しなくていい｡
〈ついに 信は…〉
俺は まだ 光の事が好きだ｡
〈愛が奪い 奪われる〉
〈『奪い愛､冬』〉
♬～
好きだ｡
さっきの言葉 本気じゃないよね？
ごめん｡
何が ごめん？
光が好きだ｡
ずっと好きだった｡
ずっと…｡
嘘だったんだ？
私の事 好きって言ったの｡
蘭さんの事は大切だった｡
大切… へえ｡
えっ？
愛しているって事じゃなくて→
大切…｡
あなたは どう思ってるの？
あなたは｡
私は…｡
あなたは…→
前世から泥棒なのよ｡
♬～
康太…｡
(奥川康太)うう…！
ああっ！
こんなものが…！
ああ…！
そんな事したら 光が悲しむ｡
はあ？ ハハッ…｡
はっ？
光とか言うなよ｡ うん？
光の事が ずっと好きだった？
うん？ ハハハハハ…｡
ふざけんじゃねえよ!!
光の前から突然消えといてな→
何 都合のいい事 言ってんだ
てめえは!!
康太 やめて！
どけ！
光！
大丈夫か？
光！ しっかりしろ！
ああーっ!!
はい？ 警察!?
あっ… はい わかりました｡
どうも ご迷惑をおかけしました｡
(豊野秀子)
部長 どうしたんですか？
奥川が街中で暴れて
警察に捕まった｡
えっ!?
まったく
あいつは何やってんだよ｡
最終コンペで→
トータルブランディング案を
出さなきゃいけないっつうのに｡
(武田)ったく もう…！
♬～
気がつきました？
(秀子)お見舞いに
フルーツ持ってきました｡
ありがとう｡
(秀子)あと 仕事道具｡
ないと困りますよね？
助かる｡
(ため息)
康太は？
警察です｡
ちょっと 康太さんの事
追い詰めすぎじゃないですか？
(秀子)あんなに
康太さん 変わっちゃって…｡
見てられません｡
かわいそうです｡
(すすり泣き)
(奥川美佐)康ちゃん…｡
いい加減 目を覚ましなさい！
母さんの…→
母さんの
言うとおりだったのかもしれない｡
俺は
光と付き合うべきじゃなかった｡
自分が どんどん壊れていく｡
どうすればいいのか
わかんないんだよ｡
康ちゃん… 康ちゃんが
思うようにやればいいのよ｡
したいようにすればいいの｡
本当？
それでいいのよ｡
ありがとう 母さん｡
やっと わかってくれたのね｡
昔の康ちゃんが戻ってきた｡
あ～ 嬉しい 嬉しい
嬉しい 嬉しい 嬉しいわ｡
(蘭)ねえ これに
サインしてほしいんだけど→
いいかな？
(蘭)体外受精 始めたから→
使わない精子
凍結してもらおうと思って｡
いいでしょう？
ねえ はい サインして｡
ありがとう｡
ああ また うずいてきた｡
ねえ 信 痛い… 右足が…｡
また うずくの｡
はあ…｡
(蘭)はあ…｡
じゃあ これ｡ 次は これ塗って｡
ただ塗るんじゃないのよ｡
私の足の指 １本１本にキスして→
そして しゃぶって
そして 塗って｡
(蘭)動かなくなっちゃった足の指
１本ずつ｡
ほら！
♬～
出来ない｡
なんでよ｡
何よ？
もう光とは会わない｡
だから… だから
もう 光には何もしないでくれ｡
そうだよ｡
あなたたちが会うと
不幸になる人が増えていくの｡
気づいた？
したいようにして いいんだよね？
ハハッ…｡
じゃあ したいようにしよう｡
光をもっと愛そう｡
愛しているよ 光｡
なくしたと思ってたのに…｡
(光の声)
これ｡ バレンタインチョコ｡
チョコって
こんなに うまかったっけ？
チョコのお返し｡
≫(池内麻紀)光｡
母さん…！ どうしたの？
お店は？
あんたより大事なものがあるかい｡
ありがとう｡
頭 痛まないかい？
お母さんに似て
体だけは丈夫みたい｡
すぐ帰れるって｡
よかった｡
これ おにぎり作ってきたからね｡
やったー｡
母さん あのね…｡
どうした？
実は…→
信さん 東京に戻ってて…｡
今 結婚しててね… それでね…｡
話さなくていいよ 光｡
何があっても
お母さんは 光の味方だから｡
だから 大丈夫｡
(麻紀)さあ おにぎり食べよう｡
(蘭)信？
♬～
信…｡
なんで？
どうして…？
♬～
うう…｡
あー…｡
あー… あー…！
(チャイム)
あっ？
お母様のお気持ち
よーくわかります｡
こちらの方は？
お母様と同じように→
池内光に大切なものを
奪われそうになっている→
森山蘭です｡
気が合いそうね｡
嬉しいです｡
お母様のお気持ちは→
あのキャベツのように
切り刻まれたんですよね？
あいつに｡
許せないわ｡
お母様を
そんな気持ちにさせて…｡
あいつに同じ気持ちを
味わわせてやりましょう｡
どうやってやるの？
♬～
｢お前の娘は不倫してる｣
｢お前の娘は→
前世から泥棒だ!!｣
では…｡
｢お前の娘は常識しらず!!｣
ぬるい｡
甘い｡
えっ？ もう１枚｡
はい どうぞ｡
(せき払い)
康太…｡
警察 大丈夫だったの？
昨日は ごめん｡
康太が謝る事じゃないよ｡
１つ報告｡
１週間
会社 謹慎になっちゃった｡
あと 羽木のプロジェクトも
外れろって｡
本当に ごめん｡
いいんだよ｡
ねえ 光も
今日 会社 休むよね？
あっ… 最終コンペの
準備があるから…｡
休むよね？
ねっ？
…うん｡
やっぱ
自分の家が一番いいよねえ｡
うん｡
光はさ ここにいればいいから｡
だから こっち来て｡
うん… 何？
えっ？
逮捕｡
何？ これ｡
光はさ→
放っておくと
また あいつのとこ行くだろ？
だから 仕事の時以外は→
こうやって
俺が光を管理するんだよ｡
ちょっと待って｡
待たないよ！ ハハハ…｡
もう
俺の思ったとおりにするんだ｡
母さんもね それでいいって｡
ちょっと 康太… ねえ｡
嫌… 嫌！
ハハハハ…！
もう遠慮して生きんのは やめだ！
だってね 俺は 光の事ね
愛してるから｡
嫌！
さあ 今日は
イベントが目白押しだ｡
ハハハ…｡
これ… 婚姻届…｡
そう 婚姻届｡
俺は もう書いたからさ｡
保証人２人もね
俺の友達に書いてもらったの｡
これ 誰でもいいんだって これ｡
ねえ 落ち着いて｡
落ち着いてなんか
いられないよ!!
落ち着いたら 光はさ
また あいつに会いに行くだろ？
ねえ 聞いて｡
ねえ 今日 大安なんだよ｡
知ってた？ さあ 書いて｡
〈康太は変わってしまった〉
ねえ 光 早く書いてよ｡
今からね 出しに行くから｡
康太…｡
ああーっ!!
俺の婚約者だろ!?
わかった｡ 書くから｡
書くから…｡
じゃあ 書いて｡
〈康太が怖かった〉
〈恐怖を感じながら
婚姻届を書くなんて→
思ってもなかった〉
〈私のせいだ〉
〈私のせいで 康太は
こんなに変わってしまったんだ〉
♬～
(蘭の声)あなたたちが会うと
不幸になる人が増えていくの｡
誰が こんなひどい事を…｡
♬～
さあ 着いたよ｡
これを出せば 夫婦誕生だ｡
今日から光は 奥川光｡
嬉しいねえ｡ フフフ…｡
さあ 行こう｡
ごめん 康太｡
やっぱり 今は出せない｡
なんで？
今は コンペが佳境でしょ？
それが終わらないと
他の事 考えられなくて…｡
時間稼ぎだ｡
違うよ！
コンペが終わったら
一緒に出そう｡
うん わかった｡
じゃあ これは 俺が預かっとく｡
うん｡
〈今は こうするしかない〉
どうせ待つんだったらさ
コンペ 勝ってね｡
うん｡
うん｡ フフフ…｡
元彼だからって
わざと負けたりしないでね｡
しないよ｡
(携帯電話の着信音)
また あの男からか？
ちょっと！
(携帯電話の着信音)
お母さん｡
もしもし｡
えっ？ わかった｡ すぐ行く｡
どうしたの？
ちょっと
お母さんのとこに行ってくる｡
なんで？ 俺も行くよ｡
１人で行きたいの！
事情は あとで必ず話すから｡
う～ん…｡
俺は 光の事 信じてるからね｡
ありがとう｡
(男性)なんだよ これ｡
(シャッター音)
見せもんじゃないんだよ｡
お母さん…｡
光…｡
♬～
ごめんね｡
私のせいで…｡
あんたのせいじゃない｡
さあ 母さん特製の甘酒｡
これ飲んで あったまろう｡
おいしい｡
♬～
あなたに話した事なかった事
話すね｡
私とお父さんが出会った時はね…→
お父さんには奥さんがいたの｡
最初は知らなかった｡
それ知って別れようとした｡
だけどね 父さん 私を連れて
駆け落ちしちゃったんだ｡
私と父さんが出会って
人をたくさん傷つけた｡
それは 今でも
申し訳ないと思ってる｡
だから 天罰が当たって→
父さん
早死にしちゃったんだと思う｡
だけどね 全てをなげうって→
私を愛してくれた父さんに
感謝してる｡
人を本気で愛するのは
結構 難しい｡
光｡
人生 壊れる事を恐れたら
何も出来ないよ｡
今の人生が壊れたら
新しい人生 作ればいい｡
私の事を気にして→
自分の人生 壊す事を
恐れちゃ駄目だよ｡
母さん こう見えて
結構 たくましいんだから｡
〈お母さんの涙を見たのは
初めてだった〉
(チャイム)
信？
なんで？
どういうつもり？ わざわざ
敵地に乗り込んできたの？
どういうつもり？
私は何をされてもいい｡
でも 母さんを責めるのは
やめてください！
あれ？ もしかして→
あの貼り紙のせいで
お客さん減っちゃった？
だよねえ｡
私 生まれてこの方→
顔をたたかれた事なんて
一度もないのよ！
母さんを泣かせないで！
母さんは関係ないでしょ！
関係あるわよ！
なんでですか？
あんたっていう女を
この世に産み落としたからよ！
その私が人を傷つけてるなら
それは私のせいです｡
母さんのせいじゃない！
あんたのせいで
信 家 出てったのよ！
あんたはね
人の夫を奪おうとしてんのよ｡
奪うなんて…｡
でも 私は…｡
でも 何よ？
何よ!?
まだまだ許さない｡
許さないからね｡
壊すなら私を壊して！
ああ 壊してやろうじゃないの
あんたを！
私は どんな事をされても
受け止めます｡
♬～
(呼び出し音)
あっ 俺だけど｡
今すぐ来い｡
♬～
どうして俺じゃ駄目なんだよ…｡
こんなに光を愛してるのに…｡
(尾上礼香)康太さん
どうしたんですか？
突然 電話してきて｡
♬～
私で康太さんの寂しさを
紛らわせるなら→
なんでもしてください｡
この間 康太さんに
あんなにひどいキスをされたのに→
何度も思い出してしまう｡
♬～
(舌打ち)
もう帰っていいよ｡
私 一緒にいます！
私なら康太さんの事
わかってあげられる…｡
うるせえんだよ てめえは！
そういうのが うぜえんだよ｡
♬～
康太さん！
あっ すいません｡
♬～
よかった なくさないで…｡
≫(古田)おい｡
♬～
(つばを吐く音)
そうか…｡
あの人がいなくなれば
光は また笑えるようになる｡
そうすれば 光は俺に感謝して→
また戻ってきてくれるかも
しれない｡
康太さん…？
(ドアの開く音)
♬～
〈光は 俺のところに戻ってくる〉
〈この人が いなくなれば…〉
♬～
(礼香)あっ…！
あんた何やってんのよ？
何やってんのって聞いてんの！
あんた 今 私の事
突き落とそうとしたでしょ？
あんた もしかして
私の事 殺しちゃえば→
あいつに感謝されるとでも
思ったの？
アハハハハハ～！
悲しい～！ アハハハハハ…！
悲… アハハハハ！
黙れ!!
けど… あんたも私も
悲しい者同士ね｡
あんたと一緒じゃねえよ｡
フフフ…｡
あんた さっき何渡してた？
見てたの？
あの袋の中身 金だろ？
それにキスまで…｡
結局 あんただって
よろしくやってんじゃねえか｡
なんで キスしてたか？
なんで お金渡してたか？
信を愛してるからよ！
あんたと同じで 私も必死なのよ｡
今の事 黙っておいてあげる｡
だから あんたも｡
ああっ…｡
ああ 痛い…｡
信さん…｡
♬～
ありがとう｡
〈世の中で起きている事には
全て意味がある〉
〈私と信さんが出会って
愛し合い→
そして 突然いなくなり…〉
結婚してください｡
〈私が康太と結婚を決めた時に
信さんが再び現れた事も→
きっと意味があるはず〉
〈信さんの言葉どおり
目の前にある事を全力でやれば→
私が進むべき道が
きっと見えてくる〉
〈だから今は やるしかない
全力で〉
花を咲かすのは 俺たちじゃない｡
俺たちは 種を渡しただけなんだ｡
♬～
(せき)
出来た…！
(加藤 清)おはようございます！
(加藤)森山さん！
大丈夫ですか？ 森山さん！
謹慎解けたんだ｡ おかえり｡
みんなに迷惑かけた｡
でもさあ 戻ってきた日に→
羽木建設のコンペの
結果が出るなんて→
本当 偶然だよね｡
(電話)
はい アッパーワークスです｡
ああ 羽木建設の…｡
お世話になっております｡
あ… そうですか｡
(武田)わかりました｡
ありがとうございました｡
羽木建設のコンペ…｡
取ったぞーっ!!
(歓声)
えっ？ えっ？
やったあ！ やったあ！
(舌打ち)
祝勝会だ！
おい 酒買ってこい 酒！
(武田)よっしゃあ～！
♬～
そっか…｡
コンペ駄目だったか｡
仕方ないよ
全力でやったんだから｡
悔しいです…｡
本当ありがとな｡
お前のおかげで
東京での仕事も全力で出来たよ｡
僕も森山さんと一緒に
福岡支社に行きたいです｡
そうはいかないよ｡
(せき)
検査入院 長引いてますけど
結果は どうだったんですか？
まだ出てないけど→
とりあえず今は休んで
それから次の事を考えるよ｡
ねえ あいつの…→
池内光の
なくなったら困るものって何？
仕事かな…？
仕事…｡
光さん お母さんに
毎月 仕送りしてるんですよ｡
ふーん…｡
(武田)羽木建設のコンペ
見事 獲得を祝って→
かんぱ～い!!
(一同)乾杯！
(武田)おつかれ！
ありがとうございます！
光 乾杯！
…乾杯｡
あっ… お祝いついでにさ
みんなにも祝ってもらおう｡
えっ？
皆さん 僕たち 突然ですが
明日 結婚します｡
え～！
急だな！
出していいよね？
康太…｡
≫(蘭)皆さん！
この度は コンペの勝利
おめでとうございます｡
おっ ラスボス登場？
信の奥さん…｡
今日は どうされたんですか？
お祝いのところ
申し訳ないんですけど…｡
あっ… そちらの女性｡
光先輩 呼ばれてますよ｡
何しに来たんですか？
私 明日 羽木建設さんに→
クレームを入れようと
思ってるんです｡
クレーム…？
えっ なんのクレームですか？
だって 競合のデザイナー同士が
不倫してるんですよ｡
(武田)不倫…？
(蘭)それって 果たして→
公平なコンペと
言えるんでしょうか？
そもそも
羽木さんのコンペがなければ→
池内さんが うちの夫を
略奪するという行為に→
至る事もなかったわけですし→
ましてや池内さんには
婚約者さんがいらっしゃる｡
羽木さんも大きな企業ですし→
このような モラルから
外れたような事をする方が→
今後ずっと使用されるであろう→
社のロゴデザインと
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽをするというのは→
どう感じられるでしょうか？
もちろん 証拠のほうも
一緒に提出させて頂きます｡
(武田)証拠？
(蘭)こちらをネットのほうで
拡散する事も考えております｡
(武田)そ… そんな事されたら
今回の話 なくなるかも…｡
そうですよね｡ もし今回の件で→
羽木さんに
クレームを入れないでほしい→
という事であれば→
池内光さんに
選択をして頂きたいと思います｡
選択…？
選択その１ 仕事を辞める｡
選択その２
私の夫から永遠に手を引く｡
どちらがいいでしょうか？
ここを辞めて別の会社に行っても→
私 全ての会社に
不倫の事実を公表させて頂きます｡
そうなると→
あなたを雇うところは
もう なくなるでしょうね｡
仕事がなくなると 大切なお母様も
生活出来なくなってしまいますね｡
光が取るべき答えは１つでしょ？
というわけで
一晩しっかり考えて→
光さん
答え持ってきてくださいね｡
以上です！
♬～
(麻紀)人生 壊れる事を恐れたら
何も出来ないよ｡
私の事を気にして→
自分の人生 壊す事を
恐れちゃ駄目だよ｡
それはさ…
本当に幸せの形なのかな｡
後悔しない生き方をしてほしい｡
皆さん 康太 ごめんなさい！
♬～
蘭さん！
今 ここで返事します｡
仕事を辞めます｡
光…｡
なんだよ？ それ｡
私は…｡
私は…→
あの人が好き｡
信さんが好き｡
♬～
人を不幸にして→
その不幸のしかばねの上に
幸せ築いて それが幸せ!?
嘘をつき続けて→
幸せのふりをするほうが
不幸だと思う｡
だから私は…→
もう嘘をつきたくない！
どんなに人生が壊れても
私は信さんが好き！
(蘭)あんた…→
何 勝手な事 言ってんのよ！
ううぅ～…！
むしってやる…！
あんたを全部むしってやる！
ううーっ！
ああぁぁーっ!!
私は何されても構わない｡
でも もう自分にだけは
嘘をつきたくない！
あんた 何やってんのよ！
これでいいの？
なんとか言いなさいよ！
光の言うとおりだよ…｡
幸せのふり続けてもさ
そんなの幸せじゃない…｡
光の好きなようにしていいよ｡
ごめん…｡
ありがとう！
ほら 何やって…
追いかけなさいよ！
追いかけなさいよ ほら！
この 役立たず！
光の好きなようにすればいい…｡
好きなように…｡
だから俺も…｡
好きなようにしよう｡
(呼び出し音)
〈信さんは電話に出なかった…〉
〈１人で
行ってしまうのかもしれない〉
〈私は あの場所に走った〉
〈もしかしたら…〉
♬～
信さん…｡
光…｡
♬～
信さんが好き…｡
私のもとを去ったあとも
ずーっと好き｡
♬～
おい 秀子｡
(秀子)何？
あの２人 引き裂く方法 考えろ｡
え～？ タダでやれって？
♬～
ガタガタうるせえんだよ｡
お前の事 抱いてやるよ｡
たくさんの人を傷つけて
悲しませて…｡
何もなくなってしまっても→
私は信さんの全てを奪いたい｡
もう どこにも行かせたくない｡
だから…→
信さんも私の全てを奪って｡
ずっと…→
ずっと愛してた｡
♬～
これは…！
(医師)末期のすい臓がんで
間違いない｡
あと２カ月
生きられるかどうか…｡
♬～
やっと一緒にいられる…｡
あの女はね 俺を捨てたんだ｡
(蘭)受精卵 着床しましたか？
もう どうなってもいいんだよ｡
人を傷つけても正直に生きたいの｡
別れよう｡
信さん… どうしちゃったの…？