（望月小太郎）　先程から
つけている間者！　いでよ！
♪♪～
（望月の声）
すっげぇ危なかったんです。
見てください　これ
血が出たんですよ　血！
（ひみこ）　ってか　そんな傷で
騒がなくね？　普通。
やめてけ～れ　げっぱげっぱ！
でも　俺　血　見ると
クラクラしちゃうんですよ。
ショボっ　それでも武士？
俺　武士じゃないですから　全く。
ってか　今　あんたのボディーの
ハーフは　サムライ殿じゃん。
だから困ってるんじゃないですか。
どんどんサムライタイムは
増えて来てるし→
周りも　俺が危ない目に遭うと
別人格になって→
女のコに触れると元に戻るって
気づき始めたんです。
もう　みんなに何もかも
ぶちまけちゃいたいですよ！
ダメだっつの！　いったっしょ
バレたら　死ぬ。
でも　もう限界です。
いい？　時空のかなたから
やって来た魂はね→
この世に存在していることを
知られるわけには　いかないの。
もし知られたら　消え去るしかない
宿っている肉体を道連れにしてね。
そんなぁ…　勝手に道連れに
しないでくださいよ。
黙って　そっと　元の世界に
戻ればいいじゃないですか。
そういうわけにも　いかねえし。
一回さまよったら
元の時空に戻るとか無理だかんね。
だから　相当　覚悟的な感じで
こっちに来てるってわけ。
もう　何の覚悟なんですか
いいかげん教えてくださいよ。
何のために
俺んところに現れたんですか？
それは　本人しか知らないっしょ
聞いてみな。
＜徳川家康は
１６０５年に将軍職を　この…＞
＜家康って　わが先祖の殿
真田幸村を殺した奴だよね＞
＜って　あれ？　家康の息子の
名前って何だっけ？＞
（教師）　はい　回収します。
（チャイム）
（和沙）
あ～　マジ　全然分かんない。
（中村　剛）
５番はね　徳川秀忠じゃない？
あ～　そうだ　それだよ…。
（百合香）　基本だよ～。
（永沢あい）
「おぬし」とかいってるくせに
そんなことも分からないわけ？
すみません。
どうしたの？
こないだから２人とも何か変だよ。
ううん　な～んにも。
うん！　何にも！
（百合香）　バ～カ。
（関原）　先生　来たぞ～。
（サヤカ）　はい　座って～　座って～。
（サヤカ）
実力考査は　今日で終わりですが
これからが正念場です。
気を抜かずに　しっかりと…。
（ノック）
（サヤカ）　校長先生。
（恭子）　５分だけ時間ちょうだい。
はい。
３年Ｆ組の皆さん　あなた方は
なぜＦ組なのか　お分かりですか？
ご存じのように　わが校は国公立。
医学部受験の特Ｓクラスを
筆頭として→
ＡＢＣＤＥＦと成績順に
クラス分けを行っています。
つまり　Ｆ組は成績が最も悪い
生徒が集まっています。
流行り言葉でいうならば
あなた方は負け組→
トランプならば大貧民
要するに　クズ。
（恭子）　あなた方は一体
何を考えているの？
適当にやって
落ちれば浪人すればいい→
予備校生活も
楽しいんじゃないかなぁ→
なんて思ってんじゃ
ないでしょうね？
そんな甘い考えじゃ
ろくな大人にはなりませんよ。
人間　やるべき時には
やらなければならない。
違いますか？　そこ。
（池山）　小太郎。
（和沙）　でも　うちらだって　ねぇ？
（池山）　それなりに努力してます。
（池山）　なぁ？
努力というのは→
ある目的に向かって
力を尽くして励むことです。
「それなりに」という
言い訳をしている限り→
それは努力とは　いいません。
私は　学校は
キレイ事を教える所ではなくて→
真実を教える所だと思っています。
いいですか　皆さん　今から私は
皆さんに真実をいいます。
人生は　勝たなければ意味がない！
ライバルに　世の中に
そして　自分自身に。
それでは　高校３年生が勝つという
ことは　どういうことなのか→
それは　入試で結果を出す
ということです。
皆さん　全員が志望校に
合格してください！
死ぬ気で頑張ってください！
負けたら人生は　終わりだと
その肝に銘じておくこと！
以上です。
邪魔したわね。
（百合香）　何あれ！
（愼島）　感じ悪っ！
（城所）　確認だけお願いします。
（平野）　はい。
（シャッター音）
（城所）　何してる？
勝手に写真　撮られちゃ困ります。
（大石）　千国学院高校の
先生でいらっしゃいますか？
（岡田）　今日発売の『週刊ワイド』
ご覧になりました？
我々は　取材に来たんです。
（岡田）　ここに書いてあることは
事実ですか？
（城所）　「Ｓ学院」？
（大石）読めば　おたくの学校なのは
明らかです。
（岡田）
「格差教育で　いらない生徒を
切り捨てる千国学院。
亀井校長に不透明な金の動き」。
＜大坂夏の陣は　徳川家が
豊臣家の再建していた寺に→
ささいな言いがかりを
つけたことから始まったという＞
＜高校卒業まで　あと３か月＞
＜俺にとっても　サムライ殿にとっても
運命を大きく変える戦が→
静かに始まろうとしていた＞
そうだろ？　小太郎！
負けたら終わりなんて
ひど過ぎるよ！
大学で　すべてが決まるわけじゃ
ないのに！
だよな？
だよ！
あ…。
♪♪～
あった　雑誌。
（和田）　駅前まで行って来たよ。
ほら！
（一同）　う～わ。
≪すごい≫
「私立Ｓ学院は
８年前にＫ校長が就任以来→
学力によるクラス編成を行い→
学力やスポーツに優れた生徒を
優遇する一方で→
成績の悪い生徒には
冷ややかな態度。
中には　いわれなき退学に
追い込まれた生徒もいる」。
え～！
（上田）　事実だよ。
（和田）
「Ｋ校長は学校のレベルを上げ→
教育の質を上げるためと
いってるが→
実は　このＫ校長には
黒い噂がある」。
≪黒い噂？≫
「新校舎建設のために
父兄から募った寄付金１億円を→
横領した疑いがあるのだ」！
１億円…。
気にすることは　ありません。
いつも通りに堂々と
授業を行ってください。
（新田）
しかし　取材も来ていますので→
そのうち生徒にも
知られちゃうと思います。
もう　とっくに知ってるでしょ
でも　記事はデタラメです。
あなた方は「何も知らない」と
答えていればいいんです。
そうですね　これは事実で
あるわけがないんですから。
皆さんもね　慌てないように。
（秀美）　教頭先生が
一番　慌てておられるのでは？
何いってんだね
私は　校長　信じてますよ。
なぜ　あのような記事が
書かれたのか理解できない。
しかし　きちんと説明の機会を
持ったほうがよいのでは…？
説明？
（平野）　保護者が記事を読んだら→
黙ってはいないと思います。
[℡]（ベル）
千国学院高校です　はい。
（サヤカ）記事の件は存じておりますが
根も葉もない噂ですので→
ご心配いりません　はい。
失礼いたします。
さすが三木先生です
今の対応でいいんです。
皆さんも　何か聞かれましたら
「心配いらない」と→
そういうふうに答えて…。
[℡]（ベル）
（秀美）　はい　千国学院高校です。
（望月圭子）　ええ　もちろんです
本当なら　許せませんわ！
はい！　断固糾弾に賛成です！
ごめんくださいませ！
はぁ～。
（望月優奈）　顔　怖いよ。
（圭子）　だって　ひどいじゃない！
（圭子）　高い寄付金　取って
自分のものにするなんて。
父兄からも
抗議しようってことになったわ！
（望月信二）　落ち着けよ　まだ
どんな状況かも分からないのに…。
落ち着けないわ！
熱っ！
どんな思いで入学金や寄付金を
捻出したと思ってんのよ～。
あのお金があれば
おとうさんが失業中でも→
１か月は食べられんのよ。
はぁ～。
すいません。
やだ　責めたんじゃないのよ
ごめんなさい。
事実をいっただけ。
余計　悪くない？
うるさいわね！
そんなことより　どんな人なの？
その　横領校長って。
え？　ひと言でいうと
ひっでぇ奴だよ　最低！
よっぽどだね　事なかれ主義の
お兄ちゃんが悪口いうなんて。
とにかく　勉強と運動ができる奴
ばっかり優遇するわけ。
大学の進学率が上がれば
学校の名前も上がるから→
それしか考えてないんだよ！
なるほどね→
お兄ちゃん達みたいな雑魚は
相手にされないわけか。
社会の縮図だね。
あっ　昨日も　いきなり
教室に入って来て→
「人生は勝たなきゃ
意味がありません。
ライバルにも　世の中にも
自分にも勝て→
死ぬ気で勉強しろ」っていって
去ってったんだよ！
まぁ～　ひどい。
人生は勝ち負けじゃ　ないって
教えるのが教育じゃないの！
だろ？　ひっどいよね！
ひどい　極悪ね　悔しいから
絶対に大学に受かりなさい！
え？　え？
んなこといわれて　コケにされて
発奮しなかったら男じゃないわ！
うん…　まぁ　そうだけど。
そうよ　小太郎
ナメられて終わっちゃダメよ～！
はい　肉　食べて。
肉よ　肉。
分かった！　何か　やる気　出て来た
とりあえず　頑張ってみるわ。
よし。
単純。
（圭子）　おかわりしなさいよ！
俺は負け組じゃ　ない
大貧民じゃ　ない→
クズじゃ　ない　おぅ！　よっしゃ！
いかがでござるか　小太郎殿。
はぁ　出てってよ
せっかく燃えて来たんだから。
これ飲んで頑張れ。
（信二）　これ本当かね～。
え？
こういうのに書いてあることが
全部　本当とは限らないからな。
デタラメだってこと？
さぁ？
適当～。
だって　お前のとこの
先生なんて知らないもん。
だから　いっただろ
すごい横暴な人なんだよ。
しかし　横暴なことと
金　横領することは→
別のことだよな。
それに　お前が
直接　聞いたわけじゃないよな。
うん　そりゃそうだけど。
おとうさんな
ぬれぎぬで会社をクビになって→
ひとつ分かったことがあるんだ。
どんなに悪くいわれてる奴でも→
本人から聞いたこと以外は
信じちゃダメだ。
でも　横領は知らないけど→
いらない生徒を切り捨てる
ひどい奴だっていうのは本当だよ。
その割には　お前
すごい　やる気　出してんじゃん。
その校長さんが　いったことで
発奮してんじゃないの？
だとしたら
校長さんがいったことが→
全部　間違いってわけでも
ないよな。
自分に勝たなきゃダメってことは
本当だし→
今のお前達が　死ぬ気で
頑張らなきゃいけないのも→
事実だもんな。
まぁ　死ぬ気で頑張らなきゃ
いけないのは→
おとうさんも同じだけど
トォ～　トォ～。
＜俺は校長先生のことを→
時代劇でいう
悪代官だと思っている＞
＜「越後屋　おぬしもワルよのぅ～」
とかいいながら→
弱い者を切り捨てる奴＞
＜そんな悪代官が
正しいこと　いうわけがないんだ＞
≪殿！≫
おぅ。
おはよ。
おはよう。
また　記事　出たんだね。
え？
今朝ね　新聞のアルバイトに
行ったら　ほら。
何か　結構
大ごとになってんなぁ。
うん　でも　これホントなのかな？
何で？
校長先生は
あんまり好きじゃないけど→
こういうセコイ
ワルじゃないような気がする。
でも　火のない所に
火事は起きないじゃん！
フフ　それをいうなら
「煙は立たない」でしょ。
バカだな～。
（岩永）　≪何してんの？≫
岩永…。
（岩永）　どうも　望月殿。
((俺の親父は現職の国会議員だ))
そっちこそ　何やってんだ。
退学になっちゃったから
暇でさ～。
見物に来たんだよ。
け…　見物って　何を？
俺を退学にした　アホな学校。
何か　えらい騒ぎに
なってるらしいじゃん。
フッ　ザマ～みろだよな。
俺がいたら　週刊誌の記事なんて→
親父の力で　もみ消してやることも
できたのに。
フフっ。
待てよ。
あっ　殿。
（岩永）　もしもし？　俺　俺。
いい感じ　もっとやってよ。
つぶれりゃいいんだよ
あんな学校。
フッ。
お楽しみは　これからだよ。
≪殿！≫
どうかしたの？
どういうことだよ。
え？
≪ホントのこと
いってください！≫
この記事は　事実なんですか？
事実無根でございます。
じゃあ　どうして　こんなことが…。
お帰りください。
いいえ　帰れません→
校長に直接
お話を伺いたいんです。
（サヤカ）　今　執務中です。
どんな仕事より優先させるべき…。
≪そうですよ～≫
生徒達が見ています
お引き取りください。
（サヤカ）　みんな入って！
（城所）　入って　急いで！
勝手に撮らないでください。
（警笛）
（城所）　撮らないで！
（本山）　ちょっとちょっと
何の騒ぎですか？
ちゃんと　取材に
応じないからですよ。
そうだよ　校長が逃げるから
いけないんだよ。
あ？
（恭子）　≪私は逃げも隠れも
いたしません≫
おはようございます。
え～　皆さんのご質問に
お答えいたしましょう。
あの記事は　でっち上げです。
私に　やましいところは
ございません。
以上。
それだけですか？
待ってください！
♪♪～
はぁ。
（ドアが開く音）
何？
あの…。
あ…　やましいところがないって
いったのは　本当ですか？
校長先生は　本当に学校のお金を
盗んでないんですか？
フッ　アハハハ…。
「学校のお金を盗む」？
そんなこと　私に真正面から
聞いて来たの　あなただけだわ。
ええ　本当です。
私は　何も恥ずかしいことは
していません。
だったら…。
それ以上　話すことはないわ。
Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｔｏｏ　ｓｈｏｒｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｌｉｔｔｌｅ．
私はね　もともと英語の教師なの
今の　訳してごらんなさい。
え…　えと　リトル…。
もう　ダメね　くだらない記事を
読んでる暇があったら→
英単語の　ひとつも覚える。
すいません。
♪♪～
((もっとやってよ))
((つぶれりゃいいんだよ
あんな学校))
すっげぇ～　さすが国会議員。
…って　何　感心してんだよ。
あ…。
こんにちは。
どちら様ですか？
はい　岩永君と同じ高校の…→
あ…　いや　同じ高校だった
望月といいます。
望月様　お聞きしております。
「聞いてる」？
坊ちゃんが
望月様が　おみえになったら→
こちらを渡すようにと。
どうも。
（岩永）
≪よく　いらっしゃいました≫
何で　俺が来るって…。
望月殿なら　きっと来てくれると
思ったんだ。
どうぞ。
大丈夫　親父がトレーニングのために
買ってくれた場所なんだ。
誰も邪魔しに来ないよ。
どうしたの？
話があって来たんだろ。
お邪魔します。
（ドアが閉まる音）
サムライのマネしてる割に
無用心なんじゃない？
本物の武士は
殺気を感じるっていうよ。
ひ…　卑怯だぞ。
フフフ　ハハハ…！
人間なんて
卑怯な生き物なんだよ。
でなきゃ　生き抜けないもん。
やっぱり　校長先生の記事も
お前が　かかわってんのか？
頼んだわけじゃないけど→
気を使って　やってくれた人が
いるんじゃないかな。
親父も俺が退学になって
カンカンに怒ってたし。
自分が悪いんだから
仕方ないだろ？
ふざけんな!!
たくさん寄付金　出してんのに→
何で　退学にされなきゃ
なんねえんだよ!!
うぅ…　あぁ～！
≪この野郎！≫
うっ！
ぐぇっ。
謝れ！
うぇ…。
お前のせいで
警察に捕まったんだよ。
余計なことして
すいませんでしたと　ひれ伏せ!!
イヤだ…。
殺すぞ。
マジだ　ぶっ殺す！
貴様ら　腐りきっておる。
やっと本気になったかよ。
♪♪～
謝るのは　貴様のほうじゃ！
今すぐ　すべてを白状し
校長殿に許しを請え。
ぬっ？
《マズイ　女だ
マズイ　今　戻るのは》
《ねぇ　サムライそっち見ちゃダメ
ダメ…　見るな》
《無理…　無理　無理　無理～～！》
＜ヤバイ　戻ったとバレたら
何されるか…＞
それ以上　近づくと
大変なことになるでござるよ！
何か変じゃね？　こいつ。
うるさ…　うるさい！
わしに　逆らうと
許しませぬぞ候！
助けて～～！
（欧海）　自習ばっかで助かるよね。
（みのり）　校長の件が片付くまで
永遠に自習じゃない？
戻って来なかったですね。
うん…　どこ行ったんだろ。
漫喫にでも行ってんじゃない？
だね。
あ　推薦の願書　貰いに行かないと。
今日までだっけ？
（池山）　ヤベっ　行こ！
珍しいですよね。
授業中は　いつも寝てるけど…→
あんまりサボったことないのに。
心配してるわけじゃないんだけど
電話してみる。
うぅ…。
[℡]（着信音）
ちょっと待て。
[℡]　もしもし　小太郎
どこにいんの？
[℡]　もしもし。
オラ～！
ひっどい！　出たのに切られた。
え？
心配して損した　帰る。
（平野）　保護者には　すべて
お引き取り願いました。
はい　ご苦労さま　で　マスコミは？
「一切　話す予定は　ない」といって
帰っていただきました。
それでいいわ。
あの～。
なぁに？
あの～ですね。
どうしたんだ？
公の場で
潔白をご説明いただけませんか？
会見でも開けっていうの？
そんなことしたら
マスコミの思うつぼよ。
しかし　このような状況→
我々だけでは
どうにもできません。
それとも　何か→
やましいことでも　おあり…？
如月先生…。
（秀美）　きちんとした説明を
受けていないのだから→
そう思っても　仕方ないんじゃない
違いますか？
まぁ　説明は聞きたいですね。
ちょっと待ちたまえ！
君達　校長を疑ってんのか？
（秀美）　ええ　教頭先生と同じです。
（城所）　何いってるんだよ！
今は　生徒に混乱が起きないように
することが先決だろう！
もう　起こってますよ！
受験が迫った
この大事な時期に…。
校長　大変　失礼ではありますが→
この２人のいうことにも
一理ございます。
ここは　きちんとした説明を
考えられたほうが…。
説明というよりは　皆さん→
私に
「進退を考えろ」といいたいのね。
皆さんのお気持は
よく分かりました。
明日　全校集会　開いてください。
そこで　生徒達に　この件に関して
私から話をします。
（本山の声）　どうしたんすか？
おっかない顔して。
あっ　怖いＰＴＡに
どつかれたんでしょう？
違います。
もともと　愛想のない顔なんです。
そうかな～？
ガキどもといる時
結構　楽しそうじゃないすか。
俺は　先公は好きじゃないけどね。
信じることが　できないんです。
校長先生は　「何も　やましいことは
ない」って　おっしゃってるけど…。
やったと思ってんの？
分からない。
だったら　問い詰めりゃ
いいじゃないですか。
相手は　校長ですよ。
俺だったら　相手が誰だろうと
ガ～ンと行くね。
いいたいことは　いえるうち
聞きたいことは　聞けるうち→
食いたいもんは
食えるうちっつってね。
警官なんかやってると→
人間　いつ死んでも
おかしくねえなって思うからさ。
ねっ。
でも　誤解しないでね。
別に　小太郎のことが　す…　好きで
心配してるんじゃないんだから。
はい。
時々　サムライみたくなっちゃうのが
どうしても　気になるだけ。
はい。
小学校の時から一緒なのに
あんな小太郎　見たこともない。
絶対おかしいよ
あまりにも違い過ぎる。
う～ん…　僕は
そんなに違わないと思います。
どうして？
普段の小太郎は
すっごい弱虫なんだよ。
でも　別人格になったら
誰よりも強くなるんだよ。
う～ん…　僕は　普段の望月君も→
弱いと思わない。
そりゃ　ちょっと怖がりだし→
笑ってごまかしたりするし。
そうよ。
つまんない冗談ばっかり
変な顔ばっかり。
でも　間違ってることは
間違ってるって。
((お前　それでも俺の友達かよ！))
悪い奴には　怒ってくれる。
((お前が怒んないなら
俺が怒る！))
あっ　どうしたの？
あれ…。
((どうかしたの？))
((どういうことだよ))
誰に怒ってたんだろう。
えっ？
ハッ！　あっ　分かった！
ちょっと！
あぁ…　痛ってぇ…。
今　何時だよ。
うっ　はぁ…。
ちょっと～！
岩永　開けろよ！
ここだ。
岩永が　どうかしたの？
よく分からないんですけど…。
あ…　こ　こんばんは。
こんばんは。
仁お坊ちゃまの友達ですか？
は　はい。
あっ　はい。
＜おい　サムライ！
どうすりゃいいの？＞
＜こんな時こそ　助けてよ！＞
やめてくれる？　壊れるじゃん。
親父に怒られるよ。
岩永　ほどいてよ。
ちょっとは反省できた？
何いってんだよ　早く　はぁ…。
いいよ。
ただし　俺に　ひれ伏したらね。
どうする～？
こ…　断る。
お前に　頭なんか下げられるか。
へぇ～　いいよ別に。
その代わり　永久に
こっからは出られないけどね。
むちゃくちゃ　いうなよ
こんなことして何になんだよ。
許せないんだよ！
お前や校長みたいな平民に
コケにされたのが。
何だよ　それ。
お前は　平民じゃないのかよ？
当たり前だろ！
俺の親父を誰だと思ってるんだ。
俺は　政治家　知らないから→
お前の親父が　どんだけ偉いのか
分かんないけど→
偉いのは　親父さんだろ？
お前じゃ　ないよ…。
黙れ　クズ!!
うぅ…。
おい！
小太郎！
永沢！
殿！
中村！
お　おい　離せよ！
こいつら関係ないだろ！
（岩永）　でも　お前の連れだろ。
こっちは…→
彼女かな？
やめろよ　岩永！
ホントにダメな奴になっても
いいのかよ！
お前…　サッカーじゃ
一流だったんだろ？
だから
千国学院にスカウトされて→
１年生で
高校選抜に選ばれたんだろ。
俺は　一流になったことなんか
ないから　分かんないけど→
何かで
一流になったことある奴は→
きっと　他にも何か
すごいことができるはずだよ！
やけ起こすなよ！
♪♪～
（岩永）　そうだね…。
分かった。
（岩永）　悪かったよ。
反省した。
許してくれ。
いいよ　分かってくれたら。
でも　校長先生の記事は
何とかしろよな。
うん。
親父に　「あれは　デタラメな
記事だ」って　いってもらうよ。
ククク…。
殿！
小太郎！
アッハハハ…！
何で俺が
反省しなきゃならないんだよ！
俺の才能をダメにした
お前らのほうが→
よっぽど罪深いんだ。
お前も　俺を切り捨てた校長も
地獄行きだ～!!
ちょっと…。
やめろ！
殿！
小太郎!!
殿!!
行くぞ～！
おりゃ！
やめろ!!
イヤ！　やめて！
やめろ！
離せ！
うぅ…。
アハハハ…！
岩永！
やめろ　やめろ…。
もうやめて！
殿！
うりゃ！
殿　立って!!
小太郎！　サムライになって！
＜そういわれても　自分の意思じゃ
なれないんだよ＞
あ…。
((死ねよ　バ～カ))
((死ね？　死ね～!?))
小太郎のバカ…　バカ　グズ！
死んじゃえ～!!
己の　なした過ちを
認めようともせず→
他人のせいにするなど　卑怯千万！
おぬしの生きざま
口惜しゅうて仕方ないわ！
♪♪～
殿！
≪おりゃ～！≫
♪♪～
案ずるな　峰打ちじゃ。
どこ行くの？
（恭子）　生徒の皆さん
おはようございます。
記事になった件について
お話ししたいと思います。
私は　皆さんを裏切るようなことは
しておりません。
しかしながら　誤解を招き→
この　千国学院高校の名前に
傷をつけたのは事実です。
すべての責任を取って…。
（サヤカ）　待ってください！
辞職を考えておられるんですか？
責任を取るしかないでしょ。
納得できません。
何も話さないで
責任なんて取れないと思います。
いうわね。
本当のことを教えてください。
父兄から集めた寄付金１億円を
使ったのは事実よ。
校舎建て替えのためのお金って
考えてたけど→
偏差値を１上げるにも
やっぱり　お金が必要だったわ。
教育のための設備投資。
私ね　昔　勤めてた学校が
閉校になったことがあんの。
学校が
なくなったということですか？
そう。
成績の悪い生徒ばっかりの
学校で→
事件を起こす生徒が
出たもんだから→
国も世間も　その学校の存続を
望まなかったわ。
でも　いくらダメな学校でも→
学校には卒業した生徒達が
いるでしょ。
何千人も　何万人もの生徒よ。
学校をつぶすっていうことは→
その生徒達から
母校を奪うっていうこと。
私　二度と　そんな思いを
させたくなかったの。
だから　どんな手を使っても
この学校は→
ちょっとや　そっとのことじゃ
揺るがない名門校にしたかった。
ところが
誤解を生んでしまったわ。
フッ…　マスコミに
つけ込まれるようじゃ→
校長は失格よ。
すべての責任を取って
校長の職を辞します。
≪待たれい！≫
望月君。
この時間　ここは立入禁止ですよ。
何故　辞さねばならぬ。
普通に喋りなさい。
身に覚えのない噂ごときに
負けてよろしいのか？
校長殿は　この学びやを
名門たらしめようと→
日夜　力を尽くして来たのでは
ござらぬか。
誰に物をいってるの？
わしが見たところ　この学びやは
到底　名門とは言いかねる。
すなわち　いまだ結果とやらは
出ておらぬ。
普通に喋りなさいと
いってるでしょ！
こたびの戦！　まだ勝負は
ついておらぬであるまいか。
ここを城とするなら　校長殿は
お館様　わしらは家臣じゃ。
（恭子）　何を言い出すやら。
まだ勝機はある！
あるじたるもの→
勝負がつかぬうちに
投げてはならぬ！
生きるために逃げること
生きるために戦うこと→
共に意味のあることでござろう。
ここは　どうか　どうか→
この城に　とどまってくだされ。
我ら臣と共に　戦うてくだされ！
♪♪～
＜俺は　サムライの言葉に
初めてグッと来た＞
＜「生きる」？　「戦う」？
サムライには　きっと→
何か強い思いがあるのだろう＞
＜もしかしたら　それが
この世に出て来た理由？＞
静粛に　静粛にしなさい。
（城所）　これから
校長先生のお話があります。
生徒諸君は
静かに聞いてください。
生徒の皆さん
おはようございます。
（恭子）　記事になった件について
お話ししたいと思います。
私は　皆さんを裏切るようなことは
しておりません！
詳しい経緯は
父兄の皆さんに向けて→
説明する機会を設けたいと
思っておりますが→
皆さんは　くだらない捏造記事に
左右されることなく→
自分の勉強を頑張ってください。
私も責任をもって　校長の職に
まい進したいと思います。
（どよめき）
Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｔｏｏ　ｓｈｏｒｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｌｉｔｔｌｅ．
人生は短いんです
クヨクヨしている時間はありません。
最後まで　勝負を投げ出さずに
励んでください！
そして　勝つのです！
それでは皆さんも　ご一緒に→
Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｔｏｏ　ｓｈｏｒｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｌｉｔｔｌｅ
はい！
（生徒達）　Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｓｈｏｒｔ…。
Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｔｏｏ　ｓｈｏｒｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｌｉｔｔｌｅ．
（生徒達）
はい！
（拍手）
＜あぁ　校長先生
元気に復活しちゃったよ＞
＜しかし
どう見ても悪代官でしょ＞
＜誰だよ　この人を「お館様」なんて
持ち上げたのは＞
＜もちろん
俺は　まだ知らなかった＞
＜本当の悪　本当の勝負が
そこに迫っていたことを＞
ハガキに　住所　氏名　年齢
番組の感想をお書きの上→
ご覧のあて先までお送りください。
うん！
１８番　『奸物』って気になるね。