カンパ～イ！
＜俺は　望月小太郎　１７歳
欲張らず　出しゃばらず→
ほどほどの幸せを目指して
生きて来た　…はずなのに→
今　俺の人生は　超ド級の
激動の渦に巻き込まれている＞
＜何の因果か　戦国時代のサムライが
突然　降りて来て→
生活は「関ケ原」　受験は「壇ノ浦」
その上　なんと　あろうことか…＞
え～　このたび　私　望月信二は→
本日　依願退職を
受け入れることにいたしました。
もっと　はっきりいうと…　クビ。
じゃあ…　休んでたのは？
あぁ　退職前の有休消化ってやつ。
（望月優奈）
何か　おかしいと思った。
でも　もう　これでウソは　ない
ウソは　ない。
はぁ…　すっきりした。
（望月圭子）
どこが　すっきりするのよ～～!!
（圭子）　ここのローンは？
子供達の学費は？　老後は？
ううん　大体　明日から
どうやって生活して行くの？
あのね　あの…　申し訳ない。
（圭子）　謝らなくて結構！
（圭子）　謝んなくていいから
答えてください　ちゃんと！
心配しなくてもな　職は探すから
ちゃんと。
（信二）　な！
うん。
あるの？　仕事。
え？
（優奈）　さっきニュースで→
４５歳以上の求職者の就職率は
６．２％っていってたよ。
お父さん　４６歳だよね？
（信二）　ああ。
４７歳。
あ　４７歳。
年なんて関係ねえよ　親父は
キャリアだってあるんだし。
お父さん　営業だよね？
ああ。
資格もないし
潰し利かないよね。
まぁ　潰しは利かない…
いやいや　大丈夫だよ。
お前らを路頭に
迷わせるようなことしないから。
そうだ　ストリッパーになる
っていうのは　どうだ？
ボヨン　ボヨヨ～ン。
笑えない　ちっとも笑えない。
小太郎…。
ごめん　俺も笑えないかも。
そうだよな。
私　何のために勉強して来たの？
お父さんの仕事が
見つからなかったら…→
大学　行けないよね。
優奈　自分勝手なことばっか
いってんなよ！
なぁ？
お兄ちゃんは　いいよね。
俺が？
だって　丸っきり勉強してないし
大学　行けなくたって…！
悔しくないじゃない!!
（信二）　優奈　優奈　おい！
私　おばあちゃんに電話して来る。
え？　かあさん。
おぉ…　お母さん？
＜これは　戦国時代なら
お家　取り潰しみたいなこと？＞
＜俺達　家臣は　殿と共に切腹？＞
♪♪～
（優奈の泣き声）
マー君　食べていいって。
２人で　どっか食べに行こうよ。
いいよ。
（本山）　≪おい　何してんだよ？≫
（本山）　万引とかすんじゃねえぞ。
しないですよ　そんなこと。
あんぱん１つ。
（店員）　はい　１００円です。
（店員）　ありがとうございます。
どうも～。
おい少年　元気ねえな　今日。
どうした　おい。
そんな勉強ダメなのか？
勉強は　前からダメですよ。
あっ！　じゃあ女にフラれたんだろ
お前。
違いますよ。
いいか　女なんてのはな　ハートで
ド～ンと　ぶつかりゃ何とかなる。
まぁ　気の利いたプレゼントの
１つぐらいは必要だけどな。
関係ありません！
何だ？　あいつ。
いただきます。
いただきま～す。
（永沢あい）　小太郎　それだけ？
具合でも悪いの？
いや。
（百合香）　いつもは　お弁当に→
パン３つに
カップラーメンまで食べるのに？
そうなんだけど…。
（中村　剛）　殿　何かあったの？
ん？　はぁ…　実は　親父が
会社クビになっちゃって。
おふくろも　ショック受けて
弁当　作れなかった。
まったまた～！
いや　ホント！
だから　大学も
どうしようかなって。
面白くないよ　そういう冗談
どうせ寝坊したんでしょ。
あ　やっぱり？　ウケねえ？
当ったり前でしょ。
どうして　いつも
勉強するのが嫌で→
いろいろ言い訳
思いつくのかなぁ。
ハッハッハッ　バレた？
あげる。
いいかげん　本気　出しなよ
もうすぐ１２月だよ。
そうそう。
結局さ　どこの大学　入るかで
人生　決まっちゃうんだから。
（愼島）
南　お前　嫌なこというなよ。
（池山）　でも　真理　今どき
そこそこの大学　出てないと→
就職できないし。
（和田）　女も見つからないしな。
（和沙）　何しに大学　行くわけ？
（希唯）　女探しだって
あり得ないんだけど。
お前ら　どうすんだよ？
（泉）　ウチは　獣医になる
よそ見してる暇なんかないの。
≪私は薬剤師≫
（睦月）　私は　お嫁さん。
（金ヶ崎）
お前　何　乙女みたいなこと
いっちゃってんの？
（睦月）　ひどい。
（みのり）　睦月ちゃん。
ごめん！
おい！
（上田）　中富　お前
そんなに勉強して　夢　何なの？
（中富）
僕は　外交官を目指しています。
≪おぉ～！≫
≪宮島　お前は？≫
（宮島）　僕は…　グフ。
（川中）　こいつ　怖えぇ。
（志麻）
でも　大学　入ったら　バイトかな。
＜昨日まで　当たり前のように
大学へ行くつもりだった＞
＜勉強は　たりぃけど
サークルに入って　バイトして→
女のコと付き合ったりするのは
悪くねえかなって思ってた＞
＜でも
こうなって初めて分かった＞
＜人生　何が起こるか分からない
今も戦国時代なんだ＞
♪♪～
（サヤカ）　≪おとう様が？≫
はい。
なので　進学やめて
就職しようかと。
（サヤカ）
待って　望月君　これからでも
間に合う奨学金もあるわ。
（平野）
夜の大学だってあるじゃないか。
（新田）　そうだよ　僕なんか
働きながら二部　出て→
こうやって　今
教師になったんだよ。
（秀美）　すごい　新田先生
尊敬しちゃう。
僕は　働きながら大学　行くほど
根性ないです。
せっかく今まで
受験勉強して来たのに。
「せっかく」っていうほど
勉強してないし…。
（城所）　そりゃ　まぁ　君の場合
そうかもしれないけどな。
教頭先生。
いや　その通りです　ハハハ…。
ねぇ　望月君
きっと　まだ方法があると思う。
（恭子）　≪ないわ≫
（恭子）
大学は　義務教育じゃ　ないのよ。
本人に進学の意志がないのに
無理に勧めるものではありません。
（恭子）　望月君　あなた　本当に
大学に行かずに就職するの？
それはね
あなた自身が決めることですよ。
私達は　あなたが進学する
というのならば受験指導をします。
就職するというのならば
それなりにフォローもします。
それだけのこと　さぁ　どっち？
♪♪～
はい　決めました　決意しました！
大学へは進学しません。
はい　就職！
（恭子）　はい　決まりました
はい　分かった。
≪そんなに簡単に決めて
いいの？≫
簡単じゃありませ～ん！
これでも昨夜は　ほとんど寝ずに
考えちゃいました～！
ひと晩で
一生のこと決めるかなぁ？
何日も考えて　いいってこと
あるかな？
何とかいってよ。
殿　僕ん家も　お金ないよ。
でも　学校に奨学金　借りて
大学に行くつもりだよ？
そこまでして行きたいほど
勉強　好きじゃないし。
でも　殿
これから就職先　探すのは→
たぶん　受験よりも　もっと　ねぇ
大変だよ。
そうよ。
分かってるよ　だから
最初はバイトやろうかなって。
あ　そうだ！　中村　お前
バイトやってるよな　紹介してよ。
えっ　僕のバイト先？
（石原）
そう　おとうさんが失業されて…。
（石原）　それは大変だね。
いえ　仕方がないことですから。
うちは客商売だけど
挨拶は　きちんとできる？
いらっしゃいませぇ！
あ…　いらっしゃいませ！
ありがとうございましたぁ！
ありがとうございました！
お客様には
笑顔で接客がモットー。
うん　なかなか　いい
明日から来なさい。
ホントですか？
仕事は大して難しくないから
すぐ慣れるよ。
頑張って。
ありがとうございます！
ありがとうございましたぁ！
ファミレスでアルバイト？
うん。
月曜から金曜は　学校の帰りに
直行して夜１０時まで。
土日は　朝から６時まで。
何をいってんの　勉強が　ますます
おろそかになるじゃない。
そうだ　お前が慌てて
アルバイトなんかしなくてもな→
飢え死にしないくらいの蓄えは
あるよ。
いいんだ　俺　大学　行くの
やめたから。
（圭子）　「やめた」って！
高校　出て　働くってこと。
ウソ！
別に　驚くことないでしょ。
もともと　行きたい学部もないから
ちょうどよかったんだよ。
おとうさん　何とか…
退職を撤回できないの？
え？
おとうさんが会社に戻れれば→
小太郎だって
こんなこと言い出さないでしょ？
それは…　無理でしょ。
頭下げて
取り消してもらえないの？
昨日の今日じゃない。
いや　無理だよ　やむを得ず
こういう結果になったんだから。
（圭子）　「やむを得ず」って何よ
説明してよ。
簡単にいうと　人員削減。
（圭子）　どうして
あなたが削減されるのよ!?
休みも取らずに働いて来たのに！
だよね。
どうして　そんなに平気な顔して
いられるの？
（圭子）　ねぇ　もっと怒ってよ～！
ねぇ　ちょっと　もっと嘆いてよ！
お金があっても
幸せにはなれないっていうのは→
ホントだと思う。
けど　お金がなくても
幸せになれるっていうのは→
きっと　ウソ。
う～ん　どうかな。
あ～あ　どうなっちゃうんだろう。
お父さんの仕事が
見つからなかったら→
ここも　出てかなくちゃ
いけなくなっちゃうのかな。
（優奈）　お父さんとお母さん→
離婚とかしちゃうのかな？
私　大学どころか→
高校も辞めなきゃ
いけなくなったりして。
大丈夫！
はぁ…
何で　そんなことが　いえんの？
ホント　お気楽なんだから。
よいしょ。
俺が働いて　お前の学費
フォローしてやっから。
俺　考えたんだ。
もし　俺か　お前か
１人だけ　大学　行けるとしたら→
絶対　頭のいい　お前が
行ったほうがいいなって。
だから　俺　働こうかなって。
バカじゃないの。
そうかも！
信じらんない
お兄ちゃん　バカ過ぎる。
＜こういう逆境になったからこそ
俺と妹の間に→
初めて　麗しい　きょうだい愛が
生まれたわけで＞
＜よ～し　明日から頑張るぞっと＞
いらっしゃいませ！
こちらへ　どうぞ！
おい　お勘定。
あぁ…　少々お待ちください。
悪いけど　急いでんだよ。
え…　あぁ　すいません
あちらの席で　お願いできますか。
すいません　これも　お願いします。
Ｂランチとコーンスープ。
あれ!?　あっれ～？
だから　急いでるって
いってるじゃ～ん。
あっ…。
すいません　少々お待ちを。
そんなことで　何　手間取って…！
（石原）　申し訳ありません！
何やってんだよ　ここだよ　もう。
オーダー　行って！
すいません！
（石原）　≪申し訳ありません≫
やっちゃった～。
甘くないでしょ　働くのも。
僕は慣れるのに　半年かかったよ。
あぁ　そう。
受験より　仕事のほうが楽だなんて
思わないほうがいいよ。
何だよ　先輩面しちゃって～。
ちょっとやめてよ　仕事中…！
怒られるから　やめてよ。
待てよ～。
見捨てるのかよ～。
怒られるから！
（石原）　望月君。
あっ。
君　遊びに来てるのか？
いえ！
もういいから
外　駐車場　掃除して来て。
すいません。
（石原）　いらっしゃいまっせ～！
確かに　甘くないよな～　働くのも。
≪じゃあ　ゲーセン行くか！≫
うぃ～っす。
うあ～。
行くぞ　あれ何だっけ？
色　揃えて消すやつ　あれやろうぜ。
何すか　それ～　いいっすね。
あの～。
は？
何だよ？
いや…。
ゴミ…。
ゴミが　どうしたんだよ？
いえ　何でもないです　ハハっ。
死ねよ　バ～カ。
ハハハ！　ビビってんじゃねえ。
ひっど。
「死ね」？
「死ね」!?
待たれよ。
《ここで　お出まし？》
《それは　マズイよ
今　バイト中なんだから！》
まただ。
忘れ物じゃ。
《ねぇ　待って》
てめぇ　ケンカ売ってんのか　こら。
わしは　ただ　親切に申したまで。
それはよ　ゴミなんだよ。
てめぇが　掃除すりゃいいだろ
バ～カ。
行くぞ。
しばし　待たれよ。
何だよ！
おぬしらの品じゃろうて。
うるせぇな　いいかげんにしろよ！
あ…。
てめぇ　この野郎…　痛てて。
今一度　申す　忘れ物じゃ。
クッソ～　やっちまえ！
♪♪～
クッソ～！
おりゃ～！
うりゃ～！
笑止。
すいませんでした！
すいませんでした。
フン　奸物どもが。
何してんだ　おい。
なに　敷地を汚す　やからを
駆逐したまで。
礼には　及びませぬ。
何で俺が礼いわなきゃ…！
お前はクビだ！
《だから　いったでしょ！》
《どうすんだよ
せっかく見つけたバイトなのに》
あやつらごとき　雑兵のクビなど
取るに値せぬと思うが。
いいかげんにしろ！
今日限り来なくていい！
クビだっていったら　クビだ！
貸せ　こら…　時代劇かお前は。
はて？
小太郎？
おぉ　そなたじゃったか。
ちょうどいい
「クビ」とは　いかなる意味じゃ？
だから　それは…
仕事を辞めさせられたってことよ。
小太郎のお父さんと同じでしょ。
なんと！　父上殿と？
ねぇ　小太郎
前から聞きたかったんだけど→
何で　そんなお芝居してるの？
遊びにしては　限度超えてない？
永沢殿！
はい！
前にも申したはずじゃが→
気安く　わが名を
呼び捨てにするな！
しからば　御免。
もしかして…。
（ドアが開く音）
（信二）　おかえり　早かったな。
あぁ　おかあさん
パート探しに行ったよ。
肩身狭いわ。
おっ　お茶でも飲むか？
父上殿。
お？　そっちか。
おっ　バイトは
いかがでござった？
クビを切られもうした。
いきなり？
あぁ　何　失敗でもしたのか？
しくじってなど　おりませぬ。
しかし　先方が　わしの物言いを
気に入らなかった様子。
あらまぁ。
ハッハッハ　同じ立場でござるな
ハッハッハ…。
笑っている場合でござろうか？
え？
父上殿は
何故　クビを切られもうした？
いいよもう　そのことは。
そうは　まいらぬ。
父上殿に　落ち度があるなら
致し方もござらぬが→
わしと同じく
落ち度なく切られたなら→
許しは　せぬ。
しかり　…といいたいとこだけど→
どうしようもならんことも
あるんだよ。
まっこと　それでよろしいのか!?
お前　やり過ぎ。
男にとって　仕事は生きること。
それを奪われたのに
平気で済ますとは。
平気じゃ　ないよ。
おとうさんだって　悔しいさ。
どのように？
はぁ～　そこまでいうなら
お前にだけは　いうけど。
とうさんな　上司に仕事の失敗を
なすり付けられたんだ。
なんと。
その上司は　業者から不正な金を
もらっててな。
おとうさんが
それを指摘したのに怒って→
仕返しをして来たんだ。
卑怯な…　何故　真実を告げぬ？
告げたところで誰も　おとうさんの
味方なんかしてくれないよ。
みんな　上の人間に逆らうのは
怖いからな。
しかし！　正しいのは
父上殿ではござらぬか！
正しいことが通らないのが
会社って所なんだ。
否！
否じゃ　ない　しかりだ。
否…　否　否！
上司とやらの　過ちをただし
筋を通されよ！
しかり　しかり　しかり!!
子供に何が分かる!!
もう　何も話したくないんだ。
負け犬の遠吠えといわれたくない。
俺にもプライドがあるからな。
待たれよ。
もう終わり。
新しい仕事を探せばいいんだ。
何？　こんな時に　お掃除？
勝負じゃ。
勝負？
剣の勝負じゃ。
わしが勝ったら　筋を通されよ。
いいの？　おとうさん　これでも
中学時代　剣道部だったんだぞ。
あぁそう　いいよ。
売られたケンカは　買わねば恥と。
♪♪～
《何でまた　実の親と
対決しなきゃいけないんだよ》
《どうして　サムライって
すぐ戦いたがるの？》
《話し合えばいいじゃない》
《ねぇ！　ねぇってば　ねぇ！》
いざ！
本当に　よいのじゃな？　小太郎殿。
望むところじゃ。
ならば　本気で　まいるぞ。
♪♪～
はい
チャンバラごっこは　ここまで。
何？
親子で棒振り回してケガしたら
笑えないだろ。
逃げられるのか？
負けたら　筋を通すという約束は？
いいかげんにしろ
大人の世界に口を出すな。
永沢殿！　さっきから
そこで何をしておる？
はっ　はい！
男の勝負を盗み見るとは
はしたなかろう。
あ…　さようでございますか。
何じゃ？
いよいよ　わしの子を産む
覚悟はできたか？
ちょっと　ごめん。
なっ　何じゃ？
これじゃダメか。
じゃあ…。
《何これ！　どういう展開？》
何をする！
《あっ　あぁ…
無理　無理　無理　無理～！》
ハッ！
小太郎だよね？
お　おう！　もちろん！
聞いていい？
さっきまでの小太郎は　何？
な　何って…　えっ？
遊びでやってるんじゃないよね？
え？
違う人格が
出て来ちゃってるんだよね？
いいにくいんだけど…→
もしかしたら　多重人格じゃない？
多重人格？
一度　お医者さんに
行ったほうがいいよ。
このまま　ほっといちゃダメだよ。
違うよ！　そんなんじゃ　ない…。
だったら
どういうことか教えてよ！
どう考えても　普通じゃ　ないよ！
それは…。
パフォーマンスにござる！
えいっ　やぁ！
おぉ～　やぁ！
うっ！
バカ！
私が信用できないの？
いや…。
もういい！
心配して来てあげたのに！
＜ごめん　永沢→
お前には　ホントのこと
いいたいんだけど…＞
（ひみこ）
((このことが周囲に知れたら→
先祖の魂は　消え去るしかない))
((あんたの肉体も一緒にね))
♪♪～
（圭子）　ど　どこ行くの？
もちろん　職探しだよ。
そう。
じゃ　いってきます。
（圭子）　いってらっしゃい。
（圭子）　はぁ…。
俺も　いってきます。
（圭子）　変ね～。
「変」って？
一緒に出かけたことなんて
なかったのに→
何か　隠し事
してるんじゃないかしら　２人で。
ほっといたら？
ほっといたから
こんなことになったんじゃない！
何にもいわずに　会社辞めるわ
勝手に受験やめたって言い出すわ。
騒いでも　何も変わらないよ
お母さん。
どうした？
え？
行かないのかよ？　会社。
面接よりも先に
やることあるだろ？
なぁ
ひっどい上司に　ハメられて→
泣き寝入りしたまま終わるなんて
悲し過ぎるよ。
会社　行って
社長とか偉い人に　いえよ。
「俺は　悪くない」って
ホントのこと　いえよ。
そしたら　会社に
戻れるかもしれないじゃないか。
今日　４時に帰って来い。
え？
昨日の続きをやろう。
（信二）　あれじゃ　いかん。
勝負を受けた以上
途中でやめちゃ　いかん。
いいよ　もう　それに　あれ
俺が言い出したんじゃないし。
あぁ？
お前が　いったんじゃないか。
「父上殿　勝負じゃ」って。
そうなんだけど…。
勝負なんて
どうでもいいじゃない！
よくない。
はぁ？
絶対に　やらなきゃいかん。
待ってるぞ
あ　おはようございます。
うぅ！
ハハハ…。
「プラスａｂ^3　マイナス３ａｂ…」。
難しいな…。
中村　よかった　話があるの。
え？
僕に話？
うん。
何ですか？
小太郎のことなんだけど。
あぁ…。
時々　サムライみたくなるの
どう思う？
強くて　カッコいいと思います。
そうじゃなくて　変だと思わない？
だって　全然　別人格じゃない。
私も最初は　チャンバラごっこの
つもりだと思ってたよ。
でも　それにしては
なりきり過ぎっていうか…。
１か月前までは→
小太郎なんて　ホント
ただのヘタレだったんだよ。
それが　あんなに強くなれる？
私ね　やっぱり
心の病気じゃないかと思うの。
多重人格とか…。
このままだと　何か　大変なことに
なりそうな気がして。
なのに　あいつ　何聞いても
ごまかすばっかりで…。
ねぇ　どう思う？
お　おぉ…！　中村。
おはよう。
小太郎…。
あ　あの…　永沢さんがね
殿のこと心配なんだって。
ちょっ…　違うよ！
小太郎のことなんて
全く心配してないんだから。
じゃ。
殿は
多重人格なんかじゃないよね？
当ったり前だろ。
誰か　別の人格が
乗り移ってるだけだよね？
でも　あんなに強いってことは
戦国時代の武士なのかな。
よく分かったな。
…って　そんなわけないじゃん
何いってんのお前。
えっ　違うの？
え？
僕が子供の頃に読んだ本の
主人公がね→
１６世紀の王様が乗り移って
すごく強かったんだよ。
だから
そういう感じなのかなって…。
まさか～。
それは　本の上の世界だろ？
現実に起こるわけないじゃん
アハハ…！　じゃあな。
＜誰も信じてくれないと
思ってたのに→
よりによって　中村に　あっさり
言い当てられるなんて＞
＜あぁ　混乱して来た！＞
ただいま。
（信二）　遅い。
行くぞ。
えっ　買って来たの？　これ。
どうせなら→
本物でやろうじゃない。
（信二）　どっちか
一本取ったほうが勝ち。
俺は　いいよ。
約束しただろ？
してないよ。
親父が勝手に　「勝負しよう」って
いっただけじゃないか。
何なんだよ。
昨日　泣きそうになって
焦ってたのに。
逃げんなよ。
勘弁してよ。
これから　バイト探しに
行かなきゃなんないの。
お母さん見たら　また
何て　いわれるか分かんないよ？
おかあさん　パートに行った
優奈も塾だ　邪魔する者はいない。
どうしたんだよ！
そんな戦いたいなら
俺なんかより→
親父をハメた
上司と戦ってくれよ。
あっ　それなら　もう　やって来た。
え？　会社　行ったの？
うん。
「俺は間違ってない」って
いって来た。
そうだったんだ…　それで？
あぁ　いや　それだけだよ。
会社へは戻らないの？
そんな単純じゃ　ない。
そんな…。
あぁ～！
うわっ　何すんだよ。
危ねぇよ！
すきあり！
は～い。
うぅ～！
あぁ…。
しかし　行ってよかった。
おとうさんなりに　筋は通せた。
これで　心置きなく
次の仕事を探すことができる。
あぁ～！
うわ～！
あっ　あっ…！
トォ！　トォ！
だったら→
全部　お母さんに話せよ！
何で？　家族だろ！
お母さんだって
一緒に怒ってくれるのに。
男の仕事にはな
家族に　いえないことがあるんだ。
そうかな？
あっ。
あっ？
チェスト～！
うわっ　わっ　汚い！
汚ねぇ！
バカといわれようが
無用の長物といわれようが→
黙って妻子を養う。
それが男というものでござろう
小太郎殿！
カッコつけ過ぎだよ！
カッコつけなくなったら終わりだ。
め～～ん！
うわ～！
ちょっと　本気になんなよ。
お前こそ　本気になれ。
ん～！
あっ　あぁ…！
あぁ～！
うわ～！
どうした？
昨日と　目つきも　手つきも
腰つきも　全然　違うじゃないか。
別人格なんだから
仕方ないっつうの！
め～ん！
うわっ！
大学へ行け！
え？
そのつもりで　やって来たんだろ？
いや　俺は…。
おとうさんの失業を
口実にするな。
本当に覚悟して
働きたいならいいが→
お前は
受験が　やめたいだけなんだろ？
そんなことねえよ。
すきあり！
うわっ！
ちょっと！　卑怯だぞ！
ほい。
うわっ　うわっ！
クッソ～！
お前　昨日　いったよな。
痛てて…！
「筋を通せ」って。
俺は　お前にこそいいたい
筋を通せ！
♪♪～
この野郎！
どうかしてる。
♪♪～
（信二）　おぉ…。
うわぁ。
（信二）　おぉ～！
うわっ！
覚悟～！
まだまだよのぅ。
うわぁ。
＜なぜだか
サムライ殿は　出て来なかった＞
＜ピンチになったら現れる
サムライ殿としては→
親父は　強敵と
見なさなかったのだろうか＞
＜それとも　出て来ない理由でも
あるんだろうか＞
（信二）　うわぁ～～！
あぁ～！
うわ～！　あぁ！
あぁ！
＜結局　勝負は　つかなかった＞
小太郎…。
ん？
おとうさんも
やりたいこと探すから→
お前も探せ。
自分の　やりたいこと。
♪♪～
ん。
はぁ…　はぁ～。
ハハ　サンキュ。
えぇ！　ちょっ　何やってんの？
チャンバラごっこ。
（圭子）　ひとがパートで
疲れて帰って来たってのに→
もぉ～　バッカじゃないの!?
でも　かわいい部類の
バカだと思うけどね。
おかあさん。
ご飯　何？
（圭子）　鍋。
＜確かに
俺も親父も　相当なバカだ＞
＜でも　少しだけ
やってよかったって思った＞
やっぱり　進学します。
いやいや　君は
「決めました　決意しました！→
大学へは進学しません」って
そういったでしょ。
すいません　でも　よく考えたら→
やっぱり　気が変わりました。
お家の人は　大丈夫だって？
はい　親も　仕事を見つけて→
応援してくれるって　いってます
僕も　バイトをやるつもりです。
何だよ　慌てて
就職の面接先　探したんだよ？
そうよ　新田先生
いろいろ聞いてくれたのよ。
すいませんでした！
（城所）　大学　行きたいってのは
分かったけれど→
そんな揺れ動いててさ　受かるの？
頑張ります！
（恭子）　「頑張る」という言葉は
便利ですね。
たとえ結果が出なかったとしても
頑張ったといえますものね。
あの…　受かってみせます！
「受かってみせる！」
はい　合格　頑張って！
合格…。
（恭子）　先生。
はい。
（恭子）　モーニング　煮卵付き。
もう迷わないって　約束できる？
はい！
うん。
（サヤカ）　はい。
私立の一般入試まで　あと２か月。
とにかく　このプリントを
すべて　丸暗記しなさい。
全部…。
徹夜してでも　やりなさい。
意味なんか考えなくていい
ただ覚え切るの。
考えなくていいんですか？
私は　受験勉強に
意味なんてないと思う。
合格すれば
考える時間は　いっぱいできる。
＜こうして俺は　本気モードで　受験に
向かうことになったわけだけど→
サムライ問題を
本気で解決しないと→
入試の日に　サムライなんかに
なっちゃったら→
受かるものも　受からないわけで＞
（口笛）
＜あれ？　いきなり？＞
＜何だよ　これ　初めてのケース＞
先程から　つけている間者！
いでよ！
♪♪～
嫌な　風じゃ…。