（望月小太郎）
何とかしてくださいよ！
もう我慢できません。
（ひみこ）
つか　私にいわれても困っし。
けど　ここで
この本を読んでから→
サムライが乗り移るように
なっちゃったんですよ。
時々　現れるだけなら→
俺だって　うるさいこといわずに
体　貸しますよ。
でも　いきなり現れては→
あっちでもこっちでも
勝手に暴れ回って→
また　いきなり　いなくなるんです。
はぁ…。
あれ？
（ひみこ）　別に　いいんじゃね？
つうか　サムライ殿は→
あんたのために
メチメタ　バトって→
ムカつく奴
やっつけてくれたわけっしょ？
それが困るんです。
だって俺は　誰とも競わず　争わず
ケンカせず→
平和が一番で生きて来たんです。
勇敢に戦うなんて　ホントの俺とは
違い過ぎるんです。
それに…。
それに？
女のコなんて…。
女のコなんて？
ホントの俺より…。
（永沢あい）
((こっちの小太郎のほうが
いいし))
あれ？
（ひみこ）　フフフ…。
何が　おかしいんですか？
ジェラってんだ？
嫉妬してるんだ？
あんたに乗り移ってるサムライ殿に。
シェ～！
だって　ひどいじゃないですか
先祖か何か知らないけど→
気まぐれに現れて
おいしいどこ取りばっかして。
つか　愚痴ってる場合じゃねっし。
え？
とりま　あんま弱ってっと→
サムライ殿に
乗っ取られちゃうかんね～。
乗っ取られる!?
あんたのボディーだって
なっさけないへタレより→
タフでストロング系のサムライ殿のほうが
いいに決まってんじゃん。
気がついたら
本当のあんたのほうが→
行き場をなくして　霊魂として
時空をさまよってたりしてね。
あれ？
困ります　いくらダメダメでも
この体は俺のもんなんです。
一体　どうすりゃいいんですか？
（ひみこ）　つか　そうやって
すぐ　ひとに頼ってから→
サムライ殿に
負けちゃうんじゃね？
自分で考えな。
（中村　剛）　１５…。
ブ～…　あ…。
１６…　大丈夫？
でも　何で急に腕立て伏せ
１０００回なんて…　どうしたの？
体を鍛えなきゃ　勝てないだろ。
勝つって誰に？
それは…　俺っていうか…。
「俺」？
あっ　なるほど　己か。
そうだよね　己に勝たなきゃね　殿
うん　うん！
フン　フン　フン…。
すげぇ～。
僕　気は弱いけどね
力だけはあるんだよ。
フン　フン　フン…。
≪な～にしてんの？≫
へ？
鍛えてるんです
腕立て伏せ１０００回。
（百合香）
すごいじゃん　今　何回目？
３５・３６・３７・３８ぐらい…。
２２…。
ねぇ　あのさぁ→
２２回でそれじゃ　１０００回なんて
無理なんじゃないの～？
殿　頑張ってくだされ。
はぁ…　また元の小太郎に
戻っちゃったんだ　残念。
行こ　百合香。
おう。
つ～らい～…。
（サヤカ）　進路希望調査です。
一生のことなので　よく考えて→
希望する大学　学部を
記入してください。
無理なところばかり狙っても
ダメよ。
自分の実力を冷静に検証して
戦略を立ててください。
（サヤカ）　体力的なスケジュールを考えて
本命をピークに持って行くことが…。
（サヤカ）　誰の荷物？
（関原）　あ　はい。
（槇嶋）　俺っすけど。
（池山）　俺も。
どけなさい
ここは荷物置きじゃ　ないの。
小清水君の席ですよ。
もう来ないと思ってた。
なぁ？
あいつ清水って名前だったんだ。
清水じゃなくて　「小清水」君。
学校には来てないけど
みんなの同級生よ。
（希唯）
同級生っていわれても　ねぇ？
（睦月）　１回も　この組に
来てないのにねぇ。
（亜希）　偏差値７０の特Ｓから→
平民クラスに落ちたのが
ショックなんじゃない？
みんな冷たいわね
誰か１人くらい→
学校へ誘ってくれる人がいても
いいんじゃない？
（和田）　金ヶ崎　行け。
（金ヶ崎）　ケータイもメールも
知らないよ　ミヤ　行けよ。
（宮島）　僕は　顔すら知らない。
≪誰も知らないんじゃない？≫
≪だよなぁ≫
≪俺も知らない≫
どうしたの？
あぁ　あの　私さ
１年の時　同じ塾だったんだよね。
へぇ～。
去年　向こうが
やめちゃったから→
一度も話したことは
ないんだけど→
１回ぐらい誘ったほうが
よかったのかなって。
気にすることないよ。
だって　誰かが
いじめたわけじゃないんだから。
うん…　だよね。
（サヤカ）　小清水君と親しい生徒は
いないようです。
（城所）　う～ん…　ねぇ　あの
特Ｓの生徒は　どうなの？
（秀美）　あ…　もちろん　みんな
顔は知ってますが→
この時期
自分の入試で手いっぱいです。
授業中に余計なこというなって
怒られちゃいました。
（新田）　まぁ　そもそも
落ちて行った仲間に→
声をかけるっていうのは
難しいですよね。
（恭子）　単位のほうは？
４月の始業式以来
一日も来ていないので→
あと３日以内に出席しないと
卒業の必要単位に達しません。
（平野）　保護者は
何ていってるんですか？
電話をしても　そのうち行かせます
というだけで。
このまま不登校だと→
留年して　もう一度　３年生
やってもらうことになりますね。
う～ん…　自主退学を勧めたほうが
いいんじゃないのかしら？
自主退学。
特Ｓを落ちたショックで
不登校になるような生徒が→
留年して学校に通って来るように
なるかしら？
他の生徒への影響を考えると→
う～ん　きちっと　けじめをつけて
もらったほうがいいと思うけど。
何だったら
私が親御さんに連絡しますか？
少し　待ってください。
できれば　自主退学ではなく
卒業させてやりたいです。
教頭先生　コーヒー。
気がつきませんで。
彼は　３日以内に
学校に出て来られるの？
ギリギリまで粘らせてください
お願いします。
（サヤカ）　失礼します。
最近　三木先生
ちょっと変わりましたね。
あちゃっ　あちゃっ　あちゃ！
どうしたの？　望月君。
清水…　あっ
小清水君のことですが→
俺　声かけてみよっかな～って。
いや　柄じゃないけど。
ううん　ありがとう。
１人でも　そうやっていってくれて
うれしいわ。
いや…。
よかったら　一緒に来てくれる？
今から？
そう　小清水君のお家に行くの。
あと３日　欠席が増えると
卒業の単位が取れなくなるから→
話してみようと思って。
分かりました　はい　行きます。
（サヤカ）　行こう。
＜清水…　あ　じゃなかった
小清水君　ごめん＞
＜正直
動機は　かなり不純なんだ＞
＜永沢に素の俺も結構イケると
見せたいっていうか→
サムライに
乗っ取られないように→
頑張らなくちゃいけない
っていうか＞
文房具屋さんなんだ。
誰もいないみたいっすよ。
声かけてみましょう。
ごめんくださ～い　小清水さん。
千国学院からまいりました
和也君いらっしゃいますか？
すいませ～ん！
（物音）
あ　誰かいるみたいですね。
すいませ～ん　あの～…。
えっと…　小清水君？
俺　同じクラスの望月…。
（小清水和也）　何しに来た？
いや　あの　誘いに…。
帰れ。
＜小清水和也　その顔は　まるで→
負け戦で誇りを失った
落ち武者のようでござった＞
＜って　俺　サムライに
すっかり感化されてるし＞
♪♪～
ただいま～。
（望月圭子）　おかえり。
どうしたの？　そんな　ずぶ濡れで。
雨だよ　雨。
雨なんか降ってないじゃない。
局地的豪雨が降ったの！
あ！　ちょ　ちょちょ…
ちょっと待って。
何？
おとうさんが　今
優奈　説得してるから。
何か　あったの？
学校休んで
部屋から出て来ないのよ。
何で？
それが分かったら心配しない…！
俺に怒んなよ。
ど…　どうだった？
（望月信二）　うん。
「うん」って　話しは　したんでしょ
何があったって？
いや　しようと思ったんだけど
部屋に入れてもらえなかった。
え？　それで　すごすごと
戻って来たの？
無理やり突入するわけに
いかないだろう　そりゃ。
銀行強盗じゃないんだからさ。
それでも父親？
はい。
「はい」じゃないでしょ！
子供の使いじゃあるまいし！
父親は　ここぞという時に　厳しく
してもらわなきゃ困るのよ。
大丈夫だよ　家出したわけじゃ
ないんだから。
腹がへったら　出て来るよ。
もう～　危機感ないわね。
引きこもりになったら
どうすんの！
もう　なんないって～。
あいつが　ひとと喋んないで
生きれるわけないじゃん。
小太郎　何で濡れてんの？
雨だよ　雨！
（信二）　≪降ってないじゃん≫
お～い。
何か　あったのかよ？
いろいろあるのは　分かるけどさ→
お母さんも心配してるから
適当にしとけよな。
おぉ　優奈。
（望月優奈）
分かったようなこと　いわないで。
お兄ちゃんに　私の気持なんか
絶対に分かんないんだから!!
い…　痛っ　やめろよ。
二度と「分かる」なんて
安いこといわないで!!
お兄ちゃんの　バカ！
痛い…。
＜何て　一日なんだ＞
＜水をぶっかけられたり
妹に殴られたり＞
＜優奈の姿と
小清水君の姿が重なった＞
＜小清水君も　ひとにいえない
悩みがあるんだろうか？＞
（くしゃみ）
あの～…。
（上田）　どうしたの？
（川中）　何だよ？
誰か　一緒に
小清水君　誘いに行かない？
≪はぁ？≫
≪何で？≫
あと２日以内に学校に来ないと
単位が取れなくて卒業できない…。
（和沙）　誘ったって来ないっしょ。
特Ｓの栄光が
忘れられないような奴…。
（みのり）　一般のクラスに来たから
不登校なんて→
何か　バカにしてるよね。
そうかもしれないけど！
何にもしないっていうのは
どうなの？
（中富）　そのほうが
本人にとっていいと思います。
え？
僕も特進入学で
２年から一般に落ちました。
落ちた当初は　同情されんのが
一番　嫌でした。
（池山）
そうだよ小太郎　やめとけって。
それよりお前　自分の心配しろよ。
≪いえてる～！≫
≪殿！≫
おう。
行くの？　小清水城。
いや　どうしよっかな～って。
行かないの？
あんなこといってたのに。
いや　結構　強敵だからさ。
ハハハ　昨日なんて
水　ぶっかけられちゃったし。
殿らしくないよ。
え？
普段は　あれだけど…
ここぞっていう時は→
やり通すのが殿じゃないか。
＜普段　「あれ」で悪かったな＞
行こうよ　僕がお供するから。
僕だって　殿を見習って
強くなろうって思ってるんだよ。
己に　勝とうって思ってるんだよ。
だよな…　行くか。
一緒に　ガツンと行って
小清水　引っ張り出すか！
うん！
よし。
≪大丈夫かな～≫
こんなに長い間　学校休んでると
簡単には出て来れないよ。
本人も　相当　苦しんでると思うし。
無理に引っ張り出すのは
逆効果じゃない？
何だよ　行かないほうが
いいってのかよ。
私が一緒に行く
あんた達だけだと　心配だから。
ほら　行くよ。
すいません。
すいませ～ん。
誰もいないの？　ん？
あっ　あぁ！
（小清水孝一）　あっ　あの　ちょっと
棚を直そうと思って。
（孝一）　いらっしゃい…！
わぁ～！
すいません
僕達　お客じゃないんです。
あの　小清水君の同級生です。
和也の？
あの　ちょっと待ってください！
おい！　おい！
和也の　お友達。
（小清水恵美子）　どうも
いつも　お世話になってます。
あの…　和也君に
会えたりしますか？
はい　今！
和也　高校のお友達よ～！
和也！　早く下りていらっしゃい！
せっかくお友達が来てくれたのよ。
（足音）
誰が友達？
ふざけんな　帰れ。
何をいうのよ　和也！
うるさいなぁ。
こんな奴ら
１回も口きいたことないよ。
ハハ…　でも　同じ３年Ｆ組だよね。
なれなれしくすんなよ。
俺はＦ組じゃ　ない。
お前らなんかと
同じクラスじゃ　ない。
でも　このまま休んでると
卒業できないって聞いて。
来たら？
っていうか来いよ！　学校。
特Ｓにいた　小清水君なら
すぐ挽回できるよ。
フフ　ハハハハ…！　ハハハハ…！
挽回？　特Ｓを
ドロップアウトした時点で→
俺の高校生活は終わってんの
帰れ。
（恵美子）　和也！　何て失礼なこと
謝りなさい。
謝る？
謝んのは　お前らのほうだろ～。
（ドアが開く音）
おぉ～　お取り込み中
すいませんね。
後にしてもらえませんか？
いやいや　そうは　いきませんよ。
私ら　もう何日も
待ち続けてるんですよ。
息子　学校　行ってないなら
働いてもらえば？
マグロ船にでも乗りゃ
鍛えられるよ。
ハハハハ…！　小清水さん→
借りたものは　返す
当たり前のことでしょ。
フフフ…！　アハハハハ…！
あれ　もしかして
ヤミ金ってやつ？
多分ね…。
何か　悪い時に行っちゃったね。
（孝一）　≪待ってくださ～い≫
息子の無礼
許してやってください！
おとうさん…。
待て～！
行くぜ！
≪正々堂々　勝負しろ！≫
和也が学校へ行けなくなったのは
私のせいなんです。
去年　近所の小学校が廃校になり
商売が立ち行かなくなりました。
店だけは　取られまいと
無理をしたのが裏目に出て→
法外な利子を取る　悪徳業者に
つかまってしまったんです。
当然　和也の塾や家庭教師の費用も
払えなくなり→
大学の学費も…。
（孝一の声）　あいつにしてみれば→
いい大学に入るために
頑張って来たことが→
すべて　ムダになったんです。
（孝一）((すいません))
（恵美子）((お願いします))
（孝一の声）　やる気をなくしても
無理はありません。
でも　卒業だけは…？
商売を守れなかった私のせいで→
和也は希望をなくしたんです。
どうか　もう　そっとしておいて
やってください！
＜俺は…　俺は悔しかった
情けなかった＞
＜親に当たってる小清水も
何にもできない俺達も＞
＜おい　サムライ　武士は　こんな時
どうすんだよ？＞
う～ん…。
どうする？
そっとしといてくれって
いわれたから…。
えっ　引き下がんの？
だって　本人も家の人も
嫌がってるんだし…→
しょうがないでしょ。
僕も…　あんなとこ見られたら
もう会いたくないと思う。
でも　ここで投げ出すのは…
悔しくない？
せっかく行ったのに…。
はぁ～…　子供ね。
他人には　どうしようも
できないことがあるの！
まして
お金が絡んでるんだったら→
余計な口出ししたら
かえって傷つけるよ。
何だよ　大人ぶって。
親は親
小清水は　俺達と同じ高３だろ？
誰かが誘ってくれるの
待ってるかもしんないじゃん。
別に　大人ぶってなんかない
常識をいっただけです。
つまんねえ常識！
つまんないって　どういうことよ→
そっちのほうが
つまんないじゃないのよ。
つ　つまんないじゃん　そんな…。
ちょっと２人とも…。
何だ　お前も何か　いえよ。
（優奈）　≪うるせぇ！≫
ごめん　妹が…。
優奈ちゃんが？
小清水じゃないけど→
昨日から　部屋に閉じこもって
出て来ないんだ。
聞いても　何もいわないし
困ってんだ。
おい　おい…　どうしたんだよ。
優奈ちゃん　こんにちは。
永沢だけど　覚えてる？
小学校の時　何回か遊んだよね。
いいって！　無理だから。
よかったら　５分だけ相手するよ。
やめろって　絶対　開けないから！
おっ！
オス！
５分だけ。
オッケ。
ねぇ　優奈…　うぅ！
あぁ！　望月君　大丈夫？
痛ってぇ。
笑ってるよ。
ウッソ～！
ホント　ホント。
（あい：優奈）　≪アハハ…！≫
すごいね　永沢さん。
望月君が何いっても
全然ダメだったのにね。
さすがだよね　永沢さん。
そんなに好きなのかよ。
え？
ほれてんだろ？　永沢に。
そ　そ　それは　殿でしょ？
あり得ねえ！　ただ家が近くて
小学校が一緒なだけ。
ホントかなぁ？
ホントだよ！
ホントに　ホントかなぁ？
お前　意外と　しつけぇな。
何の話？
わぁ！
お　親父。
お　お　おとうさん。
いらっしゃい。
こんばんは。
ちょっ　何だよ！
いや　お客だっていうから　ほら
もてなさなきゃと思って。
デカっ。
ありがとうございます。
そんな必要ないよ。
あいちゃんも来てるんだって？
小学校以来だもんな
美人になっただろうな。
ふん　全然！
そうなの？
大したことない　ない！
（信二）　そうなの？
悪ぅございましたね　全然で。
お久しぶりです。
また　デカっ。
び　び　美人じゃないか　小太郎。
お世辞は結構ですよ。
それより
優奈ちゃんなら大丈夫ですよ。
え？
友達との約束を忘れて→
仲間はずれに
なっちゃったそうです。
（あいの声）　自分が悪いから
余計に謝れなかったみたいで→
「怖がらないで『ごめん』って
メールしてみれば？」っていったら→
「そうする」って。
それは…　ありがとう。
ありがとう。
ありが…。
あっ　よろしかったら　これ。
あ　いただきます。
でも　私も…　ごめんね　小太郎。
小太郎の言った通りかも。
小清水君も
独りで待ってるのかも。
（信二）
そうだよな　きっと　待ってるよ。
はぁ？　何いってんの
何も知らないくせに。
知らないけど分かる
小清水君は　お前達を待ってる。
行って来い。
無責任な…。
待ってる奴を　すっぽかすよりは→
会いに行って
迷惑面されたほうがいい。
違うか？
孤独が好きな奴だって→
友達が全くいないのは
寂しいはずだ。
誰かと飲みに行きたい時は
あるはずだ。
飲みに行くって
未成年なんですけど。
細かいこというなよ。
とにかく　誰だって
独りじゃ生きられない。
それだけは　確かだ。
いや！
♪♪～
[℡]（音声ガイダンス：孝一）
『こしみず文具』です。
[℡]　ご注文　ご用命は
伝言をお願いします。
[℡]（発信音）
和也君の担任の三木です
何度も失礼します。
また　おかけします　失礼します。
（恭子）　≪出ないわよ≫
校長先生。
調べさせてもらったけど→
家業がうまく行かなくなって
借金まみれらしいわ。
入試どころじゃないわね。
（恭子）　ほっときなさいよ。
高校は　勉強を教える所です。
借金の肩代わりが
できるわけでもないし。
それは　分かってます。
でも　相談に乗ることが…。
ないわ！
若い頃は
そういうことを思うものなのよ。
けどね　落ちて行く生徒に
かかずらっていると→
共倒れになってしまうわ。
他の何十人もの
まともな生徒にまで→
影響を及ぼしてしまいます
それは　分かるわね？
でも…。
私はね
この学校を名門にしたいの。
なぜなら　名門校でなければ
生き残れないから。
そして　学校がつぶれることは
罪だからよ。
あなたには
私を手伝ってもらいたいの。
♪♪～
こんにちは。
小清水君　いらっしゃいますか？
しつこいですけど→
学校が休みなんで
会いに来ました。
話がしたいんです。
（足音）
おっ　おう！
ドーナツ買って来たんだけど
一緒に食べない？
おいしいよ。
上。
えっ　いいの？
よっしゃ…　お邪魔します。
お邪魔します。
入れよ。
♪♪～
どうした？　何か　いえよ。
ちょっと　片付けたら？
ここは　今の俺に
ぴったりなんだよ。
俺は　負けたんだ。
分かったら
もう二度と友達面すんなよ。
俺は　お前らみたいな→
能力もねえくせに
ひとに優しくして→
いい気持に浸ろうとする奴が
大っ嫌いなんだよ！
いいかげんにしなさい　和也！
殴れるんなら　殴れば？
どいつもこいつも
クズばっかりだ。
待てよ！
和也。
中村！
おとうさんが
かわいそうじゃないか！
仕事がうまく行かないのは
しょうがないことじゃないか。
僕なんて…→
父ちゃん　死んじゃったんだよ。
とうちゃんがいるだけで…→
とうちゃんがいるだけで
いいじゃないか！
うるさいな
偉そうにいうなよ　雑魚が！
ざ　ざ　雑魚じゃないよ俺達。
そうよ
雑魚っていうほうが雑魚よ。
黙れ！　お前らに何が分かる！
俺は　クソな親に
人生めちゃくちゃされたんだよ！
店を守る才覚もなく
あくどい金貸しに騙されて…。
父親失格じゃないか！
和也！
こんな売れないもん置いて
どうすんだよ!!
やめろよ！
おい！　おい！
おい　待てよ！
（本山）
あ　２丁目ね　あっちっすね。
結構これね　歩くなぁ　ん？
また　お前ら…。
危ねぇぞ！　止まれ！
無理！
オラァ！　誰に口きいてんだ
ナメてんのか!!
すいませんね。
♪♪～
お前らが「学校　来い」っていうから
来てやったよ。
ここで死んでやる　満足だろ？
お前らが「学校　来い」っていうから
来てやったよ。
ここで死んでやる　満足だろ？
や…　やめろって！　なぁ　小清水！
（小清水）　来るなよ！
俺の人生
とっくに終わってんだよ。
何でそうなるの!?
さっきは
余計なこといって　ごめんなさい。
謝るから　やめてください。
うぬぼれんなよ
お前なんかのせいじゃ　ないよ。
俺は　負けたから死ぬんだ。
ちょっと…　お前が負けなら
俺なんか　どうすんだよ!?
偏差値５０もないんだよ？
志望校判定だって
Ｅダッシュだよ!?
一緒にすんなよ。
（小清水）　俺は　つまんない人間に
なりたくないんだよ。
１個１００円の消しゴムを売って
一生を送るぐらいなら→
死んだほうがマシだよ。
親父だって　「もっとデカイ仕事をする
人間になれ」っていってた。
そのためには
誰よりもいい大学を出て→
誰よりも
偉くなんなきゃいけないんだよ！
１個１００円の消しゴムでも→
１０個売ったら１０００円だよ。
くだらないこというなよ。
１００個売ったら１万円だよ！
（小清水）　来るな！
１０００個売ったら
１０万円じゃないか！
１万個売ったら　１００万円！
１００万個売ったら　１億円だ～！
（小清水）
あ　あ…　ちょっ　やめ…！
小太郎！
殿～！
＜何で俺が死ぬの？　ウソだろ!?
まだ死にたくないよ～!!＞
小太郎…。
殿！
殿？
≪わしは　「家臣は持てぬ」と
いうたはずじゃ≫
殿！
小太郎。
♪♪～
おい　目を覚ませ。
小清水君。
小清水君…。
どかれよ。
あ！
あぁ。
口ほどにもない奴よのぅ。
不服なら　いま一度　あの場から
飛び降りるがよかろう。
二度は助けぬ。
何だよ　変な喋り方しやがって。
望月君は　怒るとこうなるんだよ。
《怒ったから　なってるわけじゃ
ないんだけど…》
早く屋敷へ戻れ。
親御殿が心配しておる。
何が親御殿だよ…
チッ　訳分かんねえ。
（小清水）　痛って！
痛むか？
何故　痛みを感じる？
おぬしは　何故　生きておる？
親御殿が
おられるからではないのか？
金があろうが　なかろうが→
おぬしは
大事な命を親から授こうた。
それだけで　親御殿に
感謝すべきでござろう。
それを
「負けた　負けた」と　ほざいて→
命を粗末にしようとは。
勝ち負けなど　死ぬまで
分からぬのが人間ではないか。
《ナイス　サムライ！　そう
俺も　それが　いいたかったんだ》
一丁前に　理屈いいやがって。
まだ分からぬか　来い！
いや　ちょっ　おい！　痛ってぇよ！
慣れないな　このバージョン。
僕は慣れました。
ちょっと…。
（小清水）　痛いな　何だよ　離せよ！
見るがよい。
あれが　おぬしの　父上と母上じゃ。
よう見よ。
♪♪～
≪おじさん　やってる？≫
いらっしゃいませ　どうぞ。
≪３年生用の漢字帳と
消しゴムください！≫
（恵美子）　はい。
（恵美子）
消しゴム　これでいいかな？
２５０円になります。
はい　じゃあ
ちょうど頂きました。
ありがとうございました。
（孝一）　これ　おまけだよ。
（恵美子）　ウフフ…。
ありがとう！　バイバイ！
♪♪～
小清水さん。
今日という今日は
何とかしていただかないと。
すいません
今　親戚に頼んでおりますから→
もう３日だけ　お待ちください！
ふざけんなよ！
貸した金が返せねえなら
ここ売って出てくんだな！
すいません　あの　それだけは…。
こんな　ちっぽけな店に
しがみつきやがって　アホか！
すいません！　お願いします！
（恵美子）　お願いします！
諦めがつくように
手伝ってやるぜ。
（恵美子）　キャ～！　すいません！
オラァ！
オラ～！
（恵美子）　キャ～！
やめてください！
キャ～！
やめてください。
（小清水）　≪やめろ～!!≫
和也…。
「待ってくれ」っていってんだろ！
何だ　このガキは。
おい！
（孝一）　和也！
クッソ～～！
オラ！
（恵美子）　イヤ～！
（孝一）　やめてください！
返しますから！
（孝一）　返します！
（恵美子）　キャ～！
このガキ！
（孝一）　返しますから！
（恵美子）　和也！
（孝一）　やめろ！　やめろ～！
おい！　お前　邪魔なんだよ！
ようやった。
おぬしの思い　わしが引き受けた！
何だ？　てめぇは。
表へ出よ！
何いってんだよ　ガキが！
オラァ！
面白ぇ　おい！
♪♪～
あ！
殿！
もうひと振り！
ひと振り…？
刀の数え方じゃない？
あぁ…　殿！
弱き者の生き血を吸う
ヒルどもめ…。
おぬしらの生きざま
口惜しゅうて仕方ないわ！
♪♪～
（一同）　おぉ～！
（拍手）
おのれ　奸物。
（本山）
こら！　往来で何やってんだ！
あ…　お前！
黙れ！
下がっておらんとケガをする。
はぁ？
それは　こっちのセリフだ！
うぉ～！
♪♪～
うっ！　あぁ…。
（拍手）
≪カッコいい～！≫
さすが殿！
《強えぇ…　結局　また　今日も
サムライに助けられちゃった》
（拍手）
ハハ…！
はぁ…
昨日は　カッコよかったのにな。
何？
ん？　あぁ…。
えっと　う～ん　ちょっとね。
≪起立≫
≪礼≫
（生徒達）　おはようございます。
（サヤカ）　おはようございます。
≪着席≫
皆さんに　報告があります。
小清水和也君は→
本日付で　自主退学しました。
（サヤカ）
自分で働いて　大検を取って→
何を勉強したいか
考えたいそうです。
皆さんと
一緒に学ぶことはなかったけど→
同級生として　「ありがとう」を
伝えてくれということです。
（欧海）　いきなり　そんなこと…。
（和歌沙）　喋ったことないのに。
（宮島）　社交辞令でしょ　フフ。
えぇ？　ちょっと　何よ～？
教えてよ。
後で。
（サヤカ）　さぁ　授業を始めるわよ。
随分キレイね。
あら　新しいチョークも。
誰か磨いてくれたの？
≪やるわけないし≫
そう…。
それでは
二次方程式の解法です。
♪♪～
＜小清水君は　自分で
新しい道を選んだんだ＞
（サヤカ）　はい　望月君　答えは？
はい？　え？
≪アハハハ…！≫
ハハハ…。
＜でも　俺は
それどころじゃ　ない＞
＜だって…＞
ご飯　出来たわよ。
おぉ　何やってんだ？　飯　飯。
（信二）　何だ？　それ。
ん？　最後の進路希望調査。
まだ決まってないの？
そりゃ迷うよ。
入試まで何日よ。
一遍　死んだら？
何？　死ねじゃと？
＜見てよ　サムライ登場の
タイミングが→
ますます読めなくなって
来ちゃったんだ＞
＜あぁ～　俺の人生
いかが相成るのでござろ～う！＞
♪♪～