♪♪～
＜俺は　望月小太郎　１７歳　高３＞
＜学力なし　体力なし　金なし
親の信用なし　当然　彼女なし＞
＜自慢じゃないけど→
ないない尽くしの
超平凡な俺の人生に→
ある日　事件が起こった＞
＜どういうわけか
俺の肉体に戦国時代の先祖→
それも武士が
乗り移ってしまったのだ＞
＜つまり　このワイルド過ぎる俺は→
俺であって
俺でないっていうか→
あぁ～　こんな話
誰も信じられないよね？＞
＜でも…　でも　本当なんだ
一体　どうすりゃいいの～？＞
いただきもうす。
（望月圭子）
おにいちゃん　おかずは？
失敬ながら　南蛮料理は
遠慮させていただきたく。
南蛮？
（望月信二）
西洋料理のことだな　うん。
だからって
どうして食べないわけ？
（望月優奈）　アホらし…
もう相手にするの　やめよ。
でも　おにいちゃんは
ハンバーグが好きなのよ。
母上殿　腹をこわしては
戦に備えられぬ　お許しくだされ。
《食おうよ　母さん　ハンバーグだけは
うまいんだよ》
♪♪～
しからば　これにて。
ちょっと　あんた　やっぱり
具合が悪いんじゃないの？　ねぇ。
これは失敬　額は急所にござるゆえ
つい。
いいかげんにしなさいよ!!
黙って聞いてたら調子に乗って！
何のマネなの！
今は　申し上げられぬ。
は？
しかしながら　訳あって
こちらに　まいったでござる。
《そうなの？
だったら　どんな訳か教えてよ》
（優奈）　バカじゃないの
ひとが真面目に話してんのに。
ホントに子供なんだから。
聞き捨てならんな。
わしは武士じゃ
１４歳で元服を終えておる。
何が武士よ　頭おかしいし！
そうよ！　おかしいし！
謝んなさい。
おいおい　いいじゃないか。
小太郎は　みんなを楽しませようと
思って　冗談いっただけだよ。
お言葉ではござるが
冗談など申しておりませぬ。
しからば　これにて。
愚かな…。
♪♪～
フン！
えい！　えい！
（ノック）
これは父上殿。
え？
何の用にござるか？
あぁ…　いかがじゃ？　ご気分は。
満腹になりもうした。
それは　ようござった
こよいは　ゆるりと休まれよ。
かたじけない。
何の何の　ハッハッハッ…。
アッハッハッ…。
アッハッハッ…！
≪アッハッハッ…！≫
≪えい！　えい！　えい！≫
≪ちょっと　そんなとこで寝るの？
それ　枕じゃないって≫
≪ま　でも　ひと晩　寝たら
戻るだろう　きっと≫
《戻ってねえし！≫
シュっ！
うるさいな。
何やってんの？
朝稽古は武家の習いじゃ。
くだらない芝居やめないなら　私→
もう二度と宿題
手伝ってあげないからね。
おい　そなたは
おなごじゃったな？
何それ？
おなごなれば　もう少し
しとやかな立ち居振る舞いを致せ。
男を安らがせることこそ
おなごの務めではないか。
さっさと学校　行けっつうの！
おう。
（中村　剛）　おはよう…　あの…。
何用じゃ？　はっきり申せ。
拙者は
殿を迎えにまいったでござる。
殿？　わしは家臣を持てる
身ではござらん。
フフフ…
望月君って　ホントに面白いね。
僕　家来になるからね。
ならん　それでは筋が通らぬ。
フッ　殿！
どこまでもついて行きます候！
（本山）　はぁ　はぁ～。
おい　不良ども！
もう　悪巧みすんなよ。
はい。
わしは　天地神明に誓って
悪巧みなどしておらぬ。
あぁ？
望月君　ここは素直に
返事しといたほうがいいよ。
そうはいかぬ
奴は　わしを愚弄した。
何をコソコソやってんだ
ピシっとしろよ　ピシっと！
お前らみたいなな　チャラチャラ
ウニャ～みたいのがな→
世の中ダメにすんだ
分かったか？
はい！
よし。
おぬし
短筒を持ち歩いておられるのか？
あ？　短筒？　あぁ　ピストルか。
当たり前だろ　人々の暮らしを
守るのが俺の務めだからな。
うん　無礼な　やからと思うたが
武士であったとは…。
おぬし　この腐った国を
共に変えようぞ！
はあ？
しからば　御免。
《あぁ…　来ちゃった》
《ものすごい嫌な予感がする…
うわっ！》
おう　女ども　まだ　そのような
醜き顔をしておるのか。
早う　悔い改めよ。
さすが殿。
（百合香）　おっはよ～！
あ　おはよう。
（永沢あい）　おはよう
小太郎　昨日　電話したんだよ。
また　おぬしか。
「おぬし」じゃ　ないでしょ
ひとが　せっかく心配してんのに。
フン　おなごに
案じられる覚えは　ござらん。
ちょっと
その変な喋り方やめてくれる？
（百合香）　まぁまぁ　いいじゃん
面白いんだから　ねぇ？
ねぇねぇねぇ？
うん　僕ね　家来になったんだよ。
いいね　いいね。
じゃあ私は　奥方様にでも
していただこうかしら？
あいにく　わしには
契りを交わした　おなごがおる。
側室なら構わぬが。
笑える！　コタって
つまんない男だと思ってたけど→
案外　冗談　通じんじゃん。
私　全然　面白くない。
（明菜）
すみませ～ん　ごめんなさい。
これから撮影なんで　ちょっと
こっち寄っててもらえます？
ごめんなさい。
じゃ　黒田君
こちらにお願いします。
ここが　黒田礼二君が通う
千国学院高校です。
「数学ワールドカップ」に出る
あなたなら→
高校の授業は
全部分かってしまって→
つまらなくないですか？
（黒田）　いえ　数学にとって
大切なのは基礎です。
その基礎を繰り返しやることで→
新たな　ひらめきが
生まれるんです。
（明菜）　天才にも努力は
必要ということですね。
いや　僕は　天才じゃないですよ
単なる努力家です。
まぁ　誇りを持って
努力してますけどね。
その通りじゃ！
貴殿　よいことを申す
感心したぞ。
ちょっと　カメラ止めて！
ＮＧ！　ＮＧ！
（恭子）　本日より　『テレビ日本』の
ドキュメンタリー取材が→
わが校に入っております。
「数学ワールドカップ」
出場が決定いたしました→
特Ｓクラスの黒田を
密着取材しております。
（平野）　日本代表ですもんね。
（城所）　そこで　来週の体育祭を
目玉にしたらどうかと→
こちらから提案いたしました。
男子は
騎馬戦がございますので→
黒田には　騎手に
なってもらいましてですね→
その活躍ぶりを
撮影する予定です。
これは　わが校にとって
願ってもない機会です。
ですから　皆さん協力して→
文武両道の千国学院　これを
アピールしてまいりましょう。
（平野）
でも…　大丈夫でしょうか？
黒田は体育のほうは　いまひとつ
というか　いまふたつなので…。
それは　ただの事実でしょ　え？
番組の中で文武両道であれば
いいの　番組の中で。
（サヤカ）　それって…　演技をさせる
ということですか？
そうですよ
黒田や　黒田のご家族だって→
番組がよければねぇ
嬉しいでしょうし→
わが校も全国的に
とっても宣伝になりますからね。
（恭子）　皆さん　先日　行った
学校説明会→
参加者が昨年の８割にも
達しておりませんでした。
文武両道の千国学院！
これこそが　少子化時代を
生き抜くための　キーワード！
文武両道の千国学院　オ～！
オ～！
（一同）　オ～！
（生徒達）
≪おはようございま～す≫
（依世）　着席。
（サヤカ）　え～　みんな
気がついたと思うけど→
今日から学校に
ドキュメンタリー番組の取材が入ります。
（希唯）　知ってる！
黒田君の密着でしょ～。
（川中）　いいよなぁ　頭のいい奴は。
学校の様子が
全国放送で流れますから→
みんなも
ビシっとしててくださいね。
（愼島）　僕らは　映らないんじゃ
ないですか？
（亜希）　当たり前じゃん。
（宮島）　平民に用はないよ。
でも　体育祭の騎馬戦は→
番組のクライマックスとして
撮影するそうなので→
男子は映るかもしれないわよ。
どう？　クラス対抗に立候補して
頑張ってみたら？
（和沙）　うちの男子は無理っしょ。
（欧海）　私達が出るほうが…。
騎馬…。
騎馬戦は
体育祭のメインイベントじゃない。
どうしたの？　先生
いつもは受験の鬼なのに　ねぇ？
いや　どうもしてないけど…。
もうすぐ受験も本番でしょ→
みんなで何かできる最後の
チャンスかもしれないと思って。
（池山）　俺ら　いいっす。
（金ヶ崎）　賛成！
ケガすんのヤダもんね　ね？
え～　誰も出ないっていうの？
（和田）　別に出なくても
いいんでしょ？
（中富）　去年もクラス対抗には
出てない組がありました。
（中富）　無理しなくても
いいんじゃないですか？
（サヤカ）　でもね　必死で戦って
敵を倒せば気持いいわよ～。
敵を倒す？
（上田）　誰も必死でなんか
戦わないと思うけどな～。
（志麻）　どうしちゃったの？　先生。
（和歌沙）　よかったら　先生が…？
≪それ面白いかも≫
≪私達も応援します≫
おい　騎馬戦とは？
やめてよ　もう　馬に乗って
敵を倒す競技でしょ。
馬に乗って戦うとな？
何いってんの？
（サヤカ）　ホントに誰も出ないの？
出場辞退は情けなくない？
わしに任せよ。
何？　望月君。
わしが　その騎馬戦とやらで
戦うてみせよう。
（池山）どうしちゃったの？　望月。
（和田）お前じゃ負けちゃうでしょ。
おぬしら！　自ら勝負を逃げるとは
誇りがないのか!?
（長篠）　誇りって何だよ？
（戸次）　おい　何だ？　その髪形
なりきってるよ。
はいはいはい　静かに
どうして　ちゃかすの？
せっかく望月君が
手　挙げてくれたのに。
はい　騎手は
望月君に任せたいと思います。
誰か　馬をやってくれる人は
いますか～？
≪やんなよ　やんなよ！≫
ぼぼ…　ぼ　僕やります。
中村君が？
望月殿に　お仕えしまする。
かたじけない　中村殿！
（生徒達）　アハハハハ…！
フッ！
何？　馬というのは
人でつくったものと申すか。
ん？　うん　そうだけど。
そうか…。
しかし　敵とは戦うのだな？
うん　うちの学校は
クラス対抗の総当たりだから→
一度に　みんなでぶつかり合う…。
野戦か！
ならば　陣形が大事じゃな。
フフっ　ホントに　なりきってる…。
（ノック）
うわうわ　永沢さん…。
あの…　悪いんだけど→
ちょっと　小太郎と
２人にしてくれない？
え？
ちょっと聞きたいんだけど…。
何じゃ？
疲れるから
その変なチャンバラ言葉　やめて。
普通に話してよ。
尋常に話しておる。
本気でいってるの？
何じゃ！
小太郎…　一緒に来て。
どこへまいる？
保健室よ。
早く　専門のお医者さんに
診てもらったほうがいい。
ねっ！
ハハハ…。
何が　おかしいのよ？
わしと睦み合いたいなら→
素直に　そう申せばよいものを。
そういうのいいから！
しかし　そのほうの　いでたち→
肌を見せて男を誘ってるとしか
思えんがな。
誘ってなんかないわよ！
みんな　これぐらい
短くしてるじゃない。
もうよい！
もそっと　そばへまいれ。
幸い誰もおらぬ。
夜具もある。
えっ!?
《おい！　おい！
めちゃくちゃな！》
《やめろ！　無理　無理　無理！
助けて～!!》
小太郎？
あ…　小太郎！
も…　望月君！
小太郎！
望月君？
《あ…　戻った　元の俺だ！》
《よかった！》
うわ～！　ごめん！
さっきは　ごめんなさい！
（ひみこ）　レポート　進んでる系？
はぁ…　ぼちぼち。
プッ…　何　ビクってんだよ。
あの…　この本なんですけど…。
何？
普通の本なんでしょうか
それとも→
その…
呪いの書か何かかなって…。
何だよ～。
笑わないで聞いてくれますか？
笑わねえよ
あんた　ゼロ面白くねえし。
じゃあ　いいますけど…。
これを読んだ日から
俺　おかしいんです！
クリアに。
この本に書かれてる人物
俺の先祖らしいんです。
それだけでも
ビックリなんですけど→
なんとですね　その先祖が
俺に　乗り移ったみたいなんです。
ああ。
「ああ」!?
よくあることじゃね？
えぇ!?
いにしえの書物には
魂が　メチメタこもってっから→
ひとを呼び寄せたり
乗り移ったりすっかんね。
ウソだ!?　聞いたことありません
そんなの！
それは　単に
あんたがパンピーだからじゃね？
世の中には　説明のつかないことが
パネだくあっし。
でも　それ認めたら
偉い人達　困るっしょ。
だから
不思議なことや　奇妙なことは→
全部　なかったことにされるだけ。
けど…。
心の奥では
みんな　それを知ってる。
だから　『ゲゲゲの鬼太郎』や
『マグマ大使』に引かれんのよ。
『マグマ大使』って　魂とか関係ない…。
うるさいな！　死ぬよ？
えっ!?
このことが周囲に知れたら
先祖の魂は　消え去るしかない。
あんたの肉体も一緒にね。
えぇ？
そんな…　困ります！　だって俺→
オカルトも　心霊も
興味ないですし→
っていうか　どっちかっていうと
超苦手ですし…。
ま　エンジョイしちゃえよ。
♪♪～
（真田）　どうじゃ？　小太郎
初陣の覚悟は。
ハッ！　先陣を切って
敵将の首　奪うつもりでござる。
よう申した。
１７歳の若さで
あっぱれの覚悟じゃ。
なれど…　戦なるもの
思う通りには運ばぬ。
万一　多勢に無勢→
絶体絶命の危機に瀕した時
そのほうなら　どうする？
よいか　勝ちを前にした兵は
必ず慢心する。
前しか見えぬ。
わしらは左を見　右を見→
そして上を見るのじゃ。
それは…？
地の利を味方につけるのよ。
地の利…。
戦は　最後の最後まで
何が起こるか分からぬ→
…ということじゃ。
ハッ！
（いななき）
ブルル…。
あれ？　夢か…。
何だよ　「戦」って…。
ヤベっ！
サムライのせいで　騎馬戦
やんなきゃいけないんだ　俺！
はぁ～　どうしよう…。
無理だよ～…。
体をほぐす…。
（明菜）　回して。
（黒田）　ちょっと歩いてみようか。
フォローして。
（金ヶ崎）　腰が引けてるぞ。
（池山）　お前　立候補したんだろ。
俺じゃないんだよ。
殿　頑張ってくだされ。
それは　もういいって。
い…　行こっか。
（百合香）　もう　しっかりしてよ～。
こっちじゃないってば　あっ　あ！
あ　あ…！
真剣にやんなさ～い！
偉そうなこといってたじゃないか。
そうだそうだ！
誇りは　ないのか～い！
ないのか～！
はい　立った立った　シャンとして。
望月君　上体　起こして。
大丈夫　みんな支えてくれるから。
はい。
カッコよくなくてもいいの。
要は　相手の鉢巻きを
取ればいいんだから。
はい！　よし行こう。
頑張って～！
行け～！
（新田）　それでは　これより
予行演習を始めます。
出場するクラスは
騎馬をつくって並ぶように。
並んでください。
（新田）　それでは　よ～い！
（ホイッスル）
行け～！　進め～！
行け。
うん。
（明菜）　あ～　ごめんなさい
こっちから　ナメの画…。
ちょ…　あ～　あっ…
うわ～　わ～。
うわ～ん…。
（城所）　三木先生。
はい。
ちょっと。
（城所）　新田先生も。
お分かりとは思いますけれども→
一応　念を入れておきたいと
思います。
騎馬戦は　当校体育祭の
メインイベントです。
特に今回は　黒田君のテレビ取材も
入っておりますから→
特に特に　盛り上げなくては
なりません。
つまりですね
主役の黒田君に　勝たせたい。
というか　勝たせなくては
ならないわけなんです。
（城所）
え～　万が一にも他のチームが→
勝つことのないように
くれぐれも　お願いをいたします。
え…　そんな…。
（平野）　ご心配なく
騎馬戦に出る生徒には→
それとなく
言い含めてありますから。
僕はね
はっきり　いっちゃいましたよ→
おい黒田をヒーローにしろって。
（秀美）　生徒に笑われちゃいました
「分かってるよ」って。
（サヤカ）　ちょっと待ってください。
八百長を
させろということですか？
どうしたんですか？　三木先生。
私が　あなたを評価しているのは
あなたが　情に流されず→
受験技術に徹するクールさを
持っているからですよ。
でも　うちの生徒は
一生懸命　練習をしているんです。
教頭先生　説明してあげなさい。
まぁ　あの　率直にいえばですね
人間には上に立つ者と→
それを支える者が
いるということですよ。
企業にも　経営側と雇用側が
ありますし→
サッカーというような
スポーツを取ってみても→
点を入れる選手と
アシストする選手がいる。
わが校においては
黒田君達　特Ｓが上に立ち→
望月君達が　それを下から支える
役回りというわけなんです。
そんなこと　私　いえません。
何も　そのままいえとは…
三木先生の話術で→
綿に包んで　現実を
教えてくださればいいんです。
社会の仕組みを
教えるというのも→
教師の大切な役目ですからね。
大人になれといってるんですよ
三木先生。
あのコ達はね　あと半年もすれば
卒業して行きますよ。
大人への階段を上手に上らせて
あげればいいと　いってるんです。
フフっ。
（恭子）　教頭　会議室　ハンコ。
うわ～　痛～い。
望月君　大丈夫？
大丈夫。
（池山）　休憩しようぜ。
じゃあ　お水あるよ。
痛てて…。
ん。
あ…　悪い。
もう　セクハラしない？
え？
どうなの？
し…　しません。
よ～し。
わっ！　いぃ～！
（黒田）
チェーン店のパラドクスだね。
何つった？
ムダに努力するから
ケガするってことだよ。
ムダっていわなくても。
あのさ　何で俺が数学好きか
教えてあげようか。
数学ってエコなんだよ
ムダがないの。
解ける命題には
絶対に解法があるし→
割り切れない計算は
絶対に割り切れない。
だから一生懸命やったから
奇跡的にできたなんてことは→
絶対にないんだよ
すごく今日的だろ？
君達こそ　数学を学ぶべきだよ。
フッ。
やろ　練習。
（金ヶ崎）　え？
何か　やる気なくなっちゃったよ。
やろうよ！
お相手します候。
おう。
（金ヶ崎）　どうする？
（池山）　やってもいいけど。
おっしゃ～！
（サヤカ）
望月君と　中村君　ちょっといい？
わざと負けろっていうんですか？
そうなんですか？
そうよ。
そんな…。
大人になってほしいの。
大人？
人間には　上に立つ者と
それを支える者がいる。
どんな物語や映画にも
主役と脇役がいるように。
俺ら　脇役ってことですか？
ええ。
みんなが主役じゃ
お芝居は成り立たないの。
分かるでしょ？
今度の体育祭という
舞台を上演するために→
あなた達は　あなた達の役に
徹してほしいの。
俺　分かるけど
分かりたくないっていうか。
社会へ出たら
こういうことの繰り返しよ。
ここでグッと我慢をすることは
きっと忍耐力を養う。
受験にも役に立ちます。
もう一度　はっきり　いうわね。
これは　私だけでなく
学校からの　お願いです。
２人とも　もう高３なんだから
大人になってください。
はい。
待ってください。
何？
「大人」って…。
なあに？
いえ…　フフっ。
＜笑ってしまった＞
＜一番　笑っちゃいけない時に
俺は笑っちゃったんだ＞
えぇ!?
それで　「はい」って
いっちゃったの？
仕方ないだろ　なぁ？
うん…。
どうして　仕方ないのよ？
八百長なんて嫌だって
いえばいいじゃない。
私が先生にいって来てあげる。
お～い　やめろよ
喋るなっていわれてんだから。
信じらんない！　どうして
そういうことに納得するの!?
悔しくないの？
せっかく頑張ってたのに。
あんなに　一生懸命
練習してたのに。
どうってことないよ
たかが騎馬戦だろ。
なぁ？
うん…。
最低！
セクハラは許せないけど→
昨日の小太郎のほうが
ずっとよかった。
♪♪～
（本山）　≪先生～！≫
（サヤカ）　あ～。
どうもどうも　お疲れさまです。
その節は　お世話になりました。
いやいや。
クソガキども　どうしてます？
望月君と中村君ですか？
あいつ　生意気なんだよな～。
「腐った国を共に変えようぞ！」
なんて　いいやがるんですよ！
てめぇの腐った頭
先に治せっつうんですよね。
そんなに　悪いコじゃありません。
ああ見えて　いざとなったら
頑張るところがあるんです。
そうかね。
その芽を　私が摘んだんです。
フッ　どうしたんだよ先生。
あっ　お巡りさんには
関係ありません　じゃ。
ちょっと…　チッ　何なんだよ。
先公！　バ～ロ～！
（ノック）
ウィッス　小太郎殿。
こよいは　お顔の色が
優れんようではござらぬか。
それ…　それ　もうやめて。
あら？　やめちゃったの？
チャンバラごっこ。
「ごっこ」じゃ　ないって。
残念　これにて御免。
「大人」って　何？
「大人」って　どういうこと？
大人？
うん　親父　大人だろ？
まぁうん　一応　世の中的にはな。
いや　真面目に聞いてんだけど。
ああそう　ならば。
大人というのは
大きな人のことだよ。
何だよ　それ　まんまじゃん！
聞けよ。
体じゃなくてさ　懐が大きい人の
ことをいってるんだよ。
他人を認めたり
デカイ仕事をやり遂げる→
忍耐力がある大きい人間が　大人→
…じゃないの？
それってさ→
諦めるってこと？
許せないことでも
妥協するってこと？
あ…　う～ん
それは　違うんじゃない？
違うよ　だってお前
相手を認めるってことは→
こっちも　責任を負うんだから。
許せないことには　ちゃんと
オ～　ノ～っていえなきゃ。
真の大人とは　いえない→
…んじゃない？
親父　いってるの？
いってるよ…　いってますとも。
でも　それって勇気いるよね？
いやいや今日もさ　部長が自分のミス
俺のせいにしやがってさ→
冗談じゃ　ないよ　お前　部下を
かばってこそ　上司だろ　おい！
いってやったよ。
へぇ～。
すげぇ　親父　やるぅ～！
そう？
で　何て　いってた？　部長。
それはさ　いわないのが
大人ってもんよ　なぁ。
ハッハッハッハッ…！
アハハハ…！
（ドアが閉まる音）
＜ふと　サムライのあいつなら
どうするか考えた＞
わしは　八百長などせん！
どうしてもというなら
貴様らを斬ってくれるわ～！
あ～～!!
ギャ～～！
斬れねえよ～。
（歓声）
（明菜）　いよいよ体育祭ですね。
僕は　体育祭が好きです。
体を動かすと　脳の細胞も
活発になるようですね。
それじゃあ　いってきます。
頑張ってね。
はい。
プログラムナンバー２５番→
男子全学年による
騎馬戦　行います。
（新田）　クラス対抗騎馬戦は…。
行こっか。
うん。
（新田）　鉢巻きを取られた者
馬から落ちた者は→
そこで負けとなりますので
速やかに　元の位置に戻るように。
（平野）　はい！　騎馬を組んで！
それでは　よ～い…→
始め！
（号砲）
（生徒達）　わぁ～！
特Ｓ　１本！
い～よ　黒田君！
やりますね。
特Ｓ　２本！
ど…　どうしますか？
どうせ勝っちゃいけないんだろ？
さっさと負けようぜ。
（平野）　特Ｓ　３本！
♪♪～
行くか。
うん。
嫌だ。
ん？
嫌だ！
≪うわぁ～！≫
♪♪～
（歓声）
３Ｆ　１本！
取っちゃったぜ　おい！
望月君…。
俺…。
俺…　戦いたい！
行こう　殿！
（池山）　おいっ　待てよ！
（金ヶ崎）　いいの？
♪♪～
（平野）　３Ｆ　２本！
中村　こっち！
♪♪～
あっ　取れた！
あぁ～　来た！　来た来た…。
♪♪～
行け　小太郎！
（平野）　３Ｆ　６本！
（和沙）　見て見て…！
♪♪～
強いじゃん！
（新田）　前半戦　終了！
ちょっと見て。
わぁ～　いっぱい取れた。
（新田）　１位　３年特Ｓクラス
黒田君　１０本。
（拍手）
（新田）　２位　３年Ｆ組
望月小太郎君　７本。
（歓声）
（新田）　１０分の休憩を挟みまして
後半戦を始めます。
（城所）　三木先生
ちょっと　よろしいですか？
はい。
君達の活躍はね
もう　目覚ましいものがあります。
ありがとうございます。
でもねぇ　今　見せてほしいのは
愛校心なんだ。
君達　本来の役割というものを
分かってもらいたいんだ。
三木先生
ちゃんと話してくれました？
はい。
どうしたかな？　ねぇ　望月君。
君は　確か　古文と数学が
赤点だったね　それも大幅に。
体育祭が終わったら
レポート提出しなさい。
努力を認めて　ちゃんと
卒業できるように加点しよう。
中村君　君は
お母さん入院中だったね。
早く安心させたいだろ。
推薦入試は　基準について
相談に乗りましょう。
負担に感じなくていいんだよ。
条件出してるわけじゃ
ないんだから。
将来を　きちんと
見つめることのできる→
大人になってほしい。
そういってるだけなんだから。
まだ　迷ってるみたいだね
三木先生→
担任として
導いてあげてください。
望月君　中村君…。
自分で選びなさい。
将来を取るか
それとも　今日の騎馬戦を取るか。
（城所）　ちょっと　三木先生。
俺は…。
俺は　今日の騎馬戦を取ります。
（城所）　何？
僕もです。
自分達が　何いってんのか
分かってんのか？
将来のために
八百長すんのが大人なら→
大人なんかに　なりたくないです。
失礼します。
試合が始まりますので
あの…。
あぁ　校長…。
かわいそうなコ達ね。
よしっ　行こうぜ！
うん。
（新田）　後半戦　始めます。
えぇ～　ここで
お知らせがございます。
不正行為がありましたため
前半戦の結果は　なし。
ということで　もう一度
試合を初めからやり直します。
何でですか　先生！
おかしいよ！
（新田）　それでは　後半戦　よ～い！
（池山）　マジかよ。
（金ヶ崎）　反則でしょ。
ひっでぇな～。
はい　騎馬を組んで。
ちょっと待って　何か違くねえ？
何？　あれ。
（池山：金ヶ崎）　怖え～！
（新田）　それでは　後半戦　よ～い！
（号砲）
行こう。
うっ　うん。
えっ？
♪♪～
（生徒達）　うわぁ～!!
やめろ　やめろ…！
うわっ…　助けて！
小太郎　もう落ちろ！
諦めよう！
♪♪～
もっ　望月君…　望月君！
小太郎…。
♪♪～
望月君　頑張って！
三木先生　あなた審判ですよ。
でも　私の生徒なんです。
頑張れ…　頑張れ～！
望月君…。
((戦は　最後の最後まで
何が起こるか分からぬ))
♪♪～
もっ　望月君。
中村殿　まいるぞ。
殿　いずこへ？
多勢に無勢
地の利を味方にするのじゃ！
進め！
ハッ！
どこ行くんだよ！
四方を取り囲まれては　勝てぬ。
１対１に持ち込むのじゃ！
持ち込むのじゃ～！
≪どうなってんだ　おい≫
どこ行った？
どこ行ったんだ？
おっ！
おぉっ！
うわぁっ！
♪♪～
さらばじゃ！
さすが　殿！
取ってる！
（百合香）　取ってるよ！
すご～い！　やった！
小太郎　やった～！
≪やった～！≫
♪♪～
後悔しても知らないよ。
いっただろ
努力してもムダだって。
奇跡なんてなぁ　ないんだよ。
笑止。
おぬしの生きざま
口惜しゅうて仕方ないわ！
戦の負けは
己に負けた時　生ずるもの。
己の欲に負け→
誇りを捨てるなど　武士の恥！
いざ　尋常に勝負！
♪♪～
したり～！
３Ｆ！
♪♪～
あっちを追って！
≪サンキュ～！　サムライ殿≫
≪初めて　君に会えてよかったと
思ったよ≫
（城所）　ご静粛に！
ただ今の競技は→
試合場の場外に出た反則により
３年Ｆ組の失格といたします。
だって　他のクラスのほうが
反則だったじゃないですか！
（城所）　生徒有志による
フォークダンス。
♪～
何じゃ　失格とは！
戦に　場外もクソもあるか
おのれ　奸物どもが！
あっ　あぁ～！
何じゃ　貴様ら　どけどけ～！
どうぞ　どうぞ～。
どけどけ～！
何じゃ　その踊りは！
出会えい　出会えい！