<突如 父を亡くし➡
美濃の旗本 蒔坂家の参勤交代を
差配する事になった小野寺一路>
(一路)お許しを｡
<古式ゆかしい参勤交代を記した➡
先祖伝来の書｢行軍録｣を頼りに➡
一路は
江戸への道を踏み出していた｡➡
その裏に お家乗っ取りの陰謀が
ある事も知らずに…>
<一行は 美濃を出立して３日目➡
木曽の馬籠宿まで
さしかかっていた>
(勘十郎)脇に～！
脇に～！
脇に寄れ～！
(丁太)おい 見ろ 半次｡ 芋焼餅だ｡
(半次)この辺りの名物だろ？
食いてえなあ｡
(丁太)小野寺様｡ ちょっと
芋焼餅を食べに 休みませんか？
駄目だ｡ 次の宿場 妻籠までは
休む訳にはいかぬ｡
何でも好きなだけ食わしてくれる
お約束でっせ｡
決まり事は 決まり事｡
決して 曲げる訳にはいかぬ｡
ほら 直れ｡
うそつき～！
食べたいよ！
うるさい！
(半次)１個でいいんだよ １個～！
(惣十郎)腰が痛～い｡
あ～ 痛い 痛い 痛い 痛い…｡
あ～ 腰が痛い｡ あ～｡
叔父上まで！ 叔父上
次の宿場まで 我慢して下さい｡
ああ 我慢する 我慢する｡
はあ～ 一歩一歩 えらい響くなあ｡
痛い 痛い 痛い…｡
脇へ～！
おっ お前
小野寺一路に劣らず 男前よのう｡
はい｡
ほう｡
はい！
へえ～｡
(真吾)はい！
はい！
はい はい はい はい
きれいにしとかねえとな｡
(白雪)ああ～ 元が醜いと
化粧直しも大変ね ブチさん｡
(ブチ)白雪さんこそ その白毛➡
全部 白髪やったりして｡➡
何と言っても お年やで｡
(白雪)まあ！ まあ！
(ブチ)ﾌﾌﾌﾌ｡
おや？ 今のは 白雪の声じゃ｡
はい！
かごは もう飽きた～｡
白雪に乗りたい｡
はい！
お前 わしの言う事
聞いとらんじゃろ？
はい！
ブチにも乗りたいのう｡
(真吾)はい！
うるさい！
まだ歩くのか｡
また 遅れておる｡
これだから あやつら新参者は…｡
あのような者たちを わざわざ
引き連れてまいる意味が➡
あるのか？
足が痛いのう｡
あのお若い御供頭殿は
何を考えているのやら｡
何が行軍じゃ｡
こんな乱れきった行列は
初めて見たわ｡
朱槍じゃ 金笠じゃの➡
けったいなものをそろえた意味が
あるのかのう？
みっともないだけじゃ思うがのう｡
おのおの方！
日暮れまでには 妻籠でござる｡
どうか ご辛抱下され｡
頑張りましょう｡
(真吾)頑張りましょう！
皆様 頑張りましょう！
(喜惣次)今頃は 馬籠辺りかと｡
将監様 いかがなされます？
このまま 無事に
江戸に着いてしまっては…｡
何か 手を｡
(将監)その方も 愚かよのう｡➡
このわしが 何の手だてもなしに
行かせると思うておるのか？
見くびるでない｡
はっ｡
慣れぬ行列｡
弱り切ったところを狙うが
定石というものよ｡
な～に
やつは 決して しくじらぬ｡
何せ あやつには 小野寺一路への
積年の恨みがあるからのう｡
(薫)路銀の事｡
父上自ら 20両もの大金を
用立てて下さったと聞きました｡
ありがとう存じます｡
(七左衛門)きよに謝っていた｡
母上に？
お前の白無垢に
充てようとしていた金よ｡
すまぬな｡
白無垢など 要りませぬ｡
そんな 一時のための衣装など
何の値打ちがございましょう｡
薫｡
この父も お前と同じ思いだ｡
小野寺一路という男に
ほれたのだ｡
脇に寄れ～！ 脇に～！
脇に～！
脇に寄れ～！
見た事もない
おかしな行列だねえ｡
旅芸人の一座の
間違いじゃねえのかい？
本当じゃのう｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
止まれ～！
おっ…？ 着いたのか？
はっ｡ はあ｡
<当時 参勤交代の行列を
止める事は➡
斬り捨てられてもしかたがない
大罪であった>
何者じゃ！
私は 蒔坂家道中御供頭
小野寺一路である｡
名を名乗りなさい｡
スワといいます｡
スワとやら お主 いくつじゃ？
15です｡
ならば 知らぬ訳がなかろう？
お行列を止めるは 大罪｡
何故 走り出た？
何をしておる？
さっさと斬り捨てい！
どうしたのじゃ？
あ… いや… その… 野良犬…｡
うん？
野良犬が死んでいるようです｡
そうか｡
はっ｡
斬って下さい｡
斬ってほしくて
わざと飛び出しました｡
どういう事だ？
私は お父っつぁんも
おっ母さんも 弟も みんな➡
火事で亡くしました｡
もう 誰もいないんです｡
もう 生きていたくないんです｡
一路｡
臆したか！
ならば わしが斬る｡
待たれよ！
私も 火事で➡
たった一人の肉親である父を
亡くしたばかりなのだ｡
私も 死のうと思った事があった｡
だが 死ぬ事は 逃げる事｡
それに
死ぬには 若すぎるではないか｡
(真吾)あっ 殿！ お草履を｡➡
お草履を！
うん？ ああ｡
どうした？
あの娘は
産婆見習でございまする｡
産婆と飛脚は
行列を横切ってもよい定め｡
あの者を行かせて下さいませ｡
そうか 産婆か｡
さようでございます｡
相分かった｡
よし～｡
はあ～｡
生きると死ぬと
どちらが地獄かの｡
行け｡ 命を粗末にするでない｡
おい｡
お恨みします｡
納得がいかん｡
御供頭は この私｡
いざ｡
出立～！
栗山様 どうしたんで？
あっ いや…｡
おいおい｡
でけえやつが いるんだって？
とんでもねえ大食らいだってよ｡
うめえ！
これが 五平餅ってやつか｡
餅だけに もっちもちだなあ！
兄貴 さえとるのう！
どんどん持ってこい！
10本｡ いや 20本じゃ｡
いや 30本！
40！
いや 50本じゃ！
≪(丁太と半次の笑い声)
あ～ 痛い 痛い 痛い 痛い…｡
本当に 腰が痛うなってきたわい｡
お待ち遠さま｡
あ～… おい すまねえが
ちょっと 腰をもんでもらえぬか？
嫌ですよ｡
そのあとで 変な事するんでしょ？
小野寺一路 納得がいかん！
あっ… はっ すみません！
佐久間様
お風呂のあとで おぐしを｡
そんな事は どうでもいい！
怖っ｡ 一体 どうしたんで？
納得がいかん｡
父上 やっと
妻籠まで参りましてございます｡
(真吾)一路様｡
どうされた？
あの娘…➡
あのあと やくざ者たちに
どこかへ連れていかれました｡➡
恐らく
身売りされてしまうのでは…｡
生きると死ぬと
どちらが地獄かの｡
お恨みします｡
どうにか できませぬでしょうか？
あの娘は まだ15｡
私の妹よりも幼い身です｡
なんとか…
なんとか お願い致しまする｡
我らは 江戸に急がねばならぬ身｡
でも…｡
気の毒だとは思うが
どうしてやる事もできぬ｡
お～ 白雪 頑張っとるのう｡
痛いところはないか？ うん？
あっ ブチも頑張っとるのう｡
大丈夫か？ 痛いところは｡ うん？
うん？
(白雪)ほ～ら
殿様だって 不思議がってるわ｡➡
あなたの厚化粧のせいで｡
(ブチ)言いたくないけど
この殿は うつけやろ？➡
ばれる訳ないて｡
(白雪)うつけ!?
(ブチ)ﾌﾌﾌﾌ｡
う～ん ﾊﾊﾊﾊ…｡
２人とも 仲がよいのう｡
よき事じゃ｡
あ～ よしよしよし｡ お～｡
(千代丸)殿｡
間もなく
お読み聞かせの時にございます｡
わしは もう 嫌じゃ｡
何故 毎夜 毎夜 軍記を
読み聞かせられなければならぬ｡
わしは いつ寝たらよいのじゃ？
｢祇園精舎の鐘の声
諸行無常の響きあり｣｡
待って 待って 待て 待て 待て｡
何じゃ？
お読み聞かせでございます｡
はあ？
｢沙羅双樹の花の色 盛者…｣｡
(千代丸)小野寺様からの
お言いつけでございます｡
｢行軍録｣に
さように書いてあるとの事｡
殿がお休みの間に
夜討ちがあった場合の備えと｡
はっ 戦国の世じゃあるまいし
襲ってくる者など おるか｡
なあ 白雪ちゃ～ん ﾊﾊﾊﾊ｡
お～ 腹いっぱいだなあ｡
いや もう 太っちゃったよ～｡
兄貴 風呂上がってからも
いっぱい食おうよ｡
いっちゃうか～？
いこう いこう いこう～｡
(２人)うん？
どうしたんです？ 栗山様｡
(半次)腹でも減ったんですかい？
(笑い声)
お主➡
こたびの参勤交代は
行軍なりと申したが➡
だが 今日の行列の締まりのなさは
何じゃ｡
しかも あのスワとかいう娘を
許すとは 甘すぎる！
(丁太)小野寺様！
どうした？
それが 栗山様の事なんですがね｡
行っちまいましたよ｡ 馬籠に
殿様の草履を忘れたとかで｡
ああ！ まさか あの娘の事で？
なんという… なんという！
勝手に列を離れるなど！
もはや 許す事あるまいな？
小野寺殿｡
おら！ 入れ おら！
おい！ 入れ！
…ったく 行列の前なんぞに
飛び出しやがって！
おめえの死んだお父っつぁんに
いくら貸したと思ってる？
３両だ｡ 体で払ってもらうしか
ねえんだよ！
ほう こいつは いい玉だ｡
だろう？ 20両だ｡
酒だ 酒！
まあ ゆっくりしてってくれ｡
酒の準備だ｡
(笑い声)
｢木曽という所は信濃にとって…｣｡
≪失礼つかまつります｡
お～ 小野寺 よいところに来た｡
この読み聞かせの件じゃがな…｡
お願いがございます！
私に 一時だけ…｡
いえ｡ お小姓衆の
お読み聞かせの具合を➡
拝見に参っただけでございまする｡
うん？
失礼つかまつりました｡
あっ… おい｡
(丁太)小野寺様！
どうでした？
さすがに 殿には
お伝えできなかったと見える｡
お主にしては 賢明｡
(惣十郎)一路 一路 一路 一路…｡
本当か？ あの若造が
たかが百姓娘を助けに消えたと｡
はい｡
はあ～！ なんという事じゃ｡
ここまで
つつがなく来れたというのに➡
はあ～ なんという事じゃ｡
どうする？ 小野寺一路｡
(空澄)国分様｡➡
何か 相談事があって
参られたのでは？
よく 亡くなられた
小野寺弥九郎様と３人で➡
夜明けまで 話をしましたなあ｡
実は
蒔坂将監様の事でございます｡
こたびの参勤交代に
一文も出してはならぬと｡
えっ！
それに この１年の間に➡
御供頭の弥九郎と
御供頭添役の２人が➡
亡くなっております｡
果たして
こんな偶然があるでしょうか？
う～ん…｡
お考えは分かりました｡
しかし 無事に江戸に着かねば
お家は お取り潰しにも｡
将監様に
何の得があるのですかのう？
お取り潰しを免れる手だてが
あるのやも｡
どうされるおつもりですかのう？
お行列は もう かなたへ｡
私にできる事は
将監様の企てを阻止する事｡
あなた様も 狙われますぞ｡
覚悟の上｡
♬～
ほう｡ 確かに若い｡
初物というのは 本当のようだの｡
おとなしくしなさい｡
お前に いくら払ったと思ってる？
大丈夫か？ 痛くなかったか？
体一つの事で 大げさな｡➡
駄目だ…｡
(真吾)待て！
何事!?
我は 蒔坂家御供頭添役 栗山真吾｡
このような幼い娘を買おうとは｡➡
は… 恥を知れ！
お武家様｡ 商売女を買うのの
何が悪いので？
行くぞ！
ちょ ちょっ…｡
ああ～！
ま… ま… 待て～！
(悲鳴)
捕まえてくれ～！
おら！ どこへ行く!?
お武家様 何事で？
お武家様
私の事は見捨てて下さい｡
できぬ｡
できぬ！
ああ～！
(いびき)
♬～
｢木曽殿 巴を召して➡
己は女なれば これより
疾う疾う何方へも落ち行け｡➡
義仲は…｣｡
どうやら
栗山殿が いなくなったらしいぞ｡
一路｡ 一路 一路 一路 一路｡
一路｡ 栗山真吾は
急病で死んでしまったのだ｡
そう 殿に申し上げよ｡
そんなうそは 通じますまい｡
なきがらを見せよと
仰せられますよ｡
では どうすればよいのじゃ｡
はっ！ 新三 新三 新三｡➡
新三｡
はい？
殿のところに 急ぎ参り
おぐしを直してまいれ｡
時を できるだけ かけてな｡
でも お殿様のおぐしは
もう とっくに｡
いいから 行くのじゃ｡
へい｡
ああ～ 殿 殿｡ 殿 殿｡
これは これは ご機嫌麗しゅう｡
麗しゅうない｡ わしは 眠い｡
あ… では しばし お宿へ｡
出立致しましょう｡
もう 出立の時｡
殿 どうか おかごへ｡
相分かった｡
一路 一路！
急ぎ 出立せい｡ 栗山の事は
ごまかすしかあるまい｡
殿の事だ 絶対 気付きはしまい｡
はい｡
おのおの方！
(真吾)しばし お待ちを！
御供頭添役 栗山真吾
これにございまする｡
申し訳ございませぬ！
私は 勝手に
お列を離れましてございまする｡
切腹は 覚悟の上｡
ですが 一つだけ
お願いがございます｡
何だ？
この娘の事 どうか…｡
私をお斬り下さい｡
私が あんな事さえ しなければ…｡
よいのだ！
栗山真吾！
御供頭添役でありながら 勝手に
お行列を離れるなど もっての外｡
お役目を軽んずる お主の所業
許し難し！
愚か者めが！
だが…｡
死ぬ事など
たかが一時の苦痛にすぎぬ｡
そんな楽な処罰などでは
済まされぬわ！
お主には
生きて 生き恥をさらしてもらう｡
江戸までの道中 はだしで歩け｡
その足が使えなくなれば
はってでも ついてまいれ｡
犬のように ついてまいれ｡
それもできなくなった後は➡
縄で引きずってでも連れていく｡
よいな！
それに➡
ここで お主が死ねば➡
この娘は きっと 自らを責め➡
後を追うに違いない｡
先を急がねばならぬ中
なきがらが２つ｡
迷惑千万じゃ！
一路様｡
決して 次はないと思えよ｡
はい｡
一路 こんな事で 示しがつくか！
御供頭は この私｡
我が おきてなり！
私でも そうしたかもしれぬ｡
一路様｡
誰か 矢立てと紙を持て｡
それと 着物を｡
はっ｡
美濃国 蒔坂家家臣の
国分七左衛門様の屋敷へ参れ｡
ここに そなたを
女中として雇ってもらえるよう➡
したためてあるゆえ｡
お武家様｡
もう一つ
そこに 薫殿という方がおられる｡
私のいいなずけだ｡ その方へ｡
私… 生きてもいいんですね？
ああ｡ 先立った親兄弟の分まで
生きなさい｡
はい｡
(スワ)
皆様方も どうか ご無事で｡
♬～
一生 忘れません｡
はあ～ 肝が冷えたわ 一路｡
こんな事は
二度とごめんじゃからな｡
こんな若造の事ぐらい
ちゃんとさせろ！
はい 叔父上｡
甘いわ！
わしは お主を 御供頭とは認めん｡
決して｡
いざ 出立～！
♬～
脇に～！
脇に寄れ～！
♬～
小野寺一路 甘いわ｡
甘い 甘い｡
江戸になど 着ける訳がない｡
ところで 伊東｡
はっ｡
こちらも
そろそろ 動かねばならぬのう｡
動くとは？
わしに 盾つくやからを
国元の邪魔者を…｡
では…？
御意｡
お江戸でも
抜かりないはずじゃからのう｡
(堀江)ご老中様｡
将監様から いつもの｡
ですから…｡
分かっておる｡
家督は 将監に継がせる｡
…が 堀江｡
はい｡
左京大夫を消しても
せがれが残るであろう｡
そちらは この私が｡
(一太郎)
えいっ！ えいっ！ えいっ！
えいっ！
(すず)一太郎｡
どうしました？
もっと しっかりと振りなさい｡
父上の事が 心配で｡
お父上は 大丈夫です｡
そなたが案じているのは
お父上の事ではなく➡
もし お父上に何かあった時の
己の事でしょう｡
しっかりなさい｡
えいっ！ えいっ！
国分七左衛門殿は ご在宅か｡
父に どのような御用で？
ご在宅かと聞いておる！
何事だ？
勘定方 国分七左衛門殿
ご同行あれ｡
(七左衛門)何故？
お家の金子を 横領した疑いにて｡
金子を横領？
後見役 蒔坂将監様 じきじきに
お取り調べになるとの事｡
なるほど｡
父上｡
父上！
♬～
<この時の一路には➡
これから始まる試練など
気付く余裕もなかった｡➡
ただ ひたすらに
江戸を目指して➡
一歩 また一歩と
歩みを進めるだけであった>
<一路｡ ｢一つの路を行く｣｡➡
父から授かった
その名のとおりに>
♬～
俳優の 井浦 新さんが➡
ｱｼﾞｱの今を見つめる旅に出ました｡
総延長13万キロに及ぶ ｱｼﾞｱﾊｲｳｪｲ｡