<突如 父を亡くし➡
美濃の旗本 蒔坂家の参勤交代を
差配する事になった小野寺一路｡➡
古式ゆかしい参勤交代を記した
先祖伝来の書｢行軍録｣を頼りに➡
江戸までの道を踏み出していた>
(スワ)わざと飛び出しました｡
<その裏には➡
お家乗っ取りのわなが
仕組まれている事も知らずに>
(薫)父上！
(一路)いざ 出立～！
<一路たち一行は➡
諏訪 高島城主 諏訪因幡守の
城下まで さしかかっていた>
苦い｡
(鶴橋)乙姫様｡
苦いものは 苦い｡ 嫌いじゃ｡
どうした？ 乙姫｡
ご機嫌麗しゅうないか｡
お父上｡
わらわは 退屈でございます｡
お～ では 女中らに
舞でも舞わせるか？
舞は もう 飽きましてございます｡
鶴橋
何か 面白い事でもないのか？
あっ… 乙姫様｡
近々 奇妙な お行列が
通るようですよ｡
奇妙な？
はい｡
美濃のお旗本ですが 何やら
古式ゆかしき いでたちとか｡
ほう～ 旗本ごときが？
そのような事を｡
蒔坂左京大夫という
うつけの一行だ｡
江戸城中における あやつの
うつけぶりといったら…｡
全く うつけのしつらえた
行列とあれば➡
さぞかし うつけじゃろうのう｡
何故に そんな行列を？
鶴橋にも 分かりませぬ｡
ふ～ん｡
へえ～ これが
うわさになってる行列かい？
ああ｡ 大名じゃなくて
お旗本らしいぜ｡
気合いが入ってるねえ｡
なかなかのもんじゃねえか｡ なあ｡
本当だな｡
(丁太)
この辺りは ｳﾅｷﾞが名物らしいぜ｡
(半次)ｳﾅｷﾞかあ｡
高くて 食った事ねえな｡
小野寺様
いい匂いがしております｡
焼けました｡
うまそうです｡
食べたいなあ｡
(ブチ)あら 白雪さん｡
もう 足腰に来とるんですか？➡
お年やもんねえ｡
(白雪)何よ 若いだけで
ふん 品のない歩き方｡➡
絶対 あんたなんかに 殿を
乗せたりさせないから｡ ｱﾊﾊﾊ｡
ここ 高島城主は
諏訪因幡守様は➡
我が殿を
うつけ うつけと 嫌うておる｡
一路
もう もめ事は たくさんじゃ｡
何事もなきよう 頼むぞ｡
分かっております｡
うん｡
お前 以前よりも
男前になったのう｡
もったいなきお言葉｡
｢難行は 人を育てる｣か｡
そんな事は
宿場に着いてからでよい｡
でも つい 気になっちまって｡
おぐしの乱れを見ると
つい 腕が鳴っちまってね｡
失礼しますよ｡
何だよ おい｡ あれ 見てみろよ｡
後ろの方は だらけてるな｡
あれ 旗本だもんな｡
ﾊﾊｯ 情けねえな おい｡
おのおの方！
慣れぬ行列｡ 疲れるのは分かる｡
だが これは 大事なお役目｡
新たな30人に選ばれた事に
誇りを持って頂きたい！
♬～
大食らいがいるんだって？
そうなのよ｡ 足りないのよ～｡
うめえ！ ｳﾅｷﾞってのは
こんなに軟らけえのか！
へい お待ち｡
来た 来た 来た 来た｡
兄貴 お行列に加えてもらって
さきざきに うまいもんがあって➡
俺たちほどの幸せもんは
いねえな｡
次の行列にも
連れてきてもらいてえなあ｡
おう｡ 俺も そう思ってた｡
うめえもんは 食い放題だし｡
何より 小野寺様に ほれたぜ｡
同じく！
あと20杯 持ってこい！
≪へい｡
40じゃ！
何を！ じゃあ 60！
≪(半次)80杯じゃ！
≪(丁太)よく食うな お前は｡
(ブチ)ｳﾌﾌ ﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊ｡
何をしておる？
あっ いえいえ｡
ちょっと お毛並みを
お直ししようかと思いまして｡
へい｡
かごは もう飽きた｡
明日は 白雪とブチに
乗ろうと思うんじゃが➡
どちらがよいかのう｡
のう 白雪｡ ブチは どうじゃ｡
あ～！ あっ そりゃ
長年 お乗りになっている➡
白雪さんの方がいいに
決まってますよ｡ へい｡
そうよの｡ うん｡
まずは 白雪に乗らねば➡
白雪の機嫌を損ねてしまうわの｡
さようでさあ｡
お～ そうか そうか｡
よ～し 白雪｡
ブチ またな｡ 今度な｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
よ～し 頼むぞ 白雪｡
垢だけではなく
お主の甘ったれた根性を➡
きれいさっぱり
洗い流せばよかろう｡
はい｡
≪(真吾)ああ！ つっ… あ～！
佐久間殿｡
国元への文ですか｡
(勘十郎)蔵役に宛てての文じゃ｡
わしがいない間も
しっかりと お蔵を守るようにと｡
さようでしたか｡
私は 誰かのように➡
お役目をおろそかになどはせぬ｡
♬～
乙姫様 夕げの刻限にございます｡
鶴橋｡
はい｡
夕げは要らぬ｡
私は 出かけるゆえ｡
お出かけとは
このような時分に どちらへ｡
あの旗本一行の宿じゃ｡
旗本風情にしては
立派な行列であった｡
褒美を授けてやろうと思うてな｡
いけませぬ｡
このような時分に 姫様に
もし 何かあったら この鶴橋は…｡
頼む｡ 鶴橋｡
幼き時より 亡き母上に代わって
そばにいてくれたお前だから➡
頼むのだ｡
姫様｡
では 殿に
お許しを頂いてまいりましょう｡
(七左衛門)私は 決して
金子の横領など しておりませぬ｡
わしの調べたところ
勘定方から 120両が消えておると｡
行列に 百両｡
残りの20両は 懐に入れたか？
(七左衛門)
そうやって ぬれぎぬを着せ➡
私めの事も 排除するおつもりで｡
(将監)何？
(七左衛門)将監様のねらいは
分かっております｡➡
殿と一太郎様を亡き者にして
家督を｡
(将監)ほほう｡ 面白い話じゃ｡
じゃとして いずこに
そのような証しがあるのかのう？
あなたが家督を継ぐためには➡
将軍家のお許しがなければ
なりませぬ｡
そのための根回しには
何としても 金が要る｡
その証しは
既に握ってございます｡
父上｡ 下諏訪まで
参りましてございます｡
(真吾)あ～ 一路様｡
どうした？
一路様に会いたいというお方が｡
何やら 高島城主 諏訪因幡守様の
姫君とかで｡
姫君？
そち 名を何と申す？
小野寺一路と申しまする｡
ｲﾁﾛｳ？
一つの路を行くと書いて
一路にございまする｡
そうか｡ よき名じゃ｡
あの…｡
褒美じゃ｡
あのように 古式ゆかしい
参勤の行列は 初めて見たわ｡
愉快であった｡
<当時 女性が➡
自分の身に着けているものを
渡すというのは➡
｢一生
会う事はないかもしれないが➡
自分を忘れないでほしい｣という
意味合いも➡
秘められていたという>
何をしておる｡
遠慮のう受け取れ｡
ありがたき事にございます｡
ですが…｡
姫様は ３万石の大名家のご息女｡
私は 旗本の一家臣にすぎませぬ｡
身分が違いまする｡
立場もわきまえず そのように
結構なものを頂戴しては➡
我が主に対して
面目が立ちませぬ｡
どうか この儀は
ご無用にお願い致します｡
褒美だと言っておろう｡
何をためらう事がある！
無礼者！
鶴橋｡
はい｡
(乙姫)帰る｡
大丈夫ですか？
褒美だと
おっしゃっておいでですから➡
受け取ってしまえば…｡
受け取ってしまってはな…｡
♬～
≪(スワ)ごめんください｡
国分七左衛門様のお屋敷ですか？
(薫)誰じゃ？
≪(スワ)あの… 小野寺一路様から
文を預かってきました｡
一路様から？
大変だったのね｡ もう 大丈夫よ｡
ありがとうございます｡
大丈夫よ｡
(太助)薫様｡ 旦那様がお戻りに｡
お父上が！ 太助 この子をお願い｡
あっ へい｡
(薫)
父上！ ご無事だったのですね｡
ああ｡ だがな 薫｡
はい｡
父は お家に巣くう鬼を
敵に回した｡
お前の身が心配じゃ｡
越後へ行きなさい｡
遠い親戚がおる｡
嫌でございます｡
私は ここで 一路様を待つと
約束しました｡
私は ここを離れませぬ｡
たとえ 何があろうとも｡
(乙姫)父上｡ 父上｡
(諏訪因幡守)
どうした？ 乙姫｡ 行儀の悪い｡
父上｡ あの美濃の旗本の家来
小野寺一路とやら申す者が➡
私に 不届きなまねを働きました｡
(諏訪因幡守)何？
(乙姫)
私の手を取り 抱き寄せようと｡
まことか？ 鶴橋｡
恐ろしゅうございました｡
男の方に 触れられるなど…｡
乙姫は もう ほかの殿方とは…｡
あの うつけ者の家臣が…！
誰か！ 誰かある！
小野寺一路殿は？
何事ですか｡
我ら 諏訪因幡守が家臣｡
少々 調べたき儀がござるゆえ
お城まで ご同行願う｡
何故！
問答無用！
何をする！
いいから 来られよ｡
訳を言え！ 私は 御供頭｡
ここを離れる訳にはまいらぬ！
訳を言って下され｡
これなるは
旗本 蒔坂左京大夫が家臣➡
御供頭でござる｡
いかなる訳があるか➡
ご説明願いたい｡
(丁太 半次)そうだ！
この者は 諏訪因幡守様のご息女
乙姫様に➡
ご無礼を働いた疑いがある｡
無礼とは…｡ 小野寺様は
何もしておりませぬ！
邪魔立て致しては
諏訪 蒔坂両家にとって➡
面白くない事となる｡
下がられよ｡
どけい！
小野寺様！
なんとかして下せえよ！
そうですよ！
このままでいいんですかい｡
うるさい！
どうされるんで？
諏訪因幡守である｡
お主 たかが旗本の家臣の分際で➡
我が娘に
ふしだらな行いをしたそうな｡
何の事か分かりませぬ｡
私は 決して そのような事は…｡
(諏訪因幡守)黙れい！
蒔坂左京大夫には
お主の処断は わしに任せるよう➡
急ぎ伝えおく｡
私は 道中御供頭を務める身｡
急ぎ お役に戻らねばなりません｡
誤解の儀は つぶさに申し上げれば
ご納得頂けるものと｡
往生際の悪いやつめ！
よいか？ 決して許さんぞ｡
(鶴橋)姫様｡
あの小野寺一路という者
召し捕られた由にございます｡
そうか｡
乙姫様➡
本当に これでよいので？
♬～
[ 心の声 ]
出立の時が近い｡
出立の時が…｡
どうするのじゃ｡
今日 出立せねば➡
期日までに
江戸に間に合わなくなるぞ｡
一路様は 何も ふしだらな事は
しておりません！
答えなど 簡単じゃ｡
出立するまでの事｡
(真吾)
一路様を見捨てるのですか！
もはや 時はない｡
お家のためなら…｡
御供頭なしでですかい？
順序で考えれば
一路の叔父御である惣十郎殿が➡
後を引き継ぐしかないと考える｡
わしに 御供頭をせよと申すか？
そのような大任
いまだかつて した事がない｡
無理だ｡ 無理 無理 無理 無理…｡
それと…➡
そのような
一路を見捨てるような事はできぬ｡
あれは 頑固じゃが
わしの かわいい甥っ子じゃ｡
どうにかして
一路様を救わなければ…｡
私は この前
一路様に 命を救って頂きました｡
こたびは 私が お救いする番｡
≪(真吾)失礼つかまつりまする｡
よし…｡ あ～｡
殿？
お～！ よきところに参った｡
千代丸が
急に かわやへ行ってしもうての｡
すまぬが これを取ってくれぬか？
殿｡
うん？
この おいでたちは 一体…｡
あ～ 諏訪因幡守様から➡
城に参られよとの
お招きがあった｡
お城に？
う～ん｡ いつもは 挨拶などよいと
言うのに 珍しい事よ｡
何故かのう？
殿｡ 私も お供致します｡
そうよのう｡
わし一人では行けぬゆえ➡
道案内を頼む｡
はい｡
≪おい｡
♬～
お前は ここで待て｡
しかし…｡
おそれながら 私は➡
唯一 一路様の無実の証しを
立てられる者でございます｡
共に｡
小野寺の代わりに
死ぬ気であろう？
これ以上の面倒は ごめんじゃ｡
よいな｡ ここで待て｡
(真吾)殿｡➡
どうか
小野寺一路をお救い下さい｡
では 行ってまいる｡
因幡守様におかれましては…｡
挨拶など無用｡
おのが家臣 小野寺一路が
我が娘 乙姫に➡
ふしだらな行いをしたのは
知っておるな？
許し難き行い｡
うつけの家臣は うつけよのう｡
小野寺一路には
即刻 切腹を申しつけられたい｡
場所は 当方にて 用意致すゆえ｡
話は終わりじゃ｡
では これにて｡
はよ 帰られよ｡
因幡守様｡
小野寺一路は そのような行いを
する者ではございませぬ｡
小野寺一路は 父の急逝により➡
突如として
御供頭の任に就きました｡
そして 己の命を懸け➡
古式ゆかしき行列の姿を
実現させたのです｡
ご当家には 主君の名誉のため➡
そこまで尽くそうとするご家臣は
おられますかな？
お主｡
こたびの参勤交代に
命を懸けた者が➡
そのような愚かな行いを
しますでしょうか？
(諏訪因幡守)しかし 乙姫…｡
それがしは➡
小野寺一路を信じております｡
あやつは 我が蒔坂家の誇り｡
決して 失う訳にはまいりませぬ｡
おのれ！
小野寺一路が 申しておりました｡
こたびの参勤交代は 行軍なりと｡
我らは 行軍の覚悟なり｡
行軍？
それがしは
家臣を守るためならば➡
戦もいとわぬ覚悟にございます｡
何が戦じゃ｡ うつけが！
うつけすぎるにも 程があるわ！
まことのうつけは
どちらでしょう？
♬～
はあ～｡
殿｡
あ？
いかがでしたか？
あ～… 分からん｡
殿！
帰るぞ｡ わしは疲れた｡
(諏訪因幡守)鶴橋｡
(鶴橋)はい｡
(諏訪因幡守)
お主 乙姫に仕えて 18年よのう｡
(鶴橋)はい｡
(諏訪因幡守)乙姫に対する
お主の忠義 あっぱれである｡
(諏訪因幡守)
まことの事を言うてくれ｡
小野寺一路は 乙姫に
ふしだらな事をしたのか？
小野寺一路殿｡
おとがめなしとの事だ｡
(乙姫)一路様！
まことに… すまぬ事をした｡
全ては
わらわがついた うそゆえの事｡
許せ｡
何故 このような事を｡
♬～
大名の娘になど
生まれたくはなかった｡
ぜいたくな暮らしで
気楽な人生と思うかもしれぬが➡
自由など 何一つない身｡
わがままな振る舞いも➡
子どもの遊びくらいの事しか
できぬ｡
心のままに 誰かに恋する事さえ
許されぬ｡
一生に一度くらい…｡
道中のご無事を 祈っております｡
乙姫様｡
私も 己の身の上を恨んだ事が
ございました｡
この命を絶つしかないとまで
思った事も｡
しかし それでも
生きる道を選んだからこそ➡
得る事のできた光がございました｡
思い人か？
立場は違えど 乙姫様にも きっと｡
諦める事さえ なされなければ➡
きっと 幸せが訪れます｡
そう お祈りしております｡
ありがとう｡
では…｡
(鶴橋)乙姫様｡
(乙姫)鶴橋｡
乙姫様｡
生まれて初めての➡
本当のわがままでございましたね｡
鶴橋… ありがとう｡
御供頭が戻ってこぬ｡
どうするのじゃ｡
小野寺殿が？
戻ってこぬらしいぞ｡
一路は… 死んでしまったか｡
死んじゃいねえ！
小野寺様は
生きてるに決まってらあ！
落ち着け｡
一路様！
ご心配おかけ致しました｡
一路！
お疑いは？
(惣十郎)
よかった｡ よかったな 一路｡
(丁太 半次)肝が冷えましたぜ｡
(新三)
おぐしの乱れ 直しませんと｡
小野寺殿！
佐久間殿｡
ご無事で何より｡
はい｡
殿｡ 小野寺一路でございます｡
≪うむ｡
この度は 私の不行き届きから
多大なご迷惑をおかけ致し➡
まことに申し訳ござりませぬ｡
今後は 一段と気を引き締め…｡
小野寺｡
はい｡
眠い｡
一路様｡
♬～
(将監)桝屋正右衛門を消せ｡
(喜惣次)
しかし あの商人がいなくては…｡
金づるなど ほかに作るまで｡
代わりなど いくらでもおるわ｡
♬～
ご家老様｡➡
美濃のお殿様から奥方様に
早飛脚でござります｡
ﾊﾊｯ ﾌﾌｯ｡
あの うつけが！
(堀江)奥方様｡
殿からの お文でございます｡
そこへ｡
は？
構わぬ｡
はい｡
♬～
<左京大夫によって
救われた一路｡➡
しかし この時の一路には まだ➡
左京大夫と蒔坂家が抱える
恐るべき事情など➡
知る由もなかった>
♬～
<そして 一行は➡
中山道最大の難所 和田峠に➡
さしかかっていくのだった>
♬～
俳優の井浦 新さんが➡
ｱｼﾞｱの今を見つめる旅に出ました｡
総延長13万キロに及ぶ ｱｼﾞｱﾊｲｳｪｲ｡