<突如 参勤交代を
差配する事になった小野寺一路｡➡
数々の試練に立ち向かいながら➡
中山道を
江戸を目指して進んでいた｡➡
父が残した先祖伝来の書を
心の支えに｡➡
しかし 今回の参勤交代の裏には➡
お家乗っ取りのわなが
仕組まれていたのである>
(一路)お心を一つに！ 頼みます！
もうすぐじゃ｡ 急がれよ｡
<一路たち一行は
和田峠で 道をう回➡
悪天候に見舞われるなど
想定外の出来事が起きたため➡
予定をはるかに過ぎた時刻に
和田宿に到着する事となった>
(角兵衛)遅い！
もう 刻限は とうに過ぎておる｡
定法どおり 木戸を閉じよ｡
(２人)はっ｡
お待ちあれ！
旗本 蒔坂家御供頭
小野寺一路でござる｡
ただいま 到着つかまつった｡
和田宿 お木戸を預かる
檜山角兵衛でござる｡
随分と遅いご到着で｡➡
うわさでは
古式ゆかしい参勤のお行列と➡
伺っておりましたが
これはまた ご立派なご支度で｡
(勘十郎)何を！
(丁太)何だと！
(半次)この野郎！
訳あって急ぎましたゆえ➡
荷物を捨てるしか
ございませんでした｡
刻限に遅れた事
申し訳ございませぬ｡
(角兵衛)ほう｡
どのような訳でございましょう｡
和田峠から ここまでの道の
整えは➡
そちら様の
仕切りでございましたな？
それが何か？
山中の道筋は 人が
谷底に落ちるか落ちないかの➡
まことに
危ういものでございました｡
お木戸を守るだけが
お務めではござりますまい｡
道筋の整えにも
ご配慮を頂きたい｡
中山道を通る
全てのお行列のために｡
どうか お願い申し上げまする｡
我ら お家の威信を懸けた
行軍の道中➡
あるじ以下
一同 疲れ切っておりまする｡
直ちに お通し頂きたい｡
♬～
かたじけない｡
おのおの方！
(家臣たち)はっ！
<一行は 遅れを取り戻すため
和田宿に足を止めずに➡
そのまま 岩村田宿を目指した>
(志摩守)何をしておる｡ 早く致せ｡
はっ｡
(浅井)殿｡
(志摩守)何じゃ？
美濃国 蒔坂左京大夫様からの
使いの者が｡
参勤交代の行列が もうすぐ
岩村田の宿に到着するとの事で➡
殿に ご挨拶をと｡
無用じゃ｡
私は 公務に忙しい｡
ご公儀より
築城のお許しを頂いたのだ｡
普請の日も近い｡
評判の うつけ旗本などと
会ってる時はないわ｡
しかし…｡
かしこまりましてございます｡
殿｡
何じゃ？
少しは お休み下され｡
私は 殿のお体を
案じておりまする｡
余は 将軍様から
1万5,000石を賜った大名｡
民のため
力を尽くさずしてどうする？
(浅井)しかし…｡
それに 余は
あのお方に誇れるような➡
当主にならねばならぬ｡
余が たったの６歳で
家督を継ぐ事になった時➡
途方に暮れていた余の事を
励まして下さった あのお方は…｡
それにしても あの姿｡ 礼儀も
作法も あったものではないわ｡
(笑い声)
父上～｡
(泣き声)
お父上を亡くしたと
お聞きしましたぞ｡
おお… 美しいﾁｮｳじゃ｡
あなた様は
お優しい心をお持ちのようじゃ｡
私は…
私は 強くなりとうございます｡
そのためには まず
優しくなる事を学ばれませ｡
お優しい心をお持ちであれば➡
必ずや 家来領民を思いやる
情け深き主君となれます｡
今の余があるのは あのお方の
お言葉のおかげなんじゃ｡
到着！
おのおの方！
峠越え まことに ご苦労であった｡
明朝の出立まで
ゆっくり休まれよ｡
(一同)はっ｡
橘殿 金子は？
大事なくございます｡
さようか｡
では 橘殿も ゆっくり休まれよ｡
はっ｡
<一方 国元では…｡➡
父から呼び出された薫は
スワと宿屋に来ていた>
(スワ)薫様 朝でございます｡
旦那様は 薫様を呼び出されたまま
どうして 来ないのでしょう｡
それに 表に 何やら お武家様が｡
♬～
(薫)これは わなです｡
すぐに ここから逃げるのです｡
狙われているのは この私｡
恐らくは
父上の一番の弱みを握るため｡
逃げなさい スワ｡➡
早く！
(将監)夜を徹しての務め
見上げたものじゃ｡
(七左衛門)何用でございましょう｡
(将監)そなたに
わびねばならぬと思うてな｡
何故 そのような…？
それにしても
和田宿の役人 腹が立つ！
(新三)ちょっと｡
じっとしてて下せえよ｡
本当じゃ｡ でっかい顔しおって➡
わしらの苦労も知らずに
偉そうに｡
でも 一路様が きぜんと
対応されたのは ご立派でしたね｡
あんな役人 関係ねえこった｡
うまいもんでも
食いに行くとしよう｡
いいな！
ここいらの名物は 何かな｡
お主らは まっこと 食う事しか
頭にないのだな｡
のんきでよいなあ｡
俺だって 本当は悔しいんでえ！
朱のお槍を捨てた事｡
半次｡
うん…｡
朱のお槍がなかったら
俺たちなんか➡
いても しかたがねえもんな｡
わしは 金笠すら 守れんかった｡
おおっ！
ほら 皆さん 顔上げて！
はい 失礼しますよ｡
<皆が 峠越えを振り返っていた
そのころ➡
行列にとって大事な あるものが
狙われていた>
(いびき)
国分七左衛門が息女 薫殿だな｡
一緒に来てもらおう｡
(七左衛門)薫｡
薫！
≪(物音)
お主は…｡
娘は預かった｡➡
無事に帰してほしければ
桝屋正右衛門を連れてこい｡➡
明朝まで待つ｡➡
それを過ぎれば
娘の命は どうなるか…｡➡
よいな？
あ～あ 朱のお槍が持ちてえなあ｡
こんな串なんかじゃ
もの足んねえもんな｡
言ったではないか｡
我らは 心は行軍なりだ｡
来んか！ さあ！
小野寺様！
どうされたのです？
こやつが… 消えたと言うのじゃ｡
申し訳ございません！
私が眠っている間に➡
金子が 全て…｡
何！
橘 まことか？
お主➡
金に目がくらんで
己のものにしたのではあるまいな｡
めっそうもない事で！➡
決して そのような事は｡➡
まことに
まことに申し訳ございませぬ！
栗山殿 いくら消えたんじゃ？
60両ほどです｡
一路様 どうされます？
金がなかったら 俺たち…｡
どうなるんですか？
お道中は？
もう 先へは進めない｡
一路様！
小野寺殿｡
小野寺様｡
(丁太 半次)小野寺様｡
(真吾)一路様！
分かっておるわ！
我らの行列を狙った
ぬすっとの仕業か？
いえ｡ 私は 恐らく違うかと｡
うん？ では どういう事じゃ？
叔父上ゆえに 打ち明けます｡
この行列の中に 江戸参府を
邪魔しようとする者が➡
紛れ込んでいるやもしれぬと｡
え!? 一体 誰が？
分かりませぬ｡
一同の持ち物を改めましたが➡
金子を隠し持つ者は
おりませんでした｡
う～ん そうか｡
まずは 金子じゃ｡
金子をなんとかせねば｡
なあ 半次｡ 俺たちで
どうにかするしかねえな｡
う～ん…｡
いや～ 勝った 勝った｡
今日は 付いてたな｡
またのお越しを｡ 待ってますよ｡
≪半｡
そうだ 兄貴｡➡
俺たちが だてに 丁太 半次って
名前じゃねえってところ➡
見せてやろうじゃねえか！
おう！
(２人)よし！ 合点だ～！
行くぞ～！
♬～
すっからかんなっちまったな
兄貴｡
小野寺様に 合わせる顔がねえ｡
(半次)金がねえだけじゃ
死なねえから 大丈夫だよ 兄貴｡
丁太 半次 どうしたのだ？
面目ねえ｡
すっからかんに
なっちまいました｡
お主ら まさか ばくちを？
ああ｡
一回も勝てなかったんで｡
おい｡ ばくちは
丁半どちらかの勝負だろ？
(半次)へえ｡
２人別々に賭ければ➡
少しは勝てたのではないか？
そうか！
そうすりゃよかったのか 兄貴｡
奥様 いらっしゃいませ｡
さあさあ どうぞ｡➡
お待ちしておりました｡
(伊右衛門)お待たせを致しました｡
常陸屋伊右衛門でございます｡
蒔坂家御供頭 小野寺一路である｡
頼み事があって 参った｡
何用でございましょう｡
62両 お貸し願いたい｡
62両？
江戸までの道中に
入り用の金子でござる｡
何故 今頃 そのようなお金を？
参勤交代のご道中なら➡
あらかじめ 金子は ご用意の上
出立されるはず｡
お頼み申す｡
小野寺様
お手をお上げ下さりませ｡
ご無礼ながら ご返済の期日は？
今年は 内藤志摩守様の
お城のご普請があるので➡
私どもとしましても
大変 物入りでございます｡
期日を決めて頂かない事には…｡
期日は…｡
江戸に到着次第｡
近頃は お武家様が お金を借りに
参る事が 多くございましてな｡
一度たりとも
ご返済頂いた事がございません｡
あいにくですが
金子をお貸しする事は➡
お断り申し上げます｡
頼む｡ 何年かかるか分からぬ｡
だが 必ず…｡
どうか お引き取りを｡
何とぞ… 何とぞ！
商人には商人の
意地がございます｡
♬～
小野寺殿を信じて 待つしかない｡
あやつは これまでも
なんとかしてきたからのう｡
しかし
我が蒔坂家のような 一旗本に➡
商人が急を用立てるとは思えぬ｡
商人は ケチじゃからのう｡
せめて
何か 形になるものがあれば…｡
朱のお槍があったら…｡
あれは 何だか
すごい槍なんでござんしょう？
そうだよ｡
あれを拾ってきて売れば…｡
ばか者！ あの朱のお槍は
神君家康公からの賜り物｡
気安く申すではない｡
でも お捨てに
なったじゃありませんか？
だったら
売っても構わねえでしょうが｡
お主は 武士でないゆえ
そのような気楽な事を｡
あっしだって
真面目に考えてますよ｡
お江戸にだって 行きてえし｡
あっ 殿｡
(左京大夫)
あの～ 小野寺は どこじゃ？
うん？
あ～… あっ｡
小野寺は まだ戻りませぬ｡
あ～ そうか｡
小野寺に伝えよ｡
わしは
志摩守殿に 挨拶に行きたい｡
[ 心の声 ]
父上…｡
(真吾)一路様！
殿が お城に｡
殿が？
殿！
桝屋さん お行列は
必ず 江戸に着きまする｡
そうなれば きっと
蒔坂将監様とて➡
無事では済みますまい｡
それまでのご辛抱ですぞ｡
はっ｡
≪(七左衛門)和尚｡
(空澄)どうされた？
娘が… 薫が 将監の手の者に｡
こうなれば 手前が参ります｡
ならぬ｡
そなたは 唯一の生き証人｡
行かせる訳にはまいらぬ｡ 断じて｡
薫様を
見殺しにされるおつもりか？
薫には
武家の娘としての覚悟があろう｡
そのように育てたのは この私｡
(薫)父上｡
(七左衛門)薫！
大事ないか？
私は 大事ありませんが➡
スワが…
スワが 身代わりになって…｡
スワが？
一路様に救われた命｡
一路様のいいなずけの
私のためなら 捨ててもいいと｡
父上 どうか スワを助けて下さい｡
♬～
明朝 お主の父上が
来なかったら…｡
覚悟は出来ているようじゃな｡
(喜惣次)お主 おなごながら
気性は 父親似と見える｡➡
ふん｡ こざかしいの｡
殿｡ 蒔坂左京大夫様が
ご挨拶に参られました｡
よいと言ったではないか｡
それが 強引に｡
殿にお会いするまでは 帰らぬと｡
(浅井)殿｡ 蒔坂左京大夫様が
お見えになりました｡
お主は ここで待て｡
はっ｡
蒔坂様｡
ああ｡
よっ｡
志摩守様 実は
お頼み事があって参りました｡
急な話なれど
道中の金子が足りませぬ｡
62両 ご助力願えませぬか？
金子が足りないと申されますか｡
ﾊﾊﾊ… はい｡
私に 金子の無心を｡
信じられませぬ｡ それでも➡
参勤交代の大任を仰せつかった
お旗本でございますか？
恥ずかしゅうはございませぬか｡
私なら 潔く 腹を切りまする｡
さようでございますか｡
どうぞ お引き取り下さい｡
多忙ゆえ｡
致し方ございませぬ｡
ああ～ お懐かしい
それは あの時の…｡
♬～
おお… 美しいﾁｮｳじゃ｡
志摩守様｡ あなた様は
お優しい心をお持ちのようじゃ｡
｢強くなりたい｣？
ﾌﾌｯ｡ そのためには まず➡
優しくなる事を学ばれませ｡
お優しい心をお持ちであれば➡
必ずや 家来領民を思いやる
情け深き主君となれます｡
[ 心の声 ]
あの時の…｡
ご立派になられた｡
お邪魔致しました｡
お待ち下さい｡
あの時の あのお方は
あなた様だったのですか？
私は あなた様が 評判どおりの
うつけ殿だとばかり…｡
申し訳ございません｡
お手をお上げ下され｡
あなた様がご立派になった
お姿を見て➡
私は
とてもうれしく思っております｡
あの日の事があったから
私は ここまで来れました｡
あなた様は 私の 心の支えでした｡
志摩守様 あまり
お眠りになっていないのでは？
全ては 将軍様のため 民のため｡
されど 志摩守様が
お倒れにでもなったら➡
民は… このお家は
どうなります？
もう少し 肩の力を抜きなされ｡
あなた様は
もう十分に お強くなられた｡
あとは もう少し
優しくおなりなされよ｡
ありがとう存じまする｡
♬～
浅井｡ 勘定方に
62両 すぐに御用立てるよう｡
しかし 殿 それでは 築城の…｡
よいのじゃ｡
はい｡ 分かりましてございます｡
♬～
殿｡
何故 うつけのふりなど？
私なぞが
生まれてきてしまったからだ｡
子が生まれず
蒔坂家は 途絶えようとしていた｡
そこで 養子として迎えられたのが
将監だった｡
将監が
家督を継ぐはずだったのだ｡
将監は 私が生まれた事を
恨んでおる｡
何をしでかすか分からぬ｡
私だけならよい｡ だが 江戸にいる
妻と一太郎を守らねばならぬ｡
私が うつけのふりを演じて
実権さえ握らしておけば➡
妻子は守れると思ったのだ｡
殿｡
殿ほどのお人ならば
将監様を退けるぐらいの事…｡
できぬ｡
♬～
幼き頃 父を亡くした時➡
そばにいて 泣き続ける私を➡
｢私が お守り致します｣と
励ましてくれたのが 将監だった｡
その裏に たとえ
たくらみがあったとしても➡
私にとって
将監だけが救いだった｡
あのころの将監は
まことに優しかった｡
わたしにとっての将監は
志摩守にとっての私と同じ｡
それゆえに 将監を…｡
殿｡
しかしながら 今の将監様の中に
殿を思うお心は➡
もはや ございませぬ｡
殿｡
私も もう 変わらねばな｡
お家のため そして
私の家臣たちのためにも➡
変わらねば｡
もう…➡
覚悟を決めねば｡
お主のおかげだ｡ 小野寺一路｡
殿｡
共に江戸へ｡
そして この蒔坂家を
私と共に守ってくれ｡
はい｡
私が 必ずや お守り致します｡
頼んだぞ｡
はっ｡
あの月が 欠けるまでに…｡
一太郎｡ お父上のお気持ちは
分かりましたね？
強くなるのです｡
そなたの事は
必ずや この母が守るゆえ｡
(一太郎)母上｡
栗山殿｡ 殿のお支度は？
(真吾)間もなくでございます｡
≪(角兵衛)小野寺殿！
全てとは まいりませんでしたが｡
檜山殿｡
御供頭のおっしゃるとおりでした｡
和田峠からの道には 不備が多く
まことに 恥じ入る限り｡
せめてもの
おわびの代わりでございまする｡
ありがとうございまする｡
(２人)お～｡
この軽さだ！
これがなくっちゃ 始まらねえ！
♬～
小野寺殿｡
はい｡
どうじゃ｡ わしほど この金笠が
似合う者は おらぬであろう｡
はい｡
檜山殿 かたじけない｡
(角兵衛)もったいなきお言葉｡
お主のおかげで
我らは 名実ともに➡
行軍に戻る事ができた｡
(角兵衛)道中のご無事
お祈りしております｡➡
では 我らは これにて｡
お主らに
謝らねばならぬ事がある｡
わしは これまでずっと
訳あって うつけを演じておった｡
皆を欺いてきた事を
ここに わびる｡
すまぬ｡
殿！
お頭を お上げ下さい｡
どうか！
殿！
だが もう 芝居は終わりじゃ｡
皆の者！
どうか 我に従い 共に江戸へ！
そして 蒔坂家を守ってくれ｡
(一同)はっ！
おのおの方！
いざ！
えい えい！
(一同)オ～！
≪堀江様｡
(堀江)何じゃ？
≪例のものが
届きましてございまする｡
♬～
まだか｡
<一路の言う行軍は➡
将監という敵に対する
行軍になった>
一路 よく 出立できたな｡
これも 志摩守様のおかげじゃ｡
はい 叔父上｡
殿｡
殿！
一路様 殿が！
止まれ～！
殿！