<時は幕末｡➡
かつて
三代将軍 徳川家光が定めた➡
２年に一度の参勤交代の制度は➡
諸国の大名たちの財政を
圧迫し続けていた｡➡
そのため 参勤交代の簡略化が
進んでいた時代である>
<文久元年 初夏｡➡
ここ 美濃国 西美濃田名部郡を
領分とした旗本 蒔坂家にも➡
参勤交代の期日が迫っていた>
<そんな中 江戸から
国元に駆けつける男が一人>
<参勤交代を差配する役目
道中御供頭であった➡
小野寺弥九郎が 失火により
不慮の死を遂げていた>
<弥九郎の息子 小野寺一路｡➡
父の訃報を受け
この度 初めて 美濃国に入った>
(一路)もし｡
もし｡
へえ｡
父上… 父上は？
父上は 本当に亡くなったのか？
いや～ 浄願寺に葬られたと
お聞きしましたがね｡
父上は… 本当に…｡
今回も
無事 道中御供頭の任を終え➡
ほっとしておる｡
一路 頼もしいぞ｡
さすがは 我が息子だ｡
どうして こんなに突然…｡
私を… ただ一人残して…｡
何故…｡
小野寺一路様でございますか？
いかにも｡
私 蒔坂家家中 道中御供頭添役➡
栗山真吾と申しまする｡
殿からのお達しでございます｡
すぐに参上せよとの事｡
殿が？
はい｡
<5,000余りもある旗本の中には
たった33家のみ➡
知行地に陣屋を構え
在国する事を許された者がおり➡
禄高も格式も高く
交代寄合と称され➡
特別に
参勤交代を命じられていた｡➡
この7,500石の蒔坂家も
その33家の一つであった>
蒔坂左京大夫である｡
小野寺一路 入れ｡
はっ｡
小野寺一路でございまする｡
この度は
このような旅支度で ご無礼を…｡
挨拶などはよい｡
面を上げよ｡
はっ｡
こたび
そなたの父 小野寺弥九郎は➡
火の不始末により 殿より賜った
大切な屋敷を灰にし➡
自らも 不覚にも焼死致した｡
失火は大罪｡
その責めは 家督を継ぐ
そなた 小野寺一路が負うが筋｡
よって 切腹を申しつける｡
しかしながら こん年の参勤交代
江戸到着の期日まで➡
道中12日を含め
僅か18日しかござらぬ｡
道中御供頭の任を引き継ぐ
己の命を➡
今 落とさせる訳にはまいらぬ｡
よって 切腹の儀は 今回は見逃す｡
そのかわり
父 弥九郎の後継として➡
江戸参府を 立派に成し遂げよ｡
あの…｡
私がでございますか？
(将監)
ほかに 誰がおるというのじゃ？
それで
よろしゅうございますかな？ 殿｡
殿｡
はい｡
ああ… はい 叔父上｡
殿｡
ああ… はい｡
よきに計らえ 将監｡
分かったな 小野寺｡
こたびの参勤交代が
無事に成就せねば➡
将軍家への大不忠｡
お家のお取り潰しという事に
なるのじゃぞ｡
そなたの働きに
蒔坂家の命運は 懸かっておる｡
小野寺 近う｡
はっ｡
近う寄れ！
はっ！
お前 歌舞伎役者の河原崎権十郎に
似ておるのう｡
鼻と口元が よう似ておる｡
わしは 江戸の芝居が
何よりも好きじゃ｡
よいか 歌舞伎役者は 目が違う｡
(将監)小野寺 急げ｡
はっ｡
<一路は 江戸で
武術と学問を学ぶ身であり➡
参勤交代について
まだ何も教わっていなかった>
私が 参勤交代を…｡
たったの18日後までに 江戸へ…？
頼もう！ 頼もう！
では 用の時は｡
ああ｡
１年ぶりか 一路｡
はい｡ 叔父上
大変ご無沙汰しております｡
まさか 兄上が
あのような不始末をするとはのう｡
その事ですが 叔父上｡
うん？
私 この度 道中御供頭の任を
授かりましてございます｡
ほう｡
しかしながら➡
私は
何から手をつけていいものか｡
そもそも
参勤交代とは いかなるものか➡
さっぱり分かりませぬ｡
私に分かるのは
剣の道と学問の道だけ…｡
お前は 気楽な
江戸暮らしであったからのう｡
｢身から出た錆｣じゃ｡
兄上も兄上じゃ｡
たった一人の跡取り息子に➡
己の家に代々伝わる務めの事を
教えておらんかったんじゃからな｡
優れた息子じゃと
常々 自慢しとったが➡
このざまじゃ｡
おっしゃる事は ごもっともかと｡
この地で しるべは
叔父上しかおりませぬ｡
叔父上は 例年
参勤交代に同行されております｡
是非 私に 知恵を授けて下さい｡
そして
共に 今回の参勤交代の儀を｡
嫌じゃ｡
それに わしは
腰を悪うしてしもうてのう｡
参勤交代なんか 無理じゃ｡
無理 無理｡
しかし…｡
(あくび)
わしは もう眠い｡ 寝るぞ｡
お～い 布団敷いてくれ｡
お待ち下さい！
もし 参勤交代がなされなければ
その時は この…｡
お前が 腹を切ればいいだけの
話ではないか｡
恨むなら
失火などして死んだ父を恨め｡
♬～
あっ いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
はい どうぞ｡ お一人様 ご案内～｡
あっ ちょいと にいさん｡
今なら お風呂も沸いております｡
55文で いかがでしょう｡
じゃあ｡
ありがとう｡ どうぞ｡➡
おいしいお食事も
ご用意しますね｡➡
お一人様 ご案内～｡
あ～ あの大火事の…｡
それはそれは
大変でございましたね｡➡
さあさあ こちらでございます｡
どうぞ どうぞ｡
≪よ～し いくぜ いくぜ｡
≪半！
≪丁だ｡
≪勝負｡
あ～ すいませんね｡
ちょいと静かにな｡
すぐ 明かりを持ってまいります｡
あ～｡
[ 心の声 ]
参勤交代…｡
父上
今年も 参勤交代 遠路はるばる➡
まことに
ご苦労さまでございます｡
一路｡ 今回も
無事 道中御供頭の任を終え➡
ほっとしておる｡
お家のため
そして 何よりも 殿のため➡
苦労とは思わぬわ｡
≪丁｡
≪半｡
≪ｼｿｳの半｡
≪うわ～ 半目か｡
≪半と出ました｡
≪しょうがねえ｡
お前も 一人か｡
叔父上｡
面構えはよいですが➡
あんな若造に 道中御供頭の任が
務まりまするか？
期日までに江戸に着かねば➡
市村座の芝居の楽日に
間に合いませぬ｡
こたびの芝居には 妻と一太郎も
連れていきたいのです｡
３人で 町人に身をやつして
それで 隠密に｡
殿のご心配は ごもっとも｡
私とて このお家の行方を➡
あのような若造に
託すしかない事に➡
心を痛めておりまする｡
しかしながら 道中御供頭の任は
小野寺家のお役目｡
曲げる訳にはまいりませぬ｡
私と致しましても
苦渋の決断でござりまする｡
まあ 叔父上が
ついて下さるのですから➡
心配はないと思いますよ｡
その件ですが➡
こたび 私は
国元にとどまろうと存じまする｡
えっ ここに？ 何故です？
何が起こるか分からぬ事態｡
誰かが
国元を守らねばなりますまい｡
そんな事ある訳ないでしょう｡
ﾊﾊﾊ！
<参勤交代を命じられる
大名 旗本の妻子たちは➡
江戸住まいを強いられていた>
お方様｡
何じゃ？
江戸家老様がお見えに｡
堀江が？
失礼つかまつる｡
下がれ｡
構わぬ｡
堀江 どうしました？
こんな夜分に｡
たった今
国元より 文が参りまして➡
こたびの道中御供頭は➡
小野寺一路が務める事に
相なったそうでございます｡
小野寺一路？
あの ここにいた若者か？
はい｡
あのような若き者に 御供頭を…｡
母上｡
もうすぐ
父上に お会いできるのですね｡
父上に｡
(すず)そうですね｡
(２人)わ～！ わ～！
あと17日｡
小野寺一路と申します｡
小野寺一路？ あの大火事の｡
はい｡
わしは 当家 蔵役 佐久間勘十郎｡
そなたは 御供頭の任を
引き継いだのであろう｡
蔵に 一体 何の用がある｡
ここならば 参勤交代の覚書が
収められていないかと｡
覚書？
そんなものは ここにはない｡
そうですか｡
作法が記してあるものを
探しておりました｡
出立まで あと５日であろう｡
それなのに
作法を知らぬと申すか？
それにつきましては
返す言葉もありませぬ｡
やり方をご存じなら
お教え下さい｡
わしは蔵役じゃ｡
江戸参府の御供は 務めぬお役よ｡
そんな事すら分からず聞くか｡
役立たずが！
申し訳ございませぬ！
貴様ごときに お家の行く末が…｡
わしが代わりたいくらいじゃ！
さっさと腹を切れ｡
それが お家のため｡
貴様の命が 一日延びるごとに
お江戸が 一日遠ざかるのじゃ｡
潔く 腹を切れ！
わしが 介錯してやる｡
うむ… ならば それへ直れ！
ほ～れ ほれほれほれ｡
何？ こたびは
わしを乗せるのが うれしいか｡
おおお～ ほほほ｡
これが好きか｡ これが うまいか｡
うまいか｡ うん？ うん？
お殿様は
ま～た お馬とお話し中じゃ｡
あの殿が ひょっこり
お生まれにならねば➡
ご養子だった将監様が 立派に
お家を継げたというのにのう｡
ﾊﾊﾊ｡ もっと食え もっと食え～｡
弥九郎殿のせがれか｡
いや～ 教えろと言われてもなあ｡
しきたり 仕切り
一夜漬けでは 無理でございます｡
わしは 小野寺家とは
あまり つきあいとうないのだ｡
すまん｡
♬～
小野寺様｡
急な御用とは？
栗山殿は まだ18ながらも
道中御供頭添役でしたな？
はい｡
ならば 力を貸して頂きたい｡
私には 恥ずかしながら➡
御供頭とは何か
何も分からないのだ｡
一から教えてほしい｡
私には 誰にも味方がおらぬ｡
頼む！ もう 時がないのだ｡
栗山殿！
すみません！
どうされた？
私も
昨年 卒中で父を失いまして➡
急きょ
跡目を継ぎましてございます｡
ですから 参勤交代に加わった事も
ございません｡
私も 何も分からないのです｡
お役に立てず
申し訳ございません｡
小野寺様 これから
どうされるおつもりで｡
｢行く川の流れは絶えずして
しかも 元の水にあらず｣｡
もう 私は流されている｡
この川の流れのように｡
戻る事も とどまる事さえも
決して許されぬ流れよ｡
しょせん 人の道など➡
行き着く先は 一つしかないのだ｡
それが 早いか遅いか…
それだけの事よ｡
♬～
父上｡
一人で私を育てられ
生きる道を教えて下さった事➡
心から 感謝しております｡
しかし 私は 与えられたお役目を
全うする事ができませぬ｡
申し訳ございませぬ｡
私は ここまでかと｡
残された道は 一つ｡
私も… すぐに参ります｡
お武家様｡
ここで お腹を召される
おつもりですかの？
失礼つかまつった｡
拙僧は
この寺の住職 空澄と申します｡
お見受けしたところ➡
小野寺弥九郎様のご子息
一路様かと｡
どうか
お止めにならないで下さい｡
覚悟の上の事でございます｡
ならぬ！
なりませぬ｡
これは ご遺言です｡
お父上から あなた様への｡
遺言？
お父上は この書を抱き締めて➡
亡くなっておられた｡
しっかりと 守るようにして｡
ですから
この書は 焼かれずに済んだ｡
お父上が 一番 あなた様に
託したかったものかと存じまする｡
｢行軍録｣？
はい｡
200年以上前から
小野寺家に受け継がれてきた➡
参勤交代の儀について書かれた
書物でございます｡
200年以上…？
あなた様のお父上は➡
お母上が 大変な難産の末に➡
あなた様をお産みになり
亡くなられた時➡
こう おっしゃられた｡
｢私は
妻を心の底から めでていた｡➡
後添えなど要らぬ｡➡
妻が 命懸けで産んだ
この男の子を➡
立派に育て上げるのみ｣｡
そして ｢この子は 将来
道中御供頭の任を➡
任される立場になる｡➡
その命を必ずや達成できる武士に
育つよう➡
一つの路を行く
一路と名付けよう｣と｡
一路 頼もしいぞ｡
さすがは 我が息子だ｡
一路様 一つの路を行きなされ｡➡
お父上は いつも仰せであった｡➡
いつか 先祖伝来の書どおりの➡
古式ゆかしいやり方を
成し遂げたいものと｡
｢参勤交代のお行列は
行軍なり｡➡
平時たるといえども➡
戦備え おさおさ怠りなく
相務めるべし｡➡
御大将 蒔坂左京大夫様
お乗り物 おかご｡➡
ただし 必ず
お手馬 お替え馬 ２匹伴い➡
先達は 東照権現様 お賜りの
朱槍２筋｡➡
お行列 粛々と｣｡
｢御供頭心得 一所懸命｣｡
(祈る声)
あの家紋は 小野寺家の…｡
もしや…｡
お武家様 そこで
お腹を召されるおつもりなら…｡
参ります｡
江戸へ参ります｡
それが 今 私の➡
歩かなければならない道で
ございます｡
一路様｡
父が授けてくれた この名に
恥じぬように生きる事➡
それが
たった一つの 父への恩返し｡
そして 私のすべき事｡
生きて
務めを全うすると決めました｡
だから 参ります｡ 何があっても｡
和尚様は 私に
この｢行軍録｣をお授け下さった｡
私は この書に書いてあるとおりの
200年前と同じ➡
古式ゆかしい参勤交代を
致しとうございます｡
父が これを守って亡くなったのは
私に これを果たせとの事｡
私が この書と巡り合えたのは
運命ではなく 宿命なのです｡
しかし
ただでさえ 参勤交代は苦行｡
その上をいくなど
いばらの道ですぞ｡
覚悟の上｡
もはや 失うものなど
何もございません｡
参勤交代とは 行軍｡
私にとって
これは 戦なのでございます｡
(空澄)これらは 神君家康公から
賜った ご家宝だとか｡
あなた様のお父上が
お亡くなりになる➡
ひとつきほど前でしたか｡
ここで 預かってほしいと｡
父が？
持ってみなされ｡
はい｡
♬～
ああ…｡
あっ… あ…｡
相当な 力自慢が要るようですな｡
はい｡
小野寺様 お客様が｡
客？
どうぞ｡
私 勘定役 国分七左衛門が娘➡
薫と申します｡
国分？
国分様といえば 確か 父の友…｡
どうぞ こちらへ｡
ありがとうございます｡
もしや あなたは…｡
はい｡
あなた様のいいなずけの
薫でございます｡
あの… 八幡様に
お参りに参りまして➡
お宿の前を 通りましたゆえ｡
父から
いいなずけの件は 聞いた事が…｡
ですが 私は…｡
私は…｡
その件は 明日にでも
正式に お断りに参る所存です｡
どうして…｡
江戸に 思い人がおります｡
父が亡くなった今となっては
めおとの約束など…｡
もう遅い｡ 送りましょう｡
♬～
ここで｡
では 私は｡
♬～
[ 心の声 ]
道連れにはできぬのです｡
≪うわ～！
(どなり声)
ごめんなさい！
待て こら～！
おりゃ～！
おやめ下さい｡
何をしている！
何だ 若造｡
何をしていると言っておる！
何 見てやがる！
お侍さんには 関わりねえこった！
こっちとら
腹の虫が治まらねえんだよ！
(丁太)何だ？ その目は｡
うりゃ～！
やる気かい？
俺たち兄弟は ならず者だぜ｡
しかも ２人だぜ｡
ここに来る間も 何人やったか｡
なあ？
おう！
いくぞ！
あっ… あ…｡
我が名は 小野寺一路｡
名を名乗れ｡
丁太｡
半次｡ それがどうした！ こら～！
お主ら 流れ者か｡
あるじは 持たぬ身か｡
それが どうした！
ならば いざ 勝負！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ そんなﾓﾔｼみたいな体で
俺たち相手にかい？
そんなに 死にてえのかよ！
死ぬ訳にはいかぬ｡
だが 死ぬ気で
なさねばならぬ事もある｡
参れ｡
もし 私が勝ったら 我に仕えよ｡
(半次)仕えるだと？
ふざけんじゃねえ！
うりゃ～！
うあ！
これまでだな｡
おりゃ～！
勝負あった｡
よいな？ 今日 この時から
お主たちは 私に仕えるのだ｡
喜惣次でございます｡
入れ｡ 何用じゃ｡
首尾は いかがかと存じまして｡
伊東｡ わしの思惑どおりよ｡
こたびの江戸参府は 失敗する｡
全ては あの若造
小野寺一路の失態と➡
小野寺などに全てを託した
左京大夫のせい｡
すると
やっと 家督は 将監様の手に｡
やっと… やっと
この わしのものになるのよ｡
17日後が 楽しみじゃ｡
同じく｡
その時 私は…｡
晴れて 家老じゃ｡
これまで以上に
わしに尽くせばな｡
それはもう…｡ では｡
負けたのは 久しぶりだな 半次｡
そうだなあ 丁太｡
お～ 今夜は
月が 真ん丸じゃねえか｡
あっ まんじゅうが
食いたくなったなあ｡
何故 いざこざなど？
(２人)
ﾒｻﾞｼが １本 少なかったんでい！
ﾒｻﾞｼ？ ﾊﾊｯ そうか ﾒｻﾞｼか｡
笑い事じゃねえですよ｡
そうだな｡ ﾒｻﾞｼは大事だな｡
で お頭？
お主たちには
江戸まで行ってもらう｡
江戸？
(半次)一体 何しに？
戦に行くのだ｡
戦？
(２人)お～ 乗った！
で… 俺たちのお手当は？
そうだな…｡
好きなだけ食べさせよう｡
それでどうだ？
(２人)うん｡
江戸までは 中山道を行く｡
中山道か｡
兄貴 兄貴 兄貴｡
中山道っつったらよ
うまいもんだらけじゃねえかよ｡
おう｡
俺たちゃ 中山道は初めてだ｡
きっと うまいもんが
た～んと出てくるって訳だ｡
(半次)よ～し！
<文久元年5月15日 満月の夜｡➡
己の命を懸け
最初の仲間を得た一路｡➡
それは 一路にとって
最初の光が見えた時だった>
あの月が欠け
みそか月になるまでに 江戸へ｡
<しかし 一路の行く先には➡
その光さえ
簡単に消し去ってしまうような➡
巨大な闇が潜んでいるのを
一路は 何も知らなかった>