<殿の命を狙ったたくらみを
なんとか しのいだ一路たち>
(一路)ﾄﾘｶﾌﾞﾄ？
([外:C9F2FDA15B722253C625AEBE73F4B1D9]井)毒薬です｡
<国元に残る将監は
行列を江戸に着かせまいと➡
次々と 策を繰り出していた｡➡
一路たちは 将監の手先として
わなを仕掛けた人物が➡
新三である事を突き止めるが➡
あと一歩のところで
取り逃がしてしまったのであった>
(新三)行かせぬ｡
<一行は 江戸に近い深谷宿まで
たどりついていた>
あのいでたちで 参勤交代を？
いかにも｡ 我が蒔坂家の
参勤交代は 行軍でござるゆえ｡
はあ～ やっと 深谷宿まで来たか｡
ここまで来たら
お江戸は もうすぐですか？
うむ｡
いよいよ お江戸へ 初見参｡
半次 この旅も もう終わりか｡
さみしいなあ｡
兄貴 また呼んでもらえるよ｡
ねえ 栗山様｡
それは ２人の心がけ次第である｡
え～！
(笑い声)
ああ～｡
殿｡
うん？
お加減は？
大事ない｡
もう すっかり よいゆえ｡
ようございました｡
うん｡ 小野寺｡
はい｡
こよいは もう
読み聞かせはよいぞ｡
あのような話
とっくに知っておるわ｡
わしが そらんじて
読み聞かせしたいぐらいじゃ｡
承知致しました｡
うん｡
そのかわり
こよいも 私が おそばに｡
また 寝ずの番を｡
新三の行方は 分からぬまま｡
油断はできませぬゆえ｡
しかし それでは
お前の体が もたぬであろう｡
道中の間 殿をお守りするのが
私のお役目｡
さあ おかごへ｡
勘定方で 横柄にしておるより➡
貴様には
この場所が よう似合うのう｡
あなた様の思惑どおりには
まいりませぬ｡
(将監)負け犬の遠吠えか｡➡
貴様は 死罪じゃ｡
いかなる罪で？
(将監)ああ？
蒔坂家に 貴様のように
融通の利かぬ者は要らぬ｡
私は勘定方｡
私のはじいた そろばんでは➡
あなたの負けは 定まりし
と出ておりまする｡
(将監)黙れ｡
ならば 黙りましょう｡
(将監)この者に 一切
食事は与えるな｡ 水もじゃ｡
は… はい｡
対面は 許されておりません｡
何故でございます｡
では せめて これを｡
いや…｡
(将監)国分の娘か？
はい｡
入れ｡
(薫)父は… 父は？
死罪じゃ｡
≪(喜惣次)伊東でございます｡
何用じゃ？
(喜惣次)国分七左衛門の様子は
いかがでございましたか？
それを知って どうする｡
何も用はない｡ 下がっておれ｡
(悲鳴)
何だよ あんたたち｡
(丁太)
今の話 もういっぺん言ってみろ！
お役人を呼ぶよ！
あ～！ 兄貴！ 兄貴！
よしなよ！
はっ…｡
すまなかった！
今の話を もういっぺん
聞かせてくれないか？
え？
その変な髪結いの話を｡
ああ～｡ 髪結いのくせに
髪結いを断るんだよ｡
(半次)顔つきは？
いい男だったよ～｡
江戸風の着こなしでね｡
(半次)どこで見た？
宿場の外れだよ｡
｢俺は 髪を結わない髪結いだ｡
言い触らしてもいい｣なんて➡
おかしな事 言ってさ｡
半次！
おう！
おい 早く！ 早く来い 半次｡
先 行ってくれよ｡
全くもう！
では ごゆるりと｡
うむ｡
(真吾)小野寺様｡
何か？
何!?
どうした？
いえ｡
いかが致したと聞いておる！
丁太と半次が この宿場で➡
新三らしき男のうわさを
聞きつけましてございます｡
もう一度
私の命を狙うつもりだろう｡
新三は 何故 そこまでして…｡
栗山殿｡
はっ｡
ご一同に お伝えを｡
何があっても
新三を見つけ出せと｡
はっ！
一太郎｡
堀江は 今 出かけておる｡➡
もう少しで お父上は
江戸に お着きになります｡
それまでに
必ずや 堀江は そなたの事を…｡
この屋敷におっては危ない｡
(一太郎)母上｡
案ずる事はありません｡ お指図は
お父上から頂いております｡
さあ｡
お帰りなさいませ｡
(堀江)斉藤｡
(斉藤)はっ｡
(堀江)開けよ｡
はっ｡
(堀江)若様が…｡
駒井 参れ！
(駒井)はっ｡
何をしておったんだ！ ばか者が！
捜せ 捜せ！ 捜せ～！
(一同)はっ｡
≪奥方様の姿も見えませぬ｡
では 行ってくる｡
お願い致します｡
うむ｡
丁太 半次｡ 頼んだぞ｡
(２人)合点だ！
わしは 問屋場へ｡
はっ｡
消えた髪結いを捜してほしい？
何故 髪結いなどをお捜しですか？
何とぞ 内密にお願いしたい｡
あやつは 我があるじの
お命を狙った不届き者｡
髪結いごときが お旗本の…？
理由は分からん｡
じゃが 見つけ出さねばならん｡
おい｡ 江戸風の髪結いを
見かけはしなかったか？
いや～ 見ておりやせんね｡
そうか｡
見かけたら知らせてくれ｡
へい｡
こちらにも 見当たりませぬ｡
この辺りには おりませぬな｡
では 西の辺りを｡
よし｡
わしを執ように狙うという事は
一太郎も…｡
無事であろうか｡
殿のご子息ではございませぬか｡
必ずや｡
♬～
一太郎｡
はい｡
そなたの身に
危機が迫った時には➡
ここで お行列を待つようにと
お父上が｡
母上｡
私が お守りします｡
もし 何かあっても 私が 母上を｡
一太郎…｡
もう 心は 元服しましたか｡
頼もしいこと｡
母は うれしく思いますよ｡
ありがとうございます｡
この姿を 早く お父上にも
お見せしてさしあげたいの｡
こう｡ 念のために 表を｡
(こう)はい｡
(新三)旦那｡
うん？
はっ 何すんだい!?
おぐしが乱れてますぜ｡
このまま お帰りになったら
おかみさんが… ねえ｡
そうか？
お前さん 髪結いかい？
へい｡
どうしたい？
いや 自分は ここまでで｡
何？
たったの10文じゃ
これ以上はできねえな｡
こ… このままかい｡
じゃあ｡
おい 待て！ 待てったら！
あ～！
(足音)
どうであった？
栗山殿 何か 知らせはあったか？
(栗山)いえ いまだに｡
(惣十郎)おい！ おい おい｡
惣十郎殿｡
髪結いが
髪を結うとる途中に消えたと➡
騒ぎになっておる｡
どこだ？
町外れの女郎屋だ｡
恐らく そこに 新三が｡
よし 行きやしょう！
とっつかまえてやる！
惣十郎殿｡
他所に泊まってる者たちにも
お伝えを｡
よし 心得た｡ おい｡
栗山殿は 小野寺殿に この事を｡
分かりました｡
参るぞ｡
はっ｡
(足音)
栗山殿｡
殿は？
殿は お休みだ｡
新三が
町外れの女郎屋に現れたと｡
何！
(真吾)皆 そこへ行っております｡
女郎屋に？
♬～
すまぬ｡
佐久間様｡
どうだ？
ここには…｡
♬～
では｡
小野寺一路｡
やはり 来たか｡
おのれ！
おかしいと思った｡
髪を結うのを途中でやめるなど➡
人を引き付けておく策略としか
思えぬ｡
小野寺一路｡
フッ 構わん｡
順序が入れ代わるだけの事｡
どうせ お前にも
死んでもらうつもりだった｡
♬～
その刀さばき 元は 侍だな｡
何故 殿を？ 私を？
♬～
左京大夫｡
(足音)
ここまでだ 新三｡
自ら死なせぬ｡
お主 何故 殿のお命を狙う？
答えよ！
将監の差し金だという事は
分かっておる｡
フッ うつけのふりなど…｡
よくぞ 将監様を
だましおおせていられたものだ｡
それはそれで つらいものよ｡
私のまことの名は 横井新一郎｡
横井？
その方は
小姓頭 横井匡一の子息か？
いかにも｡
横井殿とは？
小姓頭を務めておられた｡
20年も前に 亡くなった｡
忠義にあつく 聡明で清く…｡
横井は よき家臣であった｡
なのに➡
我が父は この小野寺一路の父
小野寺弥九郎に 闇討ちにされた｡
刀も抜かずして討たれたとあれば
武士にあるまじき不面目｡➡
我が家は 取り潰しとなった｡
そして
行く場所のなくなった私を➡
将監様は
忍びとして育てて下さった｡
私は 将監様の恩に報いるため
剣の腕を磨いた｡
将監様こそ
ご当主にふさわしきお方｡
横井新一郎｡
20年前 その方の父が
不慮の死を遂げた後➡
行方の知れなくなったそちを
わしは 案じておったぞ｡
こうなっておったとはな｡
だが お主の父を殺したのは
小野寺弥九郎ではない｡
将監の差し金だ｡
お主の父が
何者かによって斬られた夜➡
弥九郎は わしのうちにおった｡
共に
酒を酌み交わしておったのだ｡
(弥九郎)さあ 惣十郎｡
いやいやいや 兄上 何を申される｡
さあさあさあ 兄上から｡
どうぞ どうぞ どうぞ｡
そのような たわ言｡
小姓頭だった その方の父は
幾度となく ひるまずに➡
藩主の座を狙っていた将監と
対立していた｡
将監にとって
一番の邪魔者だったのだ｡
あの一件 うすうすは
将監の仕業だと分かっていたが➡
確かな証しを得られなかった｡
すまぬ｡
殿！
うそだ…｡ うそだ！
将監様は 私を育てて下さった｡
なぜ 憎むべき相手の息子を
育てる？
おい｡
ほら｡
頂きます｡
うん｡
あの優しさが
うそだった訳がない｡
将監様は いずれ 私を養子にと
おっしゃってくれた｡
愛する者に 暗殺の手伝いなど
させるだろうか｡
横井様｡
私は ず～っと
だまされていたのか？
栗山殿｡
はい｡
あなた様のお父上が
昨年 お倒れになったのは➡
将監様のお部屋｡
はい｡ 何か？
将監様は 焦っておいでだった｡
早く 自らが
当主の座に就きたいと｡
そして…➡
今年の江戸参府で
全てを終わらせようと｡
それゆえに
まずは 御供頭添役である➡
栗山殿のお父上を…｡
(新三)恐らくは
将監様が 毒を盛られたと…｡
うっ… うっ う～ う～っ！
そして…｡
次に 御供頭である
小野寺弥九郎殿を…｡
あれは 失火ではございませぬ｡
私が火を放ちました｡
将監様の命で 御供頭を…｡
何者!? うわっ！
♬～
父上は お主に…｡
なんと…｡
貴様～！
(一同)殿！
掛けがえのない 我が家臣を…｡
それへ直れ｡
殿！
お心をお静め下され｡ お心を！
邪魔立て致すな｡
殿！
おのれ～！ よくも兄上を！
(惣十郎)貴様～！
優しかった兄上を～！
(殴る音)
♬～
惣十郎 やめよ｡
(惣十郎)はっ｡
叔父上｡
その者の処分は わしが決める｡
よいな？
一路様｡
あの者は 打ち首ですよね？
江戸に着けば 後見役の将監様も｡
そうですよね？ 一路様｡
♬～
(弥九郎)一路 お前 また
一段と 男らしくなったのう｡
[ 心の声 ]
父上…｡
(空澄)これは ご遺言です｡
お父上から あなた様への｡
｢御供頭心得 一所懸命｣｡
｢一所懸命｣｡
横井新一郎の処分でございますが
お願いがございます｡
で？
打ち首にするおつもりかと｡
あの者は 横井新一郎は
だまされていただけにございます｡
お前 憎くはないのか？
はい｡ 憎くて憎くてたまりませぬ｡
しかし…｡
その上で 情けをかけろと申すか？
ばか者！
どんな事情であれ あやつは
我が家の乗っ取りに加担し➡
大切な家臣をあやめ
屋敷に火を放ち➡
我が蒔坂家を不安にさせたのだ！
決して 許す訳にはいかぬ｡
殿｡ あの者も
父を将監に殺されているのです｡
私と同じなのです｡
いや 私以上なのです｡
私は 19で父を失いました｡
ですが 横井は たったの５歳で…｡
いかに悲しく さみしく
心細かった事でしょう｡
幼き日に お父上を亡くされた
殿ならば お分かりになるはず｡
殿！
打ち首にするなと
言うのであらば➡
あやつを お前が斬れ｡
小野寺｡ 己があだ討ちせよ｡
よいな？
承りました｡
差し出がましい言葉 お許しを｡
♬～
[ 心の声 ]
どうか 父上を 一路様を
お守り下さい｡
♬～
薫様｡
[ 心の声 ]
(スワ)私も 薫様と 心は同じです｡
(足音)
国分様 国分様｡
かたじけない｡
これを口にしては
そなたの立場が｡
志 ありがたく頂戴した｡
はい｡
[ 心の声 ]
あとは 頼みましたぞ
小野寺一路殿｡
横井新一郎｡
我が父 弥九郎のあだ討ちを
殿に命ぜられた｡
返り討ちもよし｡
手加減無用でまいられよ！
抜け｡
抜かぬか！
お主は 父親と同じように
刀を抜かずして斬られるのか？
武士の子にして不面目であろう｡
横井の名が汚れるぞ｡
初めから死ぬ気か？
それでは 斬った気がせぬ｡
人形を斬るのと同じだ｡
そんな事では
私の怒りは収まらぬ｡
抜かぬか｡
己の行いを恥じる気ならば
本気でまいられよ！
いざ！
おう！
♬～
(真吾)殿！
殿｡ 小野寺様が
見事に 本懐を遂げられました｡
お～｡
そうか｡
あだ討ち
果たしましてございまする｡
あっぱれであった｡
♬～
皆の者！
ふらち者は死んだ｡
いざ 江戸へ急ごうぞ！
(一同)オ～！
♬～
小野寺殿…｡
生きろ｡
♬～
あとは 江戸へ急ぐのみ｡
お～ ついに江戸か｡
何を真っ先に食うかなあ｡
(ブチ)あの髪結いが
悪者やったなんて｡➡
人って
見かけによらんのやねえ｡➡
あ～ 怖い 怖い｡
殿｡
私は 叔父 将監を
もう 許す訳にはいかんのだな｡
殿｡ お心 お察しします｡
(将監)伊東｡➡
その方には いろいろと
手間をとらせておるからのう｡
次に 亡き者にされるのは お主だ｡
♬～
いかが致した？
申し訳ございません｡
すぐに 女中に 始末を｡➡
誰か 誰か｡
♬～
もう間もなく
お父上は お着きになります｡
はい｡
≪奥方様！
一太郎！
はい！
♬～
お捜ししましたぞ 奥方様｡
堀江｡
かくれんぼとは
まだ幼うございますな 若様｡
<江戸到着の期日まで あと二日｡➡
しかし 旅の結末が お家の
終えんになるかもしれぬ事に➡
誰も気付いていなかった>