<蒔坂家の参勤交代を
差配する事になった小野寺一路｡➡
参勤交代を記した
先祖伝来の書｢行軍録｣を頼りに➡
江戸までの道を踏み出していた>
(一路)訳を言って下され！
<その裏で
お家乗っ取りのたくらみが➡
着々と進んでいる事も知らずに>
<中山道の中でも 和田峠は
最大の難所と呼ばれていた>
(勘十郎)止まれ～！
ここが うわさに聞く 和田峠か…｡
また ここを越えるのか｡
腰に こたえるのう｡
あ～ こりゃあ
おぐしが乱れまくりますな｡
腕が鳴りますぜ｡
これくらいの山道…｡
俺たちにとっちゃ➡
平らな道と変わらんわ｡
おう 行くぞ！
おう！
(ブチ)峠越えやって｡➡
白雪さん 大丈夫やろか｡
ご高齢やでね｡
(白雪)
私は いつも通っているの｡➡
ブチさんこそ
足手まといにならないでよね｡
(真吾)殿｡
(馬のいななき)
白雪に乗りたい｡
はっ｡
小野寺様｡
殿が…｡
峠越えは
白雪と決まっておるのじゃ｡
さようで｡
うん｡
では｡
お～ 白雪｡ よ～しよし｡
そうか うん？
こたびも頑張ってくれるか？
よ～し 頼もしいのう｡ よし｡
よっ｡
あ～ よき眺めじゃ｡
(白雪)ｱﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ｡➡
ほ～ら 殿は 私がお気に入りなの｡
ｱﾊﾊﾊ ｳﾌﾝ｡
(ブチ)うつけなんか
乗せたくもないわ！
おのおの方！
この和田峠は 最大の難所｡
これまで以上に
気を引き締めて頂きたい｡
(真吾)頑張りましょう！
(家臣たち)オ～｡
栗山殿｡
はい｡
わらじを履いてよいぞ｡
いえ｡ 私は 江戸までは
わらじは履きませぬ｡
分かった｡ 出立じゃ｡
はい｡
いざ 出立～！
♬｢え～
やっこさんが どちら行く｣
♬｢あ～ こりゃこりゃ｣
止まれ～！
どうされた？
困りました｡
この先のつり橋が 落ちてまして｡
何!?
ほかに道はないのか？
し… 知らねえですよ｡
(惣十郎)どうするのじゃ 一路｡
ほかの道など 通った事がないぞ｡
こうなっては
う回路を探すしか…｡
丁太 半次
この辺りを調べてきてくれ｡
人や馬が通れる道が
ほかに ないかどうか｡
合点承知！
すぐに見つけてまいりやす｡
(丁太)しょい！
(半次)よし！
殿 つり橋が渡れませぬ｡
ほかの道を探っていますゆえ
しばし お待ちを｡
相分かった｡
何度 いらっしゃられても
お答えは 一つです｡
手前は 将監様に 金子など
用立てた事はございません｡
私は 勘定方を
20年以上 務めておる｡
金の流れなど 一目瞭然｡
隠し立てても無駄である｡
まことの事を話してくれ｡
存じませぬ｡
あ～｡
しばし戻り 中山道ではなく➡
甲州道中を行くというのは
いかがでしょう？
ばか者！
別の道を行くというのであれば➡
誰かを走らせ 役所役所に
届け出を出さねばならぬ｡
そんな時はないわ｡
お主 御供頭添役のくせに
そんな事も知らぬのか～｡
申し訳ございません｡
叔父上｡ 栗山殿も必死なのです｡
これまでも 全くお役に立てず｡
あ～ 全くな｡
惣十郎殿 酒をお控え願いたい｡
このような時に｡
蔵役ごときに指図されとうないわ｡
蔵役をばかにされるのか！
(新三)まあまあまあ
お二人とも｡
こんな所で けんかなんかなすって
無駄に くたびれたら 駄目ですぜ｡
おっ 戻ってきたぞ｡
戻ってきた｡
丁太 半次 どうであった？
ありやしたぜ｡
まあ 獣道ですがね
道には違いねえ｡
殿は？
殿は お通りになれそうか？
白雪さんに乗ってれば
大丈夫じゃねえですかね｡
そうか｡
どの辺りだ？
そこを横に入ってね｡
ぐる～っと回るんすよ｡
ぐる～っと回る？
それでは かなりの遠回りに
なるのではないか｡
一路 大丈夫か？
ほかに 道がないのです｡
行くしかありません｡
立ちませい！
おのおの方！ 橋が壊れた以上➡
日没までに 別の道を通り
峠を越えねばならぬ｡
慣れぬ道｡
更に厳しい道となると思うが➡
ついてきて頂きたい！
千代丸 もっと強く｡
殿｡
あ？
険しい道 乗り慣れた白雪に｡
ああ｡
丁太 半次 案内を｡
(丁太 半次)へい！
(丁太)そら！➡
おりゃ！
(半次)いいぞ 兄貴｡
(丁太)おりゃ！
(半次)よいしょ！
(丁太)よいしょ｡
(半次)兄貴 どんどん行け！ 兄貴｡
(丁太)よいしょ！
(半次)よいしょ！
白雪 頑張れるか？ よ～しよし｡
♬～
♬｢え～
やっこさんが どちら行く｣
♬｢あ～ こりゃこりゃ｣
行ってらっしゃいませ｡
桝屋正右衛門だな？
な… 何を…｡
まさ… しょ しょ…｡
下がっておれ｡
どけ～！
うっ ぐっ｡
おのれ｡
うりゃ～！
うわ～！ 斬り合いだ！
斬り合いだ～！
引け｡ 引け！
うわ～！
(正右衛門)将監様が 手前を…？
もう お主は 用済みという事だ｡
話してくれるな？
お主の身は 私が守るゆえ｡
(正右衛門)
手前は かつて 一度だけ➡
御用の品を まことより高い値で
お納めしました｡➡
それを 将監様に知られ
それから ずっと…｡
よく話してくれたな｡
これで
蒔坂将監を追い詰められる｡
手前だけでなく
この小僧も どうか｡
浄願寺に 身を隠しなさい｡
そこの和尚とは 話はつけてある｡
止まれ～！
皆に かっぱを｡
はっ｡
(惣十郎)はあ～ こんな時に…｡
やはり…｡
お主 知っておったのか？
私の読みが外れるようにと
願っておりました｡
こんな雨くらい なんじゃい！
体がきれいになって いいわい｡
水風呂じゃ～！
(２人の笑い声)
(白雪)はあ… はあ… ブチさん
本性が出てますわよ｡
(ブチ)黙っとりやあて｡ ばばあ｡
こっちは 必死なんやで｡
どっちだ？
分からんぞ｡
あ～…｡
一路！ どっちだ｡
分からぬか｡
これは もう 無理じゃ｡
道に迷うた上に これ以上 嵐が
ひどうなったら 死人が出るぞ｡
ですが…｡
(惣十郎)いいや！
ここで
嵐が去るのを待った方がよい｡
この嵐 いつやむか
分からぬというのに➡
そのような悠長な事は
言ってはおれぬ！
わ… 私も 参れます｡
一路！ ここは
この叔父の言う事を信じろ｡➡
一路！
という事は… こちらが南｡
行くべき道は こちら｡
雨が降る前の雲の形と流れ方｡
雨の強さ 風の強さ その方向…｡
この嵐は じきに やみまする｡
(惣十郎)何を言うとるんじゃ｡
そんなものが 信じられるか｡
わしは信じる｡
天候の事は よう分からんが
お主の事は分かる｡
佐久間殿｡
俺たちは
小野寺様の言う事だったら…｡
何でも信じまっせ｡
私も 一路様を信じます｡
じゃ… じゃあ あっしも｡
叔父上｡
分かった｡ 分かった｡
じゃがな 一路➡
山の天候をなめたらいかん｡
油断は禁物じゃ｡
はい｡
殿｡ 私は 進むべきかと｡
相分かった｡
そのかわり お前のそろえた
余計な旅道具は 置いてまいれ｡
しかし それでは ｢行軍録｣に
のっとった参勤交代が…｡
ここまで来て
それだけは できませぬ！
お主の信念と人の命｡
どちらが重い？ 小野寺｡
幕を引け｡ よいな？
♬～
あ…｡
うっ あ…｡
おい しっかりしろ｡
(千代丸のせきこみ)
([外:C9F2FDA15B722253C625AEBE73F4B1D9]井)大丈夫か？
(弥九郎)一路 頼もしいぞ｡
さすがは 我が息子だ｡
♬～
殿の 命とあらば｡
おのおの方！ 日暮れまでに
峠を越えねばならぬ｡
どうしても要るものだけ残し➡
余分なものは
ここに捨ておくのだ！
えっ！
(２人)この槍も？
今は 期日どおり
江戸に着く事が全て｡
物になど 構ってる余裕はない！
ですが 一路様｡
これは 一路様が 必死に…｡
形がなくても
我らの心は 既に 行軍なり！
そうであろう？ おのおの方！
♬～
半次｡
うん…｡
♬～
金笠は 雨よけになる｡
佐久間殿 かたじけない｡
栗山｡
(栗山)はっ｡
わらじを履け｡
しかし…｡
これは 命である｡
はい｡
♬～
[ 心の声 ]
すみませぬ 父上｡
♬～
嵐は 必ず やむ！
いざ！
(一同)オ～！
何！ しくじったと｡
(喜惣次)申し訳ございませぬ｡
愚か者｡
申し訳ございませぬ｡
桝屋正右衛門の行方は？
八方 手は尽くしましたが｡
伊東｡
はっ｡
役立たずが
どうなるか 分かっておるのう？
己の代わりなど
いくらでもおるのじゃぞ｡
うっ…｡
娘を！ 国分殿の娘を捕らえて
人質にすれば➡
桝屋正右衛門の居所を…｡
その方 賢くなったではないか｡
うん？
(正右衛門)空澄様｡
気がかりな事がございます｡
気がかりな事？
母上 どうか
一路様をお守り下さい｡
[ 心の声 ]
薫様｡ 私にできる事なら
何でも やらせて頂きます｡
(風の音)
ああっ！ あっ あっ…｡
佐久間殿｡
申し訳ない 小野寺殿｡
佐久間殿のお気持ちだけで 私は｡
しかし…｡
江戸へ｡ 今は それが…｡
参るぞ！
(一同)はっ！
(真吾)これは…｡
小野寺殿の言ったとおりに
なったぞ｡
(惣十郎)助かった｡
どうした？
おっ…｡
(白雪のいななき)
殿様！
殿！
(白雪のいななき)
殿 おけがは？
わしは 大事ない｡
誰か 医者を｡
[外:C9F2FDA15B722253C625AEBE73F4B1D9]井殿！
([外:C9F2FDA15B722253C625AEBE73F4B1D9]井)はい｡
白雪を診てくれ｡
([外:C9F2FDA15B722253C625AEBE73F4B1D9]井)しかし 私は お馬の事は…｡
あんた 医者でしょうが！
生き物に変わりはねえ！
はい｡
ああ…｡ 骨が折れております｡
(丁太)何だ 骨か｡
(半次)すぐ くっつくな｡
お馬は 脚の骨が折れれば
立っておれぬ｡
倒れれば 立ち上がる事もできず
己の重さで… 死ぬ｡
白雪…｡
(ブチ)白雪さん 大丈夫やおね？
そうやおね？
(白雪)はあ～ ブチさん…｡➡
もう… 私は無理｡ はあ…｡
(ブチ)そんな…｡ 命懸けで
殿をお守りしたんやね｡
(白雪)殿を… お願いね｡➡
あなたなら きっと きっと…｡
(ブチ)白雪さん…｡
(白雪)いいの｡ いいのよ｡
小野寺｡
白雪と２人にしてくれ｡
お待ち下せえまし｡
失礼致します｡
お馬なのに お殿様をお守りして
ご立派でござんす｡
(新三)お江戸で はやりの
髪型ですぜ｡
よ～し｡
かわいく おなりになんなすった｡
新三｡
へい｡
礼を言う｡
もったいねえ｡
よかったな 白雪｡
一段と美しくなった｡
行こう｡
♬～
[ 心の声 ]
苦しいか？ 白雪｡➡
白雪 今まで 大儀であった｡➡
お主の働き
まことに あっぱれであったぞ｡➡
わしは… 忘れぬ｡
(白雪)ああ…｡
殿との 最後の逢瀬ね｡ ｳﾌﾌﾌﾌ｡➡
はあ… 殿…｡ はあ…｡
(白雪のいななき)
(ブチ)白雪さ～ん！
♬～
私の判断のせいで
殿の大切なお馬を…｡
お主のせいではない｡
白雪も もう 年ゆえ➡
これが 最後の江戸参府になる事は
分かっていたであろう｡
お役目のさなかに
わしを守って逝けるなど➡
家臣冥利に尽きるではないか｡
｢ひとひらの雪…｣｡
さて 我らは 行かねばならん｡
はい｡
出立じゃ！
日暮れまでに 峠を越える｡
もう少しじゃ｡
頑張ってくれるな？
白雪殿に 後れを取るでないぞ！
(一同)はっ！
殿｡ ブチにお乗り下さい｡
うむ｡
お～ なるほど｡
それで お前の名前は ブチか｡
ブチや 頼んだぞ｡
(ブチ)任せといて｡
いざ！
(一同)オ～！
薫様？ こんな時分に
どこに行かれるのですか？
父上から使いが｡
急いで 美濃屋に来るようにと｡
何かあったのかもしれないのです｡
でも お一人では…｡
私も行きます｡
ありがとう｡
♬～
(堀江)ここに おられましたか｡
(堀江)心配でございますね
お父上様の事｡
共に お父上様のご無事を祈って
物詣でに参りませぬか？
(すず)何の話です？
(すず)一太郎 夕げの刻です｡
行きなさい｡
(一太郎)はい｡
堀江｡
何でしょう？ 奥方様｡
一太郎は 必ずや 私が守ります｡
殿も 必ずや ご到着なさいます｡
お主と将監の思いどおりには
させぬ｡
奥方様 何の事でございましょう？
お～！ 小野寺殿｡
やっと やっと
やっと ここまで来たか…｡
大丈夫でございますか？ 叔父上｡
もったのが
不思議なぐらいじゃわい｡
わしも 白雪と一緒に
葬られるところじゃったわい｡
ここまで来れば
もはや 安泰というもの｡
腹減ったな｡
だいぶ痩せたわ｡
おのおの方！ 次の宿場までに
少しでも 身ぎれいに｡
(一同)はっ｡
殿｡
あ？
お話がございます｡
兄貴！
(丁太)お？
ｷﾉｺじゃ｡
おう！
ああ ｷﾉｺじゃ！ わあ～！
食べよう｡
食べよう 食べよう！
あ～ このｷﾉｺは 食えぬ｡
(半次)うそつけ！
つり橋の事でございますが➡
刃物で切られた跡がございました｡
思いたくはございませんが➡
この中に 行列を邪魔立てしようと
している者が➡
紛れ込んでいるやもしれぬと｡
殿 何か お心当たりは？
何故 そのような事をする者が
あるのか…｡
誰の指図なのか｡
はて…➡
何の事やら｡
殿｡ この場で もはや➡
うつけのふりは
ご無用にございまする｡
殿｡
小野寺｡
はい｡
わしは疲れた｡
さっさと
宿に向かおうではないか｡
よいな？ 小野寺｡
承知しましてございまする｡
はい｡
一路様
もう 日暮れが近うございます｡
急がねば｡
一路｡ もう少し…
もう少し 休んでいこう｡
腰… 腰が…｡
惣十郎殿 何を申される｡
走る！
(２人)え～！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！ 走る｡
(真吾)殿｡
走る！ ﾊﾊﾊ！
惣十郎殿！
走らねば 刻限が守れませぬ｡
槍がねえと 軽いな｡
何だか 寂しいなあ｡
刻限までに間に合わねば
宿場を閉められてしまいます｡
お心を一つに！ 頼みます！
(一同)はっ｡
ほいほい ほいほい ほい｡
<左京大夫の愛馬 白雪を
失いながらも➡
無事 和田峠を越えた
一路たち一行｡➡
一路は 左京大夫が
そして お家が抱える何かに➡
気付き始めていた>
<峠越え以上の難所が
待ち構えていた>
(角兵衛)まだか～！