＞＞国際部の石部記者とともにお
伝えしました。
(安藤)すいません｡ すいません｡
すいません！
この人
ここの用心棒してましたよね｡
(佐久間)<人を信じるというのは
どういう事なんだろう｡➡
人を信じられないから人を疑い➡
それでも信じられないから
また疑う>
(梨江子)5212番 西脇梨江子です｡
(刑務官)本日 裁判所から
釈放指揮書が送達されたので➡
釈放する｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢10年前に
当時 小学３年生だった➡
大沢達也君が死亡した事件で➡
達也君を殺害したとして
８年前から服役していた➡
西脇梨江子さんの再審が認められ
釈放されました｣｡
冤罪というのは
署にとって大きな汚点ですから｡
みんな 忘れたがってますよ｡
8月29日 午後12時ごろ
どこ いたんだ!?
駅にいました！
いない！
川瀬あずみにも会ってない！
会いました！
<俺は 西脇梨江子を疑い抜いて
自供させた｡➡
女房に出会ったら
同じ事をするだろうか>
<お前の言う事なんか
信じられないと➡
拳を振りかざして>
奥さんすか？
うるさいよ｡
ちょっと似てただけだ｡
佐久間さん｡ こっちっす｡
うるさいんだよ お前｡
いちいちよ｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
ここまで｡ ちょっと弾いてみる？
(あずみ)うん｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
そう！
(あずみ)できた｡
できた｡
できた できた｡
(裁判長)川瀬あずみさん
証人席へ来て下さい｡
(検察官)8月29日 12時34分ごろ➡
衣浦駅で あなたに会ったと
言っていますが…｡
いいえ 私は 西脇梨江子さんとは
会っていません｡
…嘘つかないで｡
嘘つかないで あずみ！
<怒りは 破壊衝動を生む｡➡
相手を破壊するか
自分を破滅させるか>
♬～
(綾乃)今日は まだなのよ｡
いえ…｡
怠け癖がついてね｡
夏が過ぎると
お客も来なくなるし｡
お聞きしたい事があって
来たんですけど｡
こちらで 川瀬あずみさんが
働いてるって聞いて…｡
お友達？
ええ 中学からの｡
去年 辞めたのよ｡
入って｡ 今 開けるから｡
どうぞ｡
すいません｡
よく笑う子でね➡
人気があったのよ お客さんにも｡
うちとしては もっと
いてもらいたかったんだけど➡
あずみちゃん 人気ありすぎて
引き抜かれちゃったの｡
どうしたの？
いえ… バスに酔って｡
バスで来たの？ ｺｰﾋｰいれるから｡
すいません｡
(綾乃)あずみちゃん 老舗の酒屋の
若旦那に見初められてね➡
結婚したのよ｡➡
今 世界一周ｸﾙｰｽﾞに乗ってる｡
帰ってきたら うちに寄るわよ｡
お土産 どっさり買ってこいって
言ってあるから｡
(ドアが開く音)
大丈夫？
(安藤)西脇梨江子の事件
調べてみたんですけどね｡➡
冤罪じゃなく 西脇は
本当にやっていたと仮定したら｡
安藤｡
川瀬あずみの証言が
嘘じゃなかったとしたら｡
何が言いたいんだ？ お前｡
西脇が 既婚者の職員と
廃虚で密会していた｡
それが 本当だったら？
西脇は ほかの職員たちとも➡
見回りをしてる｡ 養護施設は
建物を少しでも早く壊すように➡
持ち主に掛け合っていたんだが➡
なかなか
撤去してくれなかったんだよ｡
西脇は 突然 弁護士を解任して
控訴を取り下げました｡
逮捕された途端に周りの人間が➡
自分に不利な証言をし始めたのが
嫌になったんだ｡
あの時の西脇の心にあったのは
人に対する絶望感だ｡
それが 西脇の見せかけだったら？
安藤｡
お前 俺が西脇を気にかけてんのが
気に食わないのか？
事件を反対の目で
見てみたかったんです｡
捜査の時に
反対の目で見る人間がいたら➡
西脇は 冤罪にはならなかった｡➡
どんな捜査でも
反対の目というのは➡
必要なんだと思っただけです！
あの時だって 反対の意見を➡
持ってる人間は いたんだよ！
組織が
一つの流れに乗ってる時に➡
流れに逆らって 意見を言う事が
どんなに難しいか➡
お前にだって そのうち分かる！
♬～
(すみ子)式は挙げたんだけど
お祭りと重なって忙しくってね➡
披露宴も
やってあげられなかったのよ｡
それで 遅まきのﾊﾈﾑｰﾝに
行ってらっしゃいって｡
いつ 戻りますか？
来週には戻るって言ってましたよ｡
いいお嫁さんなのよ あずみさん｡
明るいし よく気が付くし｡
あっ そうそう｡
今 こんな便利なものが
あるのよね｡
ちょこちょこ送ってくるのよ
これ｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
≪おかみさん お電話ですよ｡
あっ はい｡ すいません ちょっと｡
(すみ子)
毎度 ありがとうございます｡➡
はい｡ 大吟醸10本ですね｡
(綾乃)いつ帰るって？
最終寄港地が ロスだから
少し遊んできますって｡
じゃ 来週かな｡
泊めて頂く事できませんか？
あずみが帰ってくるまで｡
そんなに彼女に会いたいの？
ええ｡
自分で ﾍﾞｯﾄﾞﾒｰｸするなら いいわよ｡
はあ… これやるたんびに
年を実感するの｡
何度も
やめようと思ったんだけど➡
パンを焼いてると
気持ちが落ち着くのよ｡
私 代わりましょうか？
素人には無理｡
♬～
代わります｡
あなた 経験あるのね｡
[ 回想 ]
頑張ってるね｡
はい｡
どうですか？
(綾乃)うん｡ いいみたい｡
♬～
いい色に焼き上がるパンだけが
生きがいだった時があるんです｡
何だ これは…｡ 何だ これは！➡
何なんだ!? これは！➡
私に恨みがあるのか！
こんにちは～｡
お～ 久しぶりっす！ すごっ！
パン焼いたんすか？ 今日｡
(綾乃)うん｡
うわ～ おいしそう！
(綾乃)おいしく出来ましたよ｡
うわ～ しかも ２段すね！
みんな 楽しみにしてるんですよ｡
(綾乃)ありがとう｡
皆さん 綾乃さんから
パン届きましたよ！
パンだ！
こんにちは～｡
ほら おいしそうでしょう？
おいしそう！
(綾乃)今日のパンは何でしょう？
いっぱい食べてね｡
♬～
(綾乃)こんにちは～！
綾乃ちゃん！
(綾乃)パン！
余計に作ったから食べて！
いつも いつも
ありがとうございます｡
おとうさん！
綾乃ちゃんがパン持ってきたよ！
いつも ありがとうございます｡
綾乃ちゃん｡
どうも すみません｡
(綾乃)今日は いい天気ね｡
綾乃ちゃん ありがとう！
(綾乃)は～い｡ ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ねえ このまま手伝ってくれない？
え？
(綾乃)パンを焼ける人間なんて
なかなか いないのよ｡
男なら やらせてくれっていうのが
たまに いるんだけどさ｡
男は もう ｺﾘｺﾞﾘ｡
店 畳もうと思ってたの｡
あなたが手伝ってくれたら➡
やれるかもしれないって
思っただけの事よ｡
気にしないで｡
違法滞在者たちは とっとと帰れ！
早く帰って！
君たちがいると国が汚れる！
あなたたちの怒りは
分かりますが➡
一部の人間を特定して
非難するような言動は➡
大変見苦しい行為であるという…｡
そうだ！ 見苦しい人間が！
とっとと帰れや このｸｿｺﾞﾐども！
殺すぞ おら！
ほら あの人
｢殺す｣って言いましたよね｡
私はね 少なくとも
｢死ね 殺せ｣なんて言ってない｡
顔を覚えてますか？
何か覚えてる事は？
…匂い｡
(柏木)うん？
匂い？
ﾃﾚﾋﾞでも宣伝してる男物のｺﾛﾝです｡
記憶にないですか？
天野課長｡
[ 回想 ]
(天野)我々に必要なのは 正義｡
その言葉以外にはない｡
警察の人間としては珍しく
ｵｰﾃﾞｺﾛﾝつけてるの知ってます？
それが これなんです｡
お前 何を言ってるのか
分かってるのか？
分かってますよ｡
だったら やめとけ｡
やたらと
｢正義｣を口にする人間は危ない｡
心のﾊﾞﾗﾝｽを崩しかけてるって➡
先輩たちが言ってたのが
心に残ってたんです｡
風が出てきましたね｡
これ あなたなの？
(綾乃)私がやりましたって
土下座して謝ったの？
違います｡
自供してるじゃない あなた｡
違います！
じゃあ これ何!?
誰かが勝手に書いたんです｡
私 こんな事 言ってません｡
いろいろ言われてるわよ あなた｡
同僚の先生と
抱き合ってるところを➡
児童に見られて
その児童を殺したって｡
違います｡
全部 嘘です！
私 刑務所で
パン作り習ったんです｡
そう｡
子どもを殺した罪で
収監された女は➡
いじめられるんです｡
でしょうね｡
パン焼き作業がなかったら➡
生きてこられなかったかも
しれない｡
だから？
あずみが
嘘の証言をしなかったら➡
私は 疑いを晴らせたのに｡
あの日 駅で出会っていたのに
会ってないって言った｡
それが 全ての始まりなんです｡
私は あずみに聞きたいんです｡
どうして あんな事したの｡
ﾃﾞﾀﾗﾒな証言をして➡
私を罪に落とした理由は
何なのって｡
ﾃﾞﾀﾗﾒな証言をして➡
人に罪をかぶせたんだから➡
後悔して落ち込んでるって
私は思ってたんです｡
それなのに…➡
明るく笑って 人に好かれて➡
幸せな結婚してるなんて
私は許せない｡
絶対に許せない｡
許せない！
(たたく音)
♬～
おにいさん 一緒に飲まんね？
(安藤)あっ 大丈夫です｡
あっ 飲まんね～｡
♬～
(天野)安藤｡
(天野)お前は 尾行が下手だな｡
尾行した訳ではありません｡
(天野)
ずっと あとをつけてきてもか？
課長を
こんな場所で見かけたので➡
何をしてらっしゃるのかなと
思っただけです｡
俺は 街を歩き回るのが好きでね｡
犬のように｡
失礼しました｡
(天野)安藤｡
お前に課題をやろう｡
何でしょうか？
(天野)人は なぜ罪を犯す？
考えておけ｡
♬～
怖くないですか？ ここに 一人で｡
(綾乃)慣れよ｡ 慣れ｡
どうして こんな所に
お店作ろうなんて｡
亭主が言いだしたの｡
ああ｡
嘘つき男が｡
(綾乃)２年もしないうちに➡
ﾗｲﾌﾞをやりに来たﾎﾞｰｶﾙ女と
出ていっちゃったの｡
(綾乃)すぐに捨てられて
帰ってきたけど｡
…で どうしたんですか？
しばらく 表で叫んでたわ｡
｢お前と暮らしてきた時間が
俺の人生で一番輝いてた～｣とか➡
｢本気になった女は
お前しか いな～い｣とか｡
でも ドアは開けなかった｡
詐欺師の嘘はね
目的があるでしょう？
こいつをだまして
何かしてやろうとか➡
金を奪ってやろうとか｡
でも あいつの嘘には
目的がないの｡➡
心の中 空っぽだから｡➡
嘘でもつかなきゃ
生きていけないの｡
[ 回想 ]
そう！
できた｡
できた できた｡
もうちょっと速く弾いて｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
代わるの？ あっ そうだ｡
そしたら➡
ここから先は ずっと左手が
おんなじで大丈夫だから…｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
ずっと これ｡
ちょっと弾いてみるね｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
♬～
あのころ 心の中が➡
訳の分かんない怒りで
いっぱいになって｡
火をつけて
ここを出てってやろうって➡
何度 思ったかもしれない｡
パンを焼き始めて
失敗ばかりしたけど➡
いい色に焼き上がってくるパンが
私を支えてくれたのよ｡
パンがなければ
生きてはこられなかった｡
(ドアをたたく音)
(美緒)すいません すいません｡
(綾乃)どうしたの？
すいません｡
男の人に 車に乗せてもらってたら
急に襲われそうになって…｡
すいません｡
こんな遅くに すいません｡
とにかく お風呂に入って｡
着替えなさい｡ こっちよ｡
すいません｡ すいません｡
[ 回想 ]
あんた 人 殺したの？
殺したいの？
どこから来たの？ あなた｡
山口です｡ 友達と旅行してて➡
友達が 街で出会った男と
沈没しちゃったんです｡
(綾乃)嵐の日に
どこ行こうと思ったの？
もう一人の男が 嵐の中のﾄﾞﾗｲﾌﾞも
かっこいいぞって言って➡
一人にされちゃったし
つまんないから➡
それもそれで ありかなと思って｡
ﾄﾞﾗｲﾌﾞしてたら➡
嵐って ｴｷｻｲﾄするだろ
興奮するだろって言いだして➡
雲行きが怪しくなってきたんです｡
それで 私
必死になって逃げました｡
ここの明かり見た時には➡
本当に この世には 神様って
いるんだなと思いました｡ ﾌﾌﾌｯ｡
あっ ﾄﾞﾗｲﾔｰ お借りしますね｡
♬～
あの子の言ってる事 全部 嘘よ｡
え？
♬～
ﾊﾞｯｸﾞ取って｡
(純二)何で？
ﾊﾞｯｸﾞ取って！
♬～
(古賀)ここから ２ｷﾛほど手前に
乗り捨てられた車がありましてね｡
(綾乃)それが何か？
(古賀)男が死んでいた｡
え？
犯人は 拳銃を所持している｡
拳銃…？
(山下)不審な人物など見かけたら
すぐに ご連絡下さい｡
じゃあ よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
(綾乃)ねえ 出てって｡
あなたが 事件に関係あるのか
ないのか 分からないけど➡
私 もめ事は嫌なの｡
パン 食べてもいいですか？
持って出てって｡
ちゃんと お金 払いますよ｡
払ったら お客でしょ？
出ていかないなら
警察に連絡するわよ｡
ﾌﾌｯ｡ したら？
したらいいんですよ｡
警察なんか 全然 怖くない｡
私 怖いものなんか ないんです｡
ﾌﾌｯ｡
空っぽだから｡ ﾌﾌｯ｡ ﾌﾌﾌｯ｡
頭 空っぽ｡
ぜ～んぶ 空っぽ｡
わ～い ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
(安藤)佐久間さん 破壊衝動とか
言ってた事あるでしょ｡
ああ｡
(安藤)何 難しい事
言ってんだろうなって➡
あん時は思いましたけどね｡➡
｢人は なぜ罪を犯す｣｡
何？
(安藤)課長に言われたんですよ｡
考えとけって｡
あそこ パンが うまいんすよ｡
来た事あんのか？
(安藤)ﾗｲﾌﾞに来たんですよ｡➡
こんなとこまで
車 飛ばしてきたのに…｡
何だよ？
振られました｡
♬～
(綾乃)出ていったわ あの子｡
(綾乃)
面倒な事に巻き込まれるのは➡
嘘つき男だけで たくさん｡
(綾乃)この辺はね➡
流れ着いた
隠れｷﾘｼﾀﾝの人たちが処刑されて➡
海が
真っ赤に染まったっていう島が➡
いくつもあるのよ｡
へえ｡
(綾乃)信じるものが違うだけで➡
人間って どうして
残酷な事するんだろうね｡
ｷﾘｽﾄ教の人だってね➡
十字軍遠征の時には➡
ｲｽﾗﾑの人を
たくさん殺したんだって➡
嘘つき男が教えてくれた｡
役に立たない事ばかり
知ってる男だったけど｡
でも たった一つ➡
私が 今でも
感謝してる言葉があるの｡
何ですか？
人間は 自然の理屈の中で
生きていくべきだ｡
自然と切り離されたら
人は生きていけない｡
♬～
(綾乃)ねえ｡
ここで一緒に パンを焼いて
暮らさない？
え？
昔の事は忘れて｡
お互いに｡
♬～
♬｢これでいいのだ｣
♬｢ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
出ていきなさい！
♬｢天才一家だ｣
♬｢ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
♬｢これでいいのだ｣
♬｢ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
♬｢天才一家だ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
♬｢柳の枝に 猫がいる｣
♬｢それが ﾈｺﾔﾅｷﾞ｣
♬｢これでいいのだ｣
♬｢ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
♬｢天才一家だ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
同じ拳銃の可能性があるんですよ｡
お宅のヤマと｡
ほかには何か？
(古賀)山下｡
やたらと 女を
車に連れ込んでたらしくて➡
いろんな女の髪の毛が
落ちてるんですよ｡
佐久間さん｡
♬～
<俺は いつか
たどりつくんだろうか｡➡
人が罪を犯す その理由に>
♬～
何で 自供なんかしたのよ！
やめろ 結花！
何で 強くならなかったのよ！
あずみは
お前が好きだったんだよ｡
火をつけたなんてね
あずみ 同窓会で言ってた｡
(安藤)女って事ですか？
連続殺人のホシが｡
いい加減にしてよ！
誰だ？
このままで済むと思ってるのか｡
外で何が起きてるか
考えもしなかった｡
♬～
＞＞こんばんは、ニュースをお伝
えします。
きょう投票が行われた台湾の総統
選挙は、民進党の蔡英文氏が、
与党・国民党の候補に大差をつけ
て圧勝し、
台湾で初めて、