それから ８か月｡
１歳になった凌くんには 歯が！
この笑顔 何だか
ほっこりしちゃいますねぇ｡
次回もお楽しみに！
(梨江子)今の私には
あなたしか いないのよ｡
(美緒)
ふざけるなって言ったんだよ！
今の私には お前しか いない！
そうやって
ぶったたかれてきたんだよ！
待って！
(斉藤)彼女の心には
川瀬あずみにあったような➡
寂しさがなかったんです｡➡
西脇は 今 初めて
寂しさというものを➡
肌で
感じてるんじゃないでしょうか｡
帰ってきてくれたの！
(安藤)ＤＮＡ鑑定が出ました｡
(安藤)遺体は 川瀬あずみに
間違いないそうです｡➡
西脇梨江子は とっくに
川瀬あずみを殺してる！
帰ってきた｡
♬～
(安藤)こんにちは！
どなたか いらっしゃいませんか？
♬～
このまま逃げ続ける訳には
いかないでしょ｡
あそこに警察があるよ｡
降りて 行ってきたら？
(千夏)あずみが死んだ？
(佐久間)ええ｡ 残念ながら｡
(安藤)ﾌｪｰｸですよ｡
安藤｡
ﾌｪｰｸ？
西脇は捜すふりをしてるんです｡
安藤｡
(安藤)荷物 預からせて下さい｡
西脇は ホシじゃないんだぞ｡
あずみが死んだなんて…｡
幸せな結婚したからって聞いて
ほっとしてたのに…｡
(千夏)
幸せになってはいけないって➡
神様に言われてたのかしらね
あずみは｡
ごゆっくり どうぞ｡
千夏さんに連絡しなきゃ｡
警察来てたんだよ｡
どこ行くの？
ここ払う お金ないだろ｡
当てがあるの？
まあね｡
西脇梨江子と坂崎かおりを
手配しましょう｡
安藤｡ あの夜 川瀬あずみは
かなり酔って 家を出てる｡
誤って
岸壁から落ちた可能性がある｡
司法解剖でも
殺しと断定できてない｡
西脇に動機は十分あります｡
我々が動かなくても
ほかの人が動きますよ｡
西脇は 絶対に
容疑者にさせないぞ｡
上と話します｡ いいですね｡
(柏木)
異動になられると聞いたので➡
ささやかな餞別を
差し上げようと思いまして｡
(天野)餞別？
(天野)何だ これは？
(天野)｢防犯ｶﾒﾗはあるのか？｣｡
(従業員)｢防犯ｶﾒﾗなんか
つけてませんよ｡➡
ばれたりしたら
客が来なくなりますからね｣｡
(天野)｢間違いないな｣｡
(天野)どういうつもりだ？ 柏木｡
(柏木)人の悪意がたまり続ける
それが デカの仕事です｡➡
時には それを振り払いたくなる｡
それが どうした？
課長が
我々と同類で うれしいんですよ｡
ただね…｡
ただ？
犯罪は遊びじゃねえんだよ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊｯ｡
≪(足音)
♬～
まだ起きてたの？
何してたのよ 今頃まで｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
あっ これ｡ 似合うと思うよ｡ ﾌﾌｯ｡
これと…｡
う～んと…｡
お金は？ どこで手に入れたの？
うん？ いろいろ｡
知り合いでもいたの？ この街に｡
女が簡単に 金 手に入れるには
万引きか ﾜﾘｷﾘしかないんだよ｡
体 売んの｡
お風呂 まだ入れるかな｡
２番目のやつ
体 臭くて 気持ち悪い｡
悪ぶってみせるほど
私は いい子じゃないのよ➡
おねえさん｡
いい子なんて
子どもの頃に捨てた～｡
私の事 分かりたいんだろ？
おねえさん｡
筋肉ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ！
頑張ってきな おねえさん！
ちょ… ちょっと！
(従業員)応募かい？
(従業員)応募でしょ？ どうぞ｡
≪(従業員)ﾊﾞﾝｽなきゃ
出入り自由だから｡➡
来たい時に来て
それでいいのよ｡
じゃあね 全部 脱いで
こっち来てくれるかな｡
え？
研修｡ 研修だよ 研修｡
何も心配ないから｡➡
おねえさん いくつ？➡
一応 29って事にしとこうか｡
ねっ｡➡
悪い仕事じゃないと思うよ｡
それなりに稼げるからさ｡
≪(従業員)うちはね みんな
いい子は そろってるから｡➡
みんな ﾊｰﾄがいい
体もいい ねっ｡
(戸の開閉音)
座りな｡
何か飲む？
水｡
はあ！
したの？ おねえさん｡
したのか 何か？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
もう 私に偉そうに言わないでよ｡
バカ！ ﾊﾞｶﾊﾞｶ ﾊﾞｶﾊﾞｶ！
おねえさん バカ｡
あ～！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢ﾆｭｰｽの時間です｡
今月２日 北水道で➡
田島あずみさんが
遺体で見つかった事件で➡
警察は新たに 田島あずみさんが➡
事件に巻き込まれた可能性が
強まったとして➡
失踪した当日に
接触のあったと思われる➡
２人の女の画像を公開しました｡➡
一人は 40歳前後で
身長170ｾﾝﾁぐらいの女｡➡
もう一人は 身長160ｾﾝﾁくらいの
20代の女です｡➡
また 警察は ２人が先月から
県内で起きている➡
連続殺人事件にも
関与していると見て➡
広く
情報提供を呼びかけています｣｡
♬～
殺したの？
殺したの!? ねえ！
あずみを殺したの!?
聞いてんのよ｡
何とか言いなさいよ！
どうして殺したのよ!?
♬～
私を殺したいだろ｡
撃ちな｡
平気だよ ﾓﾃﾞﾙｶﾞﾝだから｡
ﾌﾟﾗｽﾁｯｸの弾 出るだけ｡
引き金 引いてみな｡
ここに当たると 気持ち晴れるよ｡
撃ちな｡
撃ちなよ！
♬～
(銃声)
おねえさんをいじめるやつ
私 絶対 許さない｡
｢今月２日 田島あずみさんが
遺体で見つかった事件で➡
警察は あずみさんが
失踪した当日に➡
接触があったと思われる
２人の女の情報を公開しました｣｡
｢一人は 40歳前後で
身長170ｾﾝﾁくらいの女｡➡
もう一人は 身長160ｾﾝﾁくらいの
20代の女です｡➡
警察は 防犯ｶﾒﾗの画像を公開し➡
広く
情報提供を呼びかけています｣｡
(結花)連絡なんか ないわ｡
このまま逃げ続けてたら
君のお姉さん➡
また犯人にされてしまうんだよ｡
俺は それを
彼女に伝えたいだけなんだ｡
(結花)私が 警察を信じると思う？
結花ちゃん 電話｡
ありがとうございます｡
お姉さんから｡
何なの？ お姉ちゃん｡
結花｡ 私は やってない｡
☎だから？
助けてほしいのよ｡
☎会いたいの｡
中学校で…｡
☎虫のいい事 言わないでよ｡➡
お姉ちゃんが 私たちに何したか
分かってるの!?➡
これ以上 迷惑かけないで！
絶対に駄目！ 絶対に 絶対に！
あっちに行って｡
行かなきゃ 私が警察に行く｡
行けば｡
あずみって女 殺したの
おねえさんだって言うよ｡
海に突き落とすとこ見たって｡
私には殺す理由ないけど
おねえさんにはある｡
私は 妹に会う｡
今度は
捕まる前に 結花に会って話す｡
あの子は来る｡ 絶対に来る｡
一緒に育ってきた
きょうだいにしか分からないのよ｡
あなたには分からない｡
♬～
来た…｡
来たじゃない！
結花｡
お姉ちゃん｡
♬～
違う…｡
西脇 話ししよう｡
安藤｡
西脇！ 逃げるな！
西脇！
西脇 逃げるな！ 離せ！
行かないで下さい！
西脇！
お願いします！
行かないで下さい！
逃げるな！ 西脇！
お願いします！
♬～
うっ！
きょうだいだから
何だって言うんだよ！
警察 連れてきたじゃないか！
当てつけがましい事して
うれしかったのか！
うれしかったのか!?
うるさい！ うるさい！
♬～
どこ行くの？ おねえさん｡
ﾄｲﾚ｡
何してるの？
いなくなっちゃったのかと
思った｡ おねえさん｡
どこへも行かないよ｡
どこへも行かない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
佐久間です｡
西脇さんから連絡がありました｡
西脇から？
[ｽﾋﾟｰｶ](千夏)信用して
留守番を任せてくれたのに➡
いなくなって申し訳ないって｡
ほかには？
[ｽﾋﾟｰｶ](千夏)それだけです｡
それだけ？
(千夏)
携帯の番号を教えてくれました｡
その番号 教えてもらえますか？
はい｡ はい｡
ありがとうございました｡
居場所を教えてるんだ｡ 安藤｡
女房に男がいるんじゃないかと
俺は ずっと疑ってた｡
毎日 疑惑の目で見られてたら
我慢できないよな｡
出ていきたくもなる｡
人を信じるって何だ？ 安藤｡
人を疑うって何だ？
どこ行くの？
おかあさんに会いに｡
おかあさん…｡
♬～
ここ 咲江さんのお店ですよね｡
俺 居抜きで買ったんだよ｡ 去年｡
おばちゃんは？
死んだって聞いた｡
早く来ればよかった｡
知り合いかい？
私 刑務所で出会ったんです｡
おばちゃんと｡
ここからは 俺 一人で行く｡
え？
信じたいから追ってきた｡
西脇に そう思ってほしいんだ｡
何 言ってるんですか!?
佐久間さん！
お前は 県警に行って
後から追ってこい｡
ちょ…！
俺 買い物 行ってくるけど
ゆっくりしてきな｡
私 おかあさんって呼んでたの
ここの おばちゃんの事を｡
ﾑｼｮで 唯一 優しくしてくれた人｡
どうして そんな話するんだよ｡
私 人の嫌がる事するの
うまくなったのよ｡
あなたのおかげで｡
あなた見てると なぜか➡
あずみの事を思い出すの｡
私… あずみの事
何にも分かってなかった｡
分かってるって
勝手に思ってただけで｡
私 あずみに聞きたかった｡
どうして あんな事したの？
どうして…｡
どうして どうしてって
いっぱい聞きたかったのよ！
ﾌﾌﾌｯ…｡
私ね
寂しさについての本を書いたの｡
だから 何だって言うんだよ｡
寂しさなんて
何にも分かってないくせに｡
世の中の事
何一つ 分かってないのに➡
何でも分かった気になってた｡
だから？
あなたが
いろいろ教えてくれたの｡
いろいろ 気付かせてくれたのよ｡
嘘つくんじゃねえよ！
嘘じゃない！
じゃあ何で おかあさんの話なんか
するんだよ！
あなたの 一番 嫌な話だからよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
携帯 持ってんの？ おねえさん｡
電車の中で拾ったんです｡
かかってくるかなと思って｡
今ですか？
平北町３の11です｡
じゃ このまま待ってます｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
嘘つくの下手だね おねえさん｡
ｱﾊﾊﾊｯ｡
お母さんの話 してあげようか？
私のお母さんはね➡
とっても優しい人でね｡
包丁の使い方や箸の持ち方を
教えてくれた｡
自分を傷つけると➡
相手の気持ちが分かるとか思う
おっちょこちょいでね｡
世の中の事なんか
何にも分かってないのに➡
分かってる気でいて…｡
相手の一番嫌がる話を聞いて｡
気持ちを近づけようとしたりして｡
死んだ友達に
してやれなかったから｡
一番嫌な話なんか
簡単にできねえんだよ！
(銃声)
ああっ！ 何すんのよ！
あ～！
ああっ！
私を撃ちな｡
撃ちなよ！ 私を撃ちな！
この世で一番憎い女を撃ちなよ！
(叫び声)
(引き金を引く音)
あ…｡
え？
何ですか？
西…｡
佐久間さん｡ 佐久間さん！
２人で死刑になろ おねえさん｡
死刑になろ｡
<あの時 生きたいと思っていた｡➡
生きて 俺を撃ったのが誰か
証明しなければならない>
<生きる事｡➡
何が何でも生き抜く事｡➡
それが
西脇梨江子への償いだった>
坂崎かおりの裁判には証人として
出て頂く事になると思います｡
坂崎かおり？
谷口美緒の本名です｡
裁判では 坂崎が
どんな生き方をしてきたか➡
全てが明らかにされると思います｡
♬～
(安藤)西脇梨江子さんから
お前に伝言があるんだ｡
知らないね そんな女｡
あなたは私を変えてくれたって｡
バカじゃない｡
バカじゃ…！
♬～
♬｢これでいいのだ｣
♬｢ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
♬｢天才一家だ ﾊﾞｶﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｣
♬｢柳の枝に 猫がいる｣
♬｢それが ﾈｺﾔﾅｷﾞ｣
はあ…｡
♬～
(ドアを閉める音)
(綾乃)
枯らすのも かわいそうに思って
取りに来たの｡
今日じゃないと会えなかった｡
♬～
これから どうするの？
分からない｡
私も分からない｡
♬～