この山の向こう側に
太陽が沈む際 空に写った影が➡
次第に広がって このように
見えていたというんです｡
投稿 お待ちしてま～す！
それでね 息子は東京で
薬剤師してるんですけどね➡
月に いっぺんも
連絡よこさないんですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
これが まだ独身でですね➡
困っちゃいますよね｡
(安藤)もしもし｡
(柏木)ｸﾗﾌﾞの呼び込みの男が
いきなり 顔面殴られてんだよ｡
またですか？
今回も 男が覚えてるのは
たった一つ｡
匂いだけなんだよ｡
え？
[ｽﾋﾟｰｶ](柏木)同じ匂いなんだよな｡
課長がつけてるやつと｡ おう｡
(天野)また殴られたらしいな｡
ええ｡
ご苦労｡
課長｡
何だ？
人は なぜ罪を犯すんですかね？
(梨江子)ああっ！
どうしました!?
達也君！
(佐久間)
<10年前 俺は 一人の女を➡
子ども殺しの罪に
追い込んでしまった>
駅にいました！
いない！
川瀬あずみにも会ってない！
会いました！
(裁判長)川瀬あずみさん
証人席へ来て下さい｡
(検察官)8月29日 12時34分ごろ➡
衣浦駅で あなたに会ったと
言っていますが…｡
(あずみ)
いいえ 私は 西脇梨江子さんとは
会っていません｡
…嘘つかないで｡
嘘つかないで あずみ！
<その後 潔白が証明されたが➡
彼女の失った長い時間を
俺は どう償えばいいのか>
♬～
(綾乃)田島さん｡
あの あずみさんのご主人｡
西脇梨江子さん｡
(田島)初めまして｡
中学の時からのお友達ですって｡
そうなのか！ 改めて よろしく｡
あずみを幸せにして頂いて…｡
(田島)いや～ 僕の方が
幸せにしてもらってるんですよ｡➡
楽しかったよな 船旅｡
(あずみ)ええ｡
(綾乃)ほらほら
こんなに たくさん お土産！➡
港々で買ってきてくれたのよ｡
(田島)お店に合うようにって
あずみと一緒に探したんですよ｡
(綾乃)ありがとう｡
ゆっくり開けさせてもらうわ｡➡
長い旅行で疲れたでしょ？
あずみさん｡
(あずみ)あ… はい｡
(綾乃)また改めて いらっしゃい｡
その時に お土産➡
一緒に開けましょ？
(あずみ)はい｡
じゃあ 行こうか｡
ええ｡
失礼します｡
はい｡
また｡
♬～
元気でね｡
うん｡
♬～
(田島)どうした？
うん？ ちょっと疲れただけ｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢ご案内致します｡ 最終便ﾌｪﾘｰ
間もなく出港となっております｡➡
ご利用のお客様
お忘れ物ございませぬよう➡
お急ぎ ご乗船下さい｣｡
(汽笛)
≪(笑い声)
(綾乃)気を付けて｡
あずみ 田島さんのところに
帰ってきてないんです｡
そう｡
対岸に
あずみの実家があるんです｡
とりあえず 行ってみます｡
後ろを振り返っても
ﾏｲﾅｽが たまっていくだけ｡
起きた事は忘れて
前向いて生きていこう｡
あなたにも そう言いたいけど…｡
あずみが どうして
あんな嘘をついたのか｡
刑務所での８年間➡
そればかり考えて
生きてきたんです｡
(ドアの開閉音)
♬～
(山下)辻山の部屋で採取された
女の髪の毛と➡
車に落ちていた髪の毛のＤＮＡが
一致しました｡
女って事ですか？
連続殺人のホシが｡
(古賀)あの日 ここに
２人の女がいましてね｡
(山下)若い女の名前は
分かっていません｡➡
もう一人の方は 西脇梨江子｡
西脇梨江子？
西脇さん
同級生に会いに来たのよ｡
川瀬あずみ？
(綾乃)ええ｡
♬～
(美緒)どこ行くの？ おねえさん｡
関係ないでしょ あなたとは｡
[ 回想 ]
あんた 人 殺したの？
殺したいの？
そんな目してるよ｡
すいません｡ ここ 川瀬さんの
家じゃありませんでした？
ええ｡ 火事になってね｡
火事？
売って越してったみたいよ
川瀬さん｡
あなたのところ
あずみの家の近くだったでしょ？
(華江)ああ 家が近所なだけで
仲よかった訳じゃないから 私は｡
あずみの家
火事になったんですってね｡
｢火をつけた｣なんてね
あずみ 同窓会で言ってた｡
火をつけた？
嘘よ 嘘｡
あのころ あずみ 荒れてたから｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ！
お好きなとこ どうぞ！
海鮮丼｡
海鮮丼｡ はい かしこまりました｡
(華江)海鮮丼 １つ！
はいよ！
大変だったわね｡
え？
この間も集まった時
その話題で持ちきりだった｡
梨江子が やったか やってないか｡
私は やってない｡
だから あずみを捜してるの｡
梨江子は
幸せの広告塔だったからね｡
幸せの広告塔？
(華江)美人で 頭がよくて
どっから見ても幸せになれる人｡➡
それが壊れて 喜んでる連中も
結構 多いのよ｡
♬～
(安藤)西脇梨江子｡
(安藤)後ろ姿だけど
ｶﾌｪで着ていたものと同じだと➡
ママは言ってました｡➡
川瀬あずみも
どこに行ったんですかね｡
(窓をたたく音)
おう 森田｡
(森田)その節は
ご迷惑をおかけしました｡
最近
おとなしくしてるじゃないか｡
一度 ご挨拶に伺いたいと
思っておりました｡
いいよ お前らの挨拶なんか｡
(安藤)黒金組の幹部でしょ
あの男｡
ああ｡
あいつ 若い時
温泉旅館の板前だったんだよ｡
じゃあ 何で 今…｡
あん時 あいつ 仕事が終わって➡
客のいなくなった風呂に
つかってたんだ｡
そしたら 祭りから帰ってきた
旅館の娘が入ってきた｡
ええ｡
そん時は 何でもなかったんだよ｡
だが 後で 娘が 森田に
ｲﾀｽﾞﾗされたって言いだした｡
え？
５歳の娘だぞ｡
森田は 若い仲居と
いい仲になりかけてて➡
子ども心に嫉妬したんじゃないか
って事だったけど➡
本当のとこは分かんないよ｡
森田から その話 聞いてな｡
人間は 生まれ持って
破壊衝動があるのかって➡
やりきれなくなった｡
朝一便の客ね…｡
え～っと 番場と南村…｡
お～い 南！ 南！
お前の朝一番の客は？
(南村)
あわた屋のおばちゃんですよ｡
ああ そっか｡ お～い 番場！
どうぞ｡ どうぞ｡
佐久間さん！
この女 西脇についてるな｡
西脇の立ち寄りそうな場所➡
片っ端から当たろう｡
(安藤)はい｡
♬～
お待たせ致しました｡ どうぞ｡
私がいなかったら➡
おねえさん
一文なしだったんだよ｡ ﾌﾌｯ｡
何も食べられてないんだよ～？
分かったわよ｡
ﾋﾞｰﾙ飲も｡
ﾋﾞｰﾙ１本とｸﾞﾗｽ２つ｡
≪はい｡
私は いい｡
遠慮しなくていいから～｡
おっ とっとっ…｡
ﾌﾌﾌｯ｡ ﾌﾌﾌｯ｡
あ～…｡
あなたは 何をしてるの？
何も｡
どうやって生きてるのよ｡
ﾌﾌｯ 死ねなかったから｡
ふざけないで｡
おねえさん 何してんの？
あの人 殺したいの？ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
病気してね 死にかけた｡
え？
私は こんな所では死なない｡
絶対に死なない｡
どこで？
どこでもいいの｡
私は ここでは死なないって｡
そう思ってた｡
強いんだ おねえさん｡
強くない｡
でも 強くならないと
生きられなかった｡
(茅野)西脇 逃げてるんですか？
俺たちが捜してるのは
川瀬あずみさんなんですよ｡
西脇 やってんだろ やっぱり｡
それで追っかけてるんでしょ？
刑事さんも｡
西脇は冤罪なんだ！
あ～ もう ないよ｡
ある ある｡
おねえさん｡
こっち こっち｡
無理だよ｡
絶対 こっちにあるから｡
帰ろう もう…｡
あっ ここ いいじゃん｡
ちょっと すいませ～ん｡
何？ ちょっと やめて｡
何にもない｡
やめてじゃないでしょ｡
危ない ちょっと…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
おねえさん もう…
ちょっと この人 おかしいです｡
おかしいのは 私じゃないでしょ｡
あっ もう一杯 行こう｡
行かない｡ 行かない｡
行こうよ～｡
♬～
(深見)ｱﾗｷ｡
はい｡
(深見)ﾎﾞﾙﾄ持ってこい｡
深見｡
(深見)ちょっと置いといて｡
あっ はい｡
久しぶり｡
(深見)おう｡
来ちゃいけなかった？
来ると思ってたよ｡
(深見)誰？
関係ないの｡
やたらと くっついてきて
迷惑してる｡
(深見)あずみだな｡
え？
(深見)お前 行くとこ行くとこ
あずみにくっついてこられてた｡➡
あずみを捜してんだろ｡
知ってるの？
(深見)西脇が あずみの事
嗅ぎ回ってっから➡
お前んとこ 絶対 行くぞって
連絡入ったんだ｡
嗅ぎ回ってるなんて
変なふうに言わないで｡
俺 よく ﾊﾞｲｸ飛ばしてよ
お前の家の前を走ったろ｡
迷惑だったわよ 時間構わず｡
(深見)好きな女の家の明かりを
見たい一心で➡
青春だよな｡
バカなのよ｡
(深見)ﾊﾊﾊﾊｯ 荷物｡
(深見)あずみと ここで
２年暮らした｡
(深見)あずみと くっついたのも
お前のせい｡➡
別れたのも お前のせい｡
変な事 言わないで｡
俺が お前の事を好きだって知って
あずみは俺に擦り寄ってきたんだ｡
お前の事を好きかって
やたら聞くから➡
いくら好きでも 西脇は
高根の花だよって言ったら➡
ものすごく怒った｡
｢私は雑草なの？➡
行きずりに摘んでも平気な
そこら辺の花なの？｣って｡
俺に毒づきながら あいつ
これ描いたんだ｡
(深見)あずみは
お前が好きだったんだよ｡➡
本当に好きだったんだ｡
♬～
じゃあ どうして
あんな事したのよ！
私の人生
破壊するような事したのよ！
私に付きまとわないでよ！
いい加減にしてよ！
♬～
どこ行くの？
いいから 乗れよ｡
ﾃﾞｰﾄしてくるからよ
２階で休んでていいぞ｡
やめてよ｡
どこでも好きな所に行って｡
しっかり抱きついてろよ｡
♬～
バン｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]誰だ？ 西脇梨江子にかけた｡
おねえさんなら出かけましたけど｡
妹さんか？
はい｡
そっか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何か伝えときましょうか？
おねえさん
誰かと一緒だったかな？
男の人と｡
男？
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｰﾄに行きました｡
そうか｡ 男なら いい｡
男なら いいんだ｡
それじゃ｡
(安藤)すいません｡
うん｡
♬～
こんにちは｡ こんにちは！
こんにちは～｡
あの ここに ﾊﾟｿｺﾝに詳しい人とか
いない？
どんな？
携帯の消しちゃったﾒｰﾙを
元に戻したくて｡
そういうのなら
こいつの兄貴が詳しいよ｡
ﾊｯｶｰ並み｡
うちの兄貴 ﾊｯｶｰ並みっす｡
へえ～｡
彼氏の携帯なんだけど➡
最近 様子が おかしいと
思ってたら➡
履歴 全部 消しちゃってんだよね｡
♬～
出たよ｡
｢どこにいるんだ｣｡
｢ﾒｰﾙくらいしてこい｣｡
｢なぜ 無視する｣｡
｢お前は この数か月 挙動不審…｣｡
｢男といるのか！｣｡
｢無視するのなら
おれにも覚悟がある｣｡
｢ﾒｰﾙくらいしろ！｣｡
｢ﾒｰﾙをしろ！｣｡
｢すぐに！｣｡
｢お前は まだ 俺の妻だ！｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(深見)ケツ痛い？
うん｡
ここ どこ？
お前も大変だったろうけど
残された家族も大変だったんだよ｡
え？
俺が出会わなかったら
結花ちゃんだって➡
どうなってたか分かんねえよ｡
会ったの？ 結花と｡
ｷｬﾊﾞｸﾗでな｡
ｷｬﾊﾞｸﾗ？
どこに転校しても➡
人殺しの妹って噂が付いて回って｡
関係ねえやつらが
面白がって ﾈｯﾄで追い回す｡
そういう時代だかんな｡
お前の両親も離婚した｡
え？
結花ちゃんの名前を変えるための
偽装離婚だよ｡
けど 結局 高２で中退したらしい｡
こんちは！
こんちは！ 大変っすね｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
結花ちゃん｡
(安藤)何すか？ これ｡
西脇から来た ﾒｰﾙだ｡
西脇から!?
西脇に使ってない携帯渡した｡
(安藤)え？
ﾃﾞｰﾀを全て消去したものだ｡
(安藤)でも…｡
そんな事できるんですか？
西脇梨江子｡
西脇以外 考えらんないだろ｡
佐久間さん どこかで
西脇梨江子を疑ってた？
そうじゃないよ｡
西脇梨江子と 連絡が
取れなくなる事を恐れてた？
変な事 言うなって
また 佐久間さんに➡
怒られそうっすけどね｡
何だよ？
西脇梨江子は 川瀬あずみと
会ってたとしたら？
あずみを問い詰めて
カッとなって殺してしまった｡
西脇は あずみを捜してるんだ｡
それが ﾌｪｰｸだったら？
ﾌｪｰｸ？
捜すふりをしていたら？
♬～
姉さん 家に案内してやれよ｡
ごめんね 結花｡
外で何が起きてるか
考えもしなかった おねえちゃん｡
(喬雄)梨江子…｡
面会にも行けずに すまなかった｡
そんな事いいの｡
どんな顔して
会いに行ったらいいか➡
分からなかったんだ｡
もう 終わった事だから お父さん｡
(結花)お姉ちゃんが捕まった時
すごい人が押しかけてきたんだよ｡
やめなさい 結花｡
(結花)ﾃﾚﾋﾞの中継車が
何台も止まって➡
うちを照らしだして｡
やめろ｡
(結花)時間に関係なく
呼び鈴が押されて…｡
やめんか！
(結花)ご近所から文句を言われて｡
受話器 取ったら ｢人殺し！｣って
叫んで切る人がいて➡
家には ｽﾌﾟﾚｰで落書きされるし
表札だって割られた｡➡
学校にも 大勢 人が来たのよ！➡
ﾈｯﾄで ある事ない事
いっぱい書かれた！➡
世の中には 悪意を持った人が
こんなにいるんだって➡
私 思った！
結花…｡
やってないのなら
どうして自供なんかしたのよ！➡
お姉ちゃん 子どもの時から
私に言ってたじゃないの｡➡
｢頑張りなさい｡
もっと強くなりなさい｡➡
そんなに簡単に
弱音吐いちゃ駄目よ｡➡
しっかりしなさい｣って！
それなのに 何でやってもない事で
自供なんかしたのよ！
やめろ 結花！
何で強くならなかったのよ！➡
お姉ちゃんが頑張ってたら
うちは こんな事にならなかった！
(喬雄)結花！
♬～
お前が悪いんじゃない｡
お前が悪いんじゃないんだ！
♬～
離婚したんだって？
名前変えてやらないと➡
どこ行っても
結花が いじめられっから｡
お母さんは？
♬～
(喬雄)梨江子！
解離性健忘何とかっていう
病気でな➡
おかあさん みんな忘れてるんだ｡
♬～
お母さん！
お母さん…｡
飛んでるうちに ２人で消えるの｡
生きてたって事か？ その娘は｡
この世から いなくなるの｡
(安藤)西脇梨江子が➡
自分の目の届かない所に
行ってほしくなかった｡
私が また 人を殺す？ 何が心配!?
西脇！
♬～