(一之瀬)
ﾊｼﾊﾞの技術を 世界規模でﾗｲｾﾝｽして
収益を出すんです｡
これが ﾊｼﾊﾞの未来を
切り開くと思っています｡
(部長)
一之瀬 秘書室に行ってもらう｡
(瀧)私に 裏金の仕組みを
教えたのは 最上だ｡
(最上)役員たちに
絶対服従を誓えないのなら➡
今のうちに
ここから 去った方がいいよ｡
俺は ８人の取締役のうち
過半数の５人を味方にし➡
今のﾊｼﾊﾞを変えるつもりです｡
(加賀)どうですか 最上さん｡
新規契約の件は｡
はい 順調です｡
(井岡)
まあ 費用はかかりそうですが
これが決まれば➡
ﾊｼﾊﾞﾒﾃﾞｨｶﾙも調子を取り戻すんじゃ
ないですかね｡
(塩崎)費用は いかほどでしたか？
(里中)3,000万ですね｡
必ず 結果は出すつもりです｡
(羽柴)期待してますよ 最上さん｡
皆さんのご期待に沿えるよう
励みます｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(田坂)ここが 岩永さんのお部屋｡
こちらが瀧さんのお部屋です｡
はい｡
おはようございます｡
おはよう｡
うん おはよう｡
君は 新任の？
一之瀬です｡
(山根)今日は
一之瀬の実務研修をしております｡
そうか｡
田坂君
会長のお体の具合はどうかな？
だいぶ落ち着かれたそうですが
無理をしないよう➡
主治医の先生から
言われていらっしゃるそうです｡
会長のお顔を見られないのは
寂しいね｡
第一線を退かれても 会長は
ﾊｼﾊﾞに なくてはならないお方だ｡
おはようございます｡
(２人)おはようございます｡
山根君 先に お茶
用意してくれないか｡
(山根)はい｡
一之瀬君 ちょっと来い｡
はい｡
君は 松木社長と ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽの
事業計画を立案したそうだね｡
はい｡ 少し お手伝い致しました｡
ﾊｼﾊﾞは 本社と子会社が協力して
完全自社生産を貫いて➡
質の高い製品を
生み出してきたんだ｡
自分たちの手で作る事をやめて
何が ﾊｼﾊﾞだ！
お前も
ここで生きていきたいなら➡
ﾊｼﾊﾞの伝統を守る事を考えろ｡
♬～
(松木)もともと 最上は
技術者出身だったな｡
若手時代を 高度成長期の工場で
過ごしています｡
(小宮)ものづくりを生きがいに
やってきたﾀｲﾌﾟですね｡
(番場)最上さんが主導して
製品化した冷蔵庫➡
当時にしては画期的な
冷却ｼｽﾃﾑを採用してるんです｡
(志桜里)そういう能力が買われて
役員に？
(安城)それだけじゃない｡
白物家電の業績が落ち始めた頃
すぐに 家電の技術を生かした➡
医療機器の開発に乗り出して
結果を出したんだ｡
(吉田)
ですが それは表の顔ですね｡
じゃあ 裏の顔は？
ﾄﾗﾌﾞﾙ処理や汚れ仕事も
構わず引き受けて➡
今の立場を確立した
正真正銘の たたき上げだ｡
山根さん｡
はい｡
最上専務 宇都宮に
毎週 行かれてるんですね｡
ええ｡
開拓中の取引先があるそうです｡
相手の社名は分かりますか？
交渉のめどがついたら知らせると
言われているので➡
まだ分かりません｡ それが何か？
いえ 何でもありません｡
(瀧)確かに 宇都宮まで
毎週 通ってるのは➡
何かありそうだ｡
彼が ﾊｼﾊﾞの裏金に
大きく絡んでるのは確かだが➡
尻尾を捕まえるのは
容易な事ではない｡
慎重に近づきます｡
秘書が社外に出るのは難しい｡
外出が必要な時は
私の指示で出かけたと言ってくれ｡
口裏は合わせる｡
いいんですか？
君が転んだら 私も困る｡
(吉田)｢続いて 特集です｣｡
(女性)｢今日は ｱﾒﾘｶから
腎臓がん手術の世界的権威➡
時任秀郎先生をお迎えしました｣｡
(時任)｢こんばんは｣｡
(秋山)お疲れさまでした｡
今日 会議の日だったろ｡
局長に何か言われた？
まあ… おおむね好評でした｡
正直に｡
正直…➡
今の数字じゃ厳しいって
言われてます｡
(吉田)栃木のﾈｯﾄ局の人間に
調べてもらったら➡
最上は この黎秀会宇都宮北病院に
何度も通ってた｡
ﾀｸｼｰの運転手に
聞き込みさせたから 間違いない｡
ここが
裏金の受け渡し先なんでしょうか｡
可能性はあるな｡
すぐに調べます｡
ﾊｼﾊﾞは ﾊｼﾊﾞﾒﾃﾞｨｶﾙという 医療機器の
子会社もやってるので➡
そっちも探ります｡
うん｡
(ため息)
すいません お疲れのところ｡
ああ いや
疲れてる訳じゃないんだ｡
ああ 大塚君｡
(大塚)番場君 久しぶりだな｡
ﾊｼﾊﾞｸﾞﾙｰﾌﾟの合宿以来か｡
ああ｡
何だよ 聞きたい事って｡
ﾊｼﾊﾞﾒﾃﾞｨｶﾙの社内の事➡
財務状況とか
いろいろ聞かせてほしいんだよ｡
何でだよ｡
俺 面倒な事 パスだから｡
ますみちゃん！
うちのＣＭやってた時の販促品｡
君 大ﾌｧﾝだったよね？
♬～
ごめんね｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
失礼します｡
すまないな 急に呼び出して｡
いえ
私も ご相談がありましたので｡
君の話から聞こう｡
宇都宮の病院に 最上の
怪しい動きがあったんだったな｡
はい｡ それで調べに行こうと
思っています｡
宇都宮にか？
番場が探りを入れて
今 子会社のﾊｼﾊﾞﾒﾃﾞｨｶﾙが➡
かなりの経営難だという事を
つかんだんです｡
最上専務は 頻繁に
ﾒﾃﾞｨｶﾙの社長と連絡を取り➡
大口の契約先を探せと
指示を出しています｡
私の方からも
いくつか情報を集めて連絡しよう｡
あ… 松木さんのお話というのは？
君の奥さんの治療の事だ｡
(美砂子)宇都宮に行くの？
うん｡ 出張で｡
おみやげ買ってきてね｡
この前 将棋の強い おじいさんと
知り合って➡
また対戦しようって約束したの｡
勝負が長引くから
お菓子があると うれしいんだ｡
美砂子が言うんだから
かなりの腕なんだな｡
病院の中での楽しみが増えた｡
もう 毎日 暇で暇で｡
美砂子｡
ｱﾒﾘｶで 治療を受ける気はあるか？
ｱﾒﾘｶ？
松木さんが➡
強皮症の研究が進んでる
向こうの病院を➡
見つけてくれたんだ｡
日本にいるより
進んだ処置が受けられる｡
薬の認可が
いつになるか分かんないけど➡
ｱﾒﾘｶにいた方が
早く手に入ると思う｡
費用は？ かなりかかるんじゃ…｡
それは心配しなくていい｡
松木さんが
相談に乗ってくれるって｡
美砂子 どう思う？
諒は どう思うの？
ｱﾒﾘｶに行った方がいいと思う｡
でも 俺は 仕事があって
一緒に行けない｡
一人で行かせるのは➡
すっごい心配｡
少し考えてもいい？
もちろん｡ ゆっくり考えて｡
うん｡
大きな病院なんですね｡
(運転手)ええ｡ 院長の折原先生も
町の名士ですから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(運転手)正面に つけますか？
いや そのまま直進して下さい｡
梶原先生でしょうか？
一之瀬と申しますが｡
(梶原)松木さんって方の
お知り合いの？
はい｡
辞めた病院の事で 話なんか
したくなかったんですけど➡
院内の不正を調べてるって聞いて
協力しようと思ったんです｡
先生が あの病院を
お辞めになったのは いつですか？
２か月前です｡
院長と意見が合わなくて｡
どういったところで？
院長は ﾜﾝﾏﾝで
下の意見に耳を貸しません｡
人手が足りないのに うちで医師を
していた自分の息子を➡
突然 留学させたりして｡
それに 最先端の医療機器も
確かに必要ですけど➡
独断で進められては
周りは困ります｡
院長は 何か 高価な医療機器を
購入されたんですか？
検討中のようでしたけど
事務方が ぼやいてました｡
病院で この方を見かけた事は？
さあ… ないと思います｡
そうですか｡
大変ですね｡
こういう 人を調べる仕事は｡
私も 梶原先生と同じように➡
今の会社のやり方に
疑問を感じています｡
自分が動く事で 何かが変わればと
思って調べています｡
無謀な事かもしれませんが｡
お忙しいところ
ありがとうございました｡
事務の米田ってやつ
訪ねてみて下さい｡
梶原の紹介って言えば
分かる事は教えてくれます｡
ありがとうございます！
院長先生
ありがとうございました｡
(折原)お大事になさって下さいね｡
(田宮)ちょっと おにいさん｡
はい｡
ちょっと ここ
押さえてくんないかな｡
はい｡
ありがとう｡
子どもの患者が
音が出ないっつって ぐずってね｡
手慣れてらっしゃいますね｡
いい暇つぶしだよ｡
病院は 暇で暇で｡
ありがとう｡
うちの妻も
別の病院に入院中なんですけど➡
暇だ暇だって いつも言ってます｡
入院中ってのは➡
一人だけ この世に取り残された
ような気になっちまう｡
顔を見に来てくれるのが
一番の薬だよ｡
あの～ 米田さんですか？
(米田)はい｡
ええ 何度か見た事があります｡
最近もですか？
臓器の模型を作る
医療用３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの購入の事で➡
院長に会いに
いらしてたと思います｡
もう 契約は済んだんですか？
いや まだのようです｡
ただ この契約は
いつもと違って➡
院内の機器購入の担当者が
同席していないので➡
詳細は分かりませんが｡
院長と２人だけで
交渉が行われてるんですか？
ええ｡
(御園)
今日は 将棋はしないのかい？
きっと負けちゃうから｡
お～｡
何かあったのかな？
夫が ｱﾒﾘｶで治療したらどうかって
言ってくれて｡
お～｡
でも…➡
こんな時に
離れ離れになるのは➡
心細いです｡
送ってくれて すまない｡
また来る｡
あなたと離れている時…｡
私が どんなに心細い時間を
過ごしているか お分かりですか？
う～ん…｡
人には
あの時 違う決断をしていたら➡
人生は 別のものになったのでは
ないかと思う➡
分岐点のような時が
あるのかもしれない｡
後悔しても取り戻せない瞬間が
誰にでもある｡
未来なんて 結局
思い描いたとおりになどならない｡
だったら
今 自分が どうしたいかを➡
一番に考えればいい｡
そうすれば 答えは出る｡
最上専務が
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの受注の見返りに➡
裏金3,000万円を払うかどうか➡
どうにかして調べる必要が
ありますね｡
これ以上 周辺を探っても
何も出てこないだろ｡
最上専務の部屋を
調べるしかないかもしれません｡
(志桜里)忍び込むって事ですか？
秘書は 役員の個室に
入れるのか？
難しいです｡
鍵は 役員本人しか
持っていません｡
ですが 三雲室長が
ｽﾍﾟｱｷｰを持っています｡
(三雲)食事 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
<最上専務の部屋に入るﾁｬﾝｽは
限られている>
すいません｡
申し訳ありませんでした｡
<三雲室長が 昼食を終え
鍵を棚に返すのが 13時半｡➡
最上専務が 13時に来る来客に会う
約15分の間に侵入する>
<中座している間なら ﾊﾟｿｺﾝが
起動したままの可能性がある>
♬～
応接室にいる｡
(洋子)かしこまりました｡
(洋子)
小宮さん！ どうしたんですか？
ちょっといいかな？
部長から 取引先に持っていく
手土産 用意するように➡
言われたんだけどさ
何がいいか 教えてくんないかな？
食べ物に うるさい人みたいでさ｡
(洋子)いいですよ｡
♬～
これだ｡
≪(洋子)最上専務？
どうなさいましたか？
契約書 忘れた｡
♬～
(瀧)最上専務｡
見て頂きたいものがあるんですが
少し よろしいですか？
来客中なんだ｡
２～３分で済みます｡
例の集金ﾌﾟﾗﾝのご相談を
急ぎでしたくて｡
分かった｡
室長 お帰りなさい｡
ああ｡
あっ これ 落としました｡
あれ？ すまない｡
やはり 3,000万円は
院長に渡っていたか｡
よくやってくれた｡
証拠のﾒｰﾙは
持ち出せませんでした｡
ですが 正式な契約は
ｼﾝﾎﾟｼﾞｳﾑのあとです｡
その契約を押さえれば
証拠をつかめるかもしれません｡
最上が不正に金を渡して
院長に医療機器を買わせた事は➡
公正競争規約っていう
医療業界のﾙｰﾙに➡
違反する事になる｡
違反？
医療機器の購入費用は
国民が負担する社会保険制度や➡
税金などの公的資金でも
賄われてる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]だから 裏金で不当に契約を
勝ち取る行為は禁じられてるんだ｡
最上への
切り札になるという事ですね｡
そうだ｡
お疲れさまです｡
あの～ これ 誰が？
さっき 最上専務が
届けて下さいましたよ｡➡
一之瀬さんのじゃないかって｡
山根さん 今 最上専務 どこに？
ｼﾞｮｲｽｷｬﾋﾟﾀﾙﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄって
おっしゃってたけど｡
あなたは 一之瀬という男を使って
何をしようとしてるんですか？
あなたの存在なしに あの男が➡
こんな大それたまねを
できる訳がない｡
私は もう一度
ﾊｼﾊﾞの社長になって➡
あなた方に却下されたﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで
ﾊｼﾊﾞを再生させたいだけですよ｡
(最上)
何を言ってるんだ あなたは｡
ﾍﾞﾄﾅﾑで 大規模な環境技術ﾗｲｾﾝｽを
展開できる➡
下地作りはしていました｡
そうすれば
本社は 単独で利益を出せる｡
だから 子会社は売却する｡
子会社売却など 絶対ありえない｡
あなたも分かってるはずだ｡
製造で この先
ﾊｼﾊﾞがよみがえる事は難しい｡
この事は
取締役会に報告しますよ｡
好きにして下さい｡
だが 私が 何の切り札もなく➡
あなたに こんな事を話すと
思いますか？
あなたの考えている事は
もう分かっています｡
本当に分かってるのかな？
ええ｡ 分かっています｡
<今日のｼﾝﾎﾟｼﾞｳﾑのあと
正式な契約が行われる｡➡
その現場を押さえれば
裏金を渡した証拠が➡
つかめるかもしれない>
すいませんでした｡
♬～
どうだった？
大丈夫です｡
(最上)｢講演のあと 院内の喫茶で
お待ちしておりますので｣｡
(折原)｢分かりました｡ 伺います｣｡
(女性)｢いらっしゃいませ｣｡
折原先生｡
お待たせしました｡
(最上)
お疲れのところ すいません｡
(折原)
退屈なされませんでしたか？
(最上)若い頃のお話は
興味深く伺わせて頂きました｡
(折原)｢いや お恥ずかしい｣｡
本題に入りませんね｡
(ﾉｲｽﾞ)
すいません｡ すぐ調整します｡
様子見てくる｡
えっ でも…｡
大丈夫｡ すぐ戻る｡
♬～
何を嗅ぎ回ってる？
今回のｺﾝﾍﾟで 競合している
ｱﾒﾘｶのｳｨﾙｿﾝ社と➡
戦いの真っ最中なんだ｡
競合？
ああ｡ ﾌｪｱな戦いだ｡
早くとも 結果が出るのは木曜｡
我々にも ｳｨﾙｿﾝにも
公平に交渉する権利がある｡
１億の契約だ｡ 取られたくない｡
競合相手がいるとは知らなかった｡
最上と院長のﾒｰﾙでは 3,000万円は
既に院長に渡っていて➡
今日 正式に ３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの契約が
完了するという話でした｡
これから ｳｨﾙｿﾝの担当者に会って
裏を探ってみる｡
(ﾁｬｲﾑ)
ﾐｽﾀｰ ﾖｼﾀﾞ？
ｲｴｽ｡
一之瀬｡ ﾐｰﾃｨﾝｸﾞの資料は？
出来てます｡
こちらです｡
☎
秘書室です｡
☎(安城)一之瀬か？
安城さん｡
黎秀会宇都宮北病院のｺﾝﾍﾟ➡
ｳｨﾙｿﾝ社が取った｡
まさか…｡
確かな筋からの情報だ｡
間違いない｡
どうして ﾊｼﾊﾞが
ｺﾝﾍﾟに負けたんですか？
分からない｡
3,000万円は 確かに
折原の手に渡っているのに｡
私も この契約は
ﾊｼﾊﾞが取ると思っていた｡
もう一度 宇都宮に行って
院長の情報 探ってきます｡
最上専務 松木さんに➡
｢あなたの考えている事は
分かっている｣と言われた時➡
表情が変わりました｡
最上専務は まだ何か
秘密があるように思います｡
院長なら それが何か
知ってるかもしれません｡
院長は 今…｡
(米田)東京です｡
日本に一時帰国してる
腎臓がんの権威の方と会う約束で｡
本当は 息子さんの事で
それどころじゃないんだろうけど｡
留学されてる息子さんですよね？
ええ｡
向こうの病院が合わなくて➡
院長に帰ってきたいって言って
大もめしてるみたいですよ｡
確か 先月
留学されたばかりですよね？
ここだけの話 息子のミスの
尻拭いは しょっちゅうです｡
今日も 修理屋さんですか？
お～｡ いや これは俺のだよ｡
いい手ですね｡
物を作り出す人の手です｡
手で作るから 物に血が通う｡
血が通ってるから
暮らしに なじんでいく｡
だから いいんだよ｡
ものづくりってのは｡
そのﾗｼﾞｵ…｡
え？ どうした？
いえ… これと同じものを
持ってる人を知っていて｡
珍しいな｡
こんな骨とう品みたいなものを｡
俺 昔 このﾗｼﾞｵ 作ってたんだ｡
ﾊｼﾊﾞの方なんですか？
昔な｡
このﾗｼﾞｵで
俺の人生は変わっちまった｡
こいつが なければ➡
もっと楽な人生を
送ってたかもしれないな｡
まあ 俺は もう
いつ死んでもいいんだけんど…｡
ｱﾒﾘｶから有名な先生が来て 手術を
してくれる事になってるんだ｡
あの病院に
最上と つながる人間がいたのか｡
はい｡ 田宮栄作という男で➡
昔 宇都宮にあったﾊｼﾊﾞの工場に
勤めていた 元同僚です｡
２人が主軸となって➡
ＳＭＦ200というﾗｼﾞｵの
開発･製造に携わっていましたが➡
宇都宮の工場が閉鎖になった時➡
業績が評価されて
本社に栄転になったのは➡
最上専務だけでした｡
田宮さんは 九州の工場に異動して
体を壊して辞めていました｡
その病院に入院してるのは
偶然か？
分かりません｡ でも ２人とも
同じ古いﾗｼﾞｵを持っていました｡
ﾗｼﾞｵを？
はい｡
それから 田宮さんは
腎臓がんを患っていて➡
今 ｱﾒﾘｶから帰国中の
腎臓がん治療の権威➡
時任医師が執刀するようです｡
確か その先生は
吉田君の番組に出ていたな｡
時任先生に会ってきたが➡
本人は 田宮さんの手術はしないと
言っている｡➡
何度 手術を断っても
折原院長が諦めてくれないそうだ｡
時任先生は 日本の医学界が
合わずに 海外に出た人で➡
日本で執刀する気はないと
言っている｡
田宮さん自身 そこまで
時任医師の執刀に➡
こだわりがあるようには
思えませんでした｡
じゃあ 院長は
どうして諦めないんだ？
俺たちも調べて分かった事が
あるんです｡
(吉田)何です？
ｳｨﾙｿﾝ社の役員に 最上専務と
親しい人間がいるんです｡
その役員からの急な命令で
ｳｨﾙｿﾝの担当者は➡
日本に交渉に来たそうです｡
一之瀬｡ 折原院長を訪ねてくれ｡
でも 院長に直接会うのは…｡
院長には
公にできない秘密があった｡
♬～
ﾊｼﾊﾞの一之瀬と申します｡
あなたが来ても
何も話さないように➡
言われています｡
留学中の息子さんの事で
お話があります｡
息子さんが 酔って通行人を殴って
大ケガを負わせた事件です｡
あなたは つい最近
その被害者に➡
示談金として
3,000万円 支払いましたね｡
それから もう一つ｡
院長 あのｳｨﾙｿﾝ社との
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの契約➡
出来ﾚｰｽだったんじゃないですか？
水曜に 私の友人が
ｳｨﾙｿﾝの担当者を取材しました｡
まだ 契約が決まる前なのに
ｳｨﾙｿﾝの担当者の荷物は➡
今にも運び出せるように
ﾊﾟｯｷﾝｸﾞされていたそうです｡
最上は 結果が出るのは
早くても木曜と言っていた｡
これは 明らかに不自然です｡
ｳｨﾙｿﾝ社の役員に
最上と親しい方がいます｡
最上に呼ばれて
急遽 契約に来る事も可能です｡
ですが 分からないのは
最上の気持ちです｡
ｳｨﾙｿﾝが交渉に勝てば➡
不正を暴こうとしてる私たちの
追及から 逃れる事ができます｡
ですが 契約を奪われた最上は
会社から責任を問われる｡
最上は なぜ 自分の首を絞める
ような事をしたんでしょうか｡
最上と田宮さんは
どんな関係なんでしょうか｡
あの人は 何も言わない｡
田宮さんの事は｡
最上専務 黎秀会宇都宮北病院との
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの交渉➡
まとまらなかったそうですね｡
申し訳ありませんでした｡
ｳｨﾙｿﾝ社に
横から持っていかれたとか｡
もう ほぼ決まりという
話でしたのにねえ｡
ですが ほかの病院にも
交渉しておりまして➡
すぐに 損失の補填も
するつもりでおりますので｡
本当に残念でした｡
心身共に さぞ お疲れでしょう｡
医療機器担当を
新任の瀧君に代わってもらって➡
君は 少し 役員の職を
離れるというのはどうですかね｡
いえ 私は
医療の分野は門外漢で…｡
私も 井岡さんから
最近 最上さんが➡
ご無理されているようだと聞いて
心配してたんです｡➡
一時的な事ですから｡
(ドアが開く音)
(加賀)
遅くなって申し訳ありません｡
今 黎秀会宇都宮北病院の
折原院長から電話がありまして｡
今回は ｳｨﾙｿﾝと契約したけれど➡
今後は
ﾊｼﾊﾞとの関係を大事にしたいと｡
あの3,000万を ﾊｼﾊﾞとの関係を
深めるための足掛かりとして➡
今後 大型機器の購入は➡
うちに発注される事に
なりました｡➡
医師会の先生方にも
製品を薦めるとまで➡
言って下さいました｡
(井岡)
まあ そういう経緯があるなら
今回の損失に関しては➡
不問にせざるをえませんね｡➡
ですが 今後
このような事がないように➡
お願いしますよ 最上さん｡
はい｡
申し訳ありませんでした｡
院長 ありがとうございます｡
院長のご配慮のおかげで
現状のまま 勤める事ができます｡
私は 一之瀬さんの提案を
受け入れただけです｡
一之瀬？
それから 申し訳ないが➡
時任先生には やはり
手術はして頂けそうになくて…｡
♬～
お呼び立てして すみません｡
最上専務｡
私を なぜ助けた？
あなたには 役員にとどまり➡
我々の味方になって
もらわなくてはなりませんから｡
笑わせるな｡
お前らに利用されるつもりはない｡
俺たちは 初め➡
ﾊｼﾊﾞﾒﾃﾞｨｶﾙの業績を
回復させるために➡
あなたが 折原院長に
3,000万円の裏金を渡し➡
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの契約を取ろうと
してるんだと 思っていました｡
でも ｳｨﾙｿﾝ社を呼んだのは
あなた自身だった｡
あなたは 自分が
社内で不利な立場になる事を➡
覚悟してまで
契約をｳｨﾙｿﾝに譲った｡
それは 田宮さんの手術を
時任先生にしてもらうという➡
個人的な目的のために
裏金を使ったという事を➡
隠し通すためだったんです｡
そもそも
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰの交渉それ自体が➡
田宮さんの手術のために
折原院長に渡す裏金3,000万円を➡
ﾊｼﾊﾞから引き出すための
口実だった｡
裏金であっても 告発されれば➡
会社の金を私的に使った
あなたは➡
特別背任罪に問われる
可能性がある｡
折原院長も その金で
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを もみ消そうとした｡➡
これが 公になれば
あなた方は ２人とも➡
社会的に立場を失う｡
この事を公にされたくなかったら
俺たちに協力して下さい｡
ふざけるな｡
何が ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽだ｡
僕たちも ﾊｼﾊﾞを守りたい｡
だから やってるんです｡
今後 ﾊｼﾊﾞを発展させるためには
新興国へのﾗｲｾﾝｽは 不可欠です｡
製品が売れなくても
ﾊｼﾊﾞの技術は 今も優れています｡
だから これは
事業として成立します｡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽなんてのは➡
お荷物になった製造を
切り捨てるための方便だ！➡
ﾊｼﾊﾞの歴史も知らないお前たちが
勝手な資本の論理で➡
会社を切り刻んで 売り払うだと？
そんな事 この俺が
許すと思ってんのか!?
これ以外に
ﾊｼﾊﾞを救う手段はないんです｡
待って下さい 松木さん｡
決して 製造を切る事が
目的ではありません｡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽには ﾗｲｾﾝｽ先に
技術を教える 指導者が必要です｡
俺は できる限り 子会社の社員を
技術指導者として➡
ﾊｼﾊﾞに残ってもらうつもりです｡
彼らがいなくては
ﾊｼﾊﾞは立ち行かなくなる｡
違うでしょうか｡
いい加減な事 言うな！
お前らに 油まみれになって
製品を作ってきた➡
俺たちの何が分かる！
厳しい納期 低い賃金｡
人手不足で 寝る暇もないｼﾌﾄ｡
体を壊したって
みんな 納期を守るために➡
休みも取らずに
歯を食いしばって働いてきたんだ｡
田宮だって
ﾊｼﾊﾞのために尽くして➡
それで 体悪くして
放り出されて➡
小さな工場を渡り歩いて
なんとかやってきたんだ｡
俺が ﾊｼﾊﾞに戻れと言ったら➡
まともに働けない自分じゃ➡
ﾊｼﾊﾞの力になれないからって…｡
私は あなたが 田宮さんと
何か利害関係があって➡
手術を手配してるんだと
思っていました｡
でも 違った｡
あなたは 友情のために➡
役員の座を捨てる覚悟で➡
田宮さんを救おうと
したんですよね｡
何をする｡
役員になって 現場を離れても➡
この節くれ立った
あなたの手には➡
製品を生み出してきた歴史が
刻まれています｡
ﾗｼﾞｵを直していた田宮さんと
同じ手です｡
ああ｡
あのﾗｼﾞｵは 俺たち２人の誇りだ｡
この手で あなたが生み出した
ﾊｼﾊﾞの製品➡
その技術を
埋もれさせたくないんです｡
ﾊｼﾊﾞの技術を欲しがっている
世界中の人に➡
それを買ってもらって
もっと多くの製品を作るんです｡
それが 俺たちの夢なんです！
♬～
青臭い事を言うなと
思っていますよね｡
若い連中が
青臭い夢を語らなくなったら➡
その会社は 終わりだ｡
俺と田宮は
青臭い夢ばかり語ってた｡
｢今の経営陣は駄目だ｡
会社を変えてやる｣｡
田宮は ２人で寝る暇も惜しんで
開発したﾗｼﾞｵを➡
全部 最上一人の手柄だと言って➡
道を作ってくれた｡
｢お前は 偉くなって
ﾊｼﾊﾞを変えろ｣｡
半年前 田宮の腎臓がんが
悪化しているのを知った｡
田宮は 離婚で 一家が離散して➡
自分の死を悲しんでくれる人間は
いないと やけになって➡
手術はしないと言っていた｡
だが 俺は➡
田宮を死なせたくはなかった｡
それで
時任先生を見つけ出したんだ｡
だが 時任先生は
海外で執刀してる｡
そこで 時任先生とﾊﾟｲﾌﾟのある
折原院長に目をつけて➡
田宮の執刀医に
なってもらうように頼んだ｡
だが 時任先生は
国内で執刀する事を➡
かたくなに拒んだ｡
折原院長は 説得する代わりに➡
3,000万円 用立ててくれないかと
言ってきた｡
院長は 息子の始末の示談金が
必要だった｡
息子の不祥事隠しに
病院の金は使えない｡
院長は 株の損失で➡
3,000万円の金も作れないような
状況だった｡
そこで 俺は ﾊｼﾊﾞの裏金から
3,000万円を渡して➡
時任医師を
田宮の執刀医にするよう➡
折原院長に頼んだ｡
一体 何だったんだろうな｡
俺が ﾊｼﾊﾞで やってきた事は｡
あなたが
我々に協力してくれるなら➡
我々も あなたの私的流用は
隠し通します｡
あなたも 再生するんです｡
ﾊｼﾊﾞと共に｡
♬～
(最上)先生…｡
手術 うまくいきましたよ｡
♬～
よかったな！
(最上)
君たちのおかげだ｡ ありがとう｡
吉田君が 密着取材を絡めて➡
時任先生を
説得してくれたおかげです｡
どうやって 説得を？
先生のﾎﾟﾘｼｰは分かるが➡
田宮さんと同じがんで
苦しんでる人が➡
先生の執刀を見たら 生きる望みが
持てるんじゃないかと➡
話しただけです｡
受けた恩義は返す｡
何でも 俺を利用しろ｡
最上さん｡
あなた以外の役員たちは➡
どのように
裏金を使っているんですか？
(最上)
裏金作りは 賄賂や政治献金の
ために始まった訳じゃない｡
何か いわれがあったようだ｡
いわれって何ですか？
俺には分からん｡
ただ 何かを知ってるとしたら➡
里中しかいない｡
(最上)
私に 松木さんの下にいた一之瀬を
警戒する事を促したのは➡
里中だ｡
里中常務が…｡
手を打った方がいい｡
里中に動きを悟られる前に｡
♬～
今日は いないみたい｡
その将棋が強いって おじいさん？
そう｡
診察の日は
そこのｿﾌｧｰに座ってるの｡
会いたかったなあ 美砂子の友達｡
どうした？
私… このまま 日本で治療する｡
でも…｡
諒が私の事 考えてくれてる事は➡
分かってるけど｡
私は 諒のそばにいたい｡
分かった｡
うん｡
♬～
すいません 急に呼び出して｡
どうしたの？
ここです｡
ここが 何なの？
≪(寿々子)龍之介さん！
(寿々子)どうして
私を また置いていくの？
♬～
♬｢君と見つめていた
あの赤い夕陽が｣
♬｢冷たい朝陽に変わり｣
♬｢そっけなく僕を照らす｣
♬｢『こんなはずじゃない』｣
♬｢そんなことは
一度や二度じゃない｣
♬｢誰かを守るために
傷つけあう｣
♬｢涙も枯れて
力も尽きて｣
♬｢途方に暮れて｣
♬｢それでも どこか
出口を見つけ｣
♬｢歩いて来たんだよ｣