(一之瀬)ﾊｼﾊﾞの製品は
売れなくなってしまった｡
でも ﾊｼﾊﾞのﾃｸﾉﾛｼﾞｰは
まだまだ 世界で勝てる｡
(松木)君たちに
会社の再生ﾌﾟﾗﾝを考えてほしい｡
現地で製造できないなら
設計をﾗｲｾﾝｽすればいい｡
松木氏の代表取締役解職を
提案します｡
これが あなた方のやり方か｡
君は ５人の取締役を味方につけ➡
私を 社長に
もう一度 就任させる｡
そして ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで
会社を再生させるんだ｡
瀧さん あなたが
本社の役員に迎えられたのは➡
島田がつかんだ
不正経理のネタのおかげですよね｡
それも あんたが
手 回したんだろ！
一之瀬｡ ｲｽﾐ製造との交渉
どうなってる？
もう一押し 頑張ります｡
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ 絶対に15円を割るな｡
今までの12円じゃ➡
売り上げの減少に
歯止めがかからん！
分かってます｡
行ってきます｡
(掛川)松金電機へのＴＯＢ
資金は 250億｡➡
一株でも多く 買い集めろ！
(一同)はい｡
(掛川)
まさか お前が 日本に残るとはな｡
思うところがあってね｡
いつも 何を調べてるんだ？
まあ お前が顧問になってくれて
助かってる｡
多少の事は多めに見るか｡
持つべきものは
大学時代の悪友だな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ご迷惑を承知で
なんとか お願いします｡
(井澄)何度来てもらっても
駄目なもんは駄目なんですよ｡
先日 御社の社史を
読ませて頂きました｡
創業30周年の時のか｡
はい｡
５年前 倒産の危機の中➡
技術畑出身の井澄社長が
陣頭指揮を執って➡
社運を懸けて開発された
太陽光発電計測器が 大当たり｡
赤字からのＶ字回復は
業界での伝説だそうですね｡
死に物狂いだったからな
あのころは｡
社長の ものづくりへの姿勢
尊敬しています｡
しょうがない｡
いいよ 一個15円で｡
よろしいんですか？
そこまで言われちゃ 断れない｡
ありがとうございます｡
懐かしいな｡
このころは うちの瀧も
よく伺っていたんでしょうか｡
どうだったかな｡
(ﾉｯｸ)
(神山)失礼します｡➡
あっ 失礼しました｡
(井澄)ああ ちょっと待て｡
すまんね｡ ひずみ計か？
はい｡ 最終ﾁｪｯｸをお願いしたくて｡
本当か？
お忙しいようなので
私は これで｡
悪いね バタついて｡
今度 飯でも行こう｡
ありがとうございます｡
あっ… ひずみ計って何ですか？
地盤の伸び縮みを
高感度で観測できる装置です｡
今 うちで 力を入れて開発してる
製品なんです｡
そうなんですか｡
瀧について 何か分かったか？
いえ まだです｡
井澄社長に瀧さんの事を話しても
いつも はぐらかされてしまって｡
瀧は ５年前
ﾊｼﾊﾞの金を不正融資してまで➡
倒産しかけたｲｽﾐ製造を
救ったのは 間違いない｡
(吉田)
うちのｽﾀｯﾌに その後５年間の
瀧と井澄の関係を➡
調べさせましたが
何も出ませんでした｡
瀧は 裏金の事実を知っている君を
目障りに思っているはずだ｡
瀧から目を離すな｡
この度は おめでとうございます｡
(瀧)ああ ありがとう｡
先日は 失礼な事を言ってしまい
申し訳ありませんでした｡
瀧さんの おっしゃるとおり➡
島田は やはり
追い詰められて➡
あのような うその手紙を
書いたんだと思います｡
もういい｡ 気にするな｡
これからも
私の力になってくれるか？
もちろんです｡
お役に立てるよう 頑張ります｡
♬～
(井岡)
では 初めに 新たな代表取締役に
選任されました➡
羽柴浩伸新社長
ひと言 お願いします｡
(羽柴)え～ 羽柴でございます｡
これからも 羽柴の伝統を守り➡
精進してまいる所存で
ございますので➡
何とぞ よろしくお願いします｡
(井岡)ありがとうございました｡
では 本日の議題ですが…｡
(加賀)ああ 井岡さん｡ 瀧君が
今日 初めての取締役会です｡
ああ そうでした｡
瀧君 ご挨拶を｡
瀧でございます｡
よろしく ご指導頂きますよう
お願い申し上げます｡
(御園)期待しています｡
はっ！
では 来年発売の
次世代型ﾃﾚﾋﾞ Ｆﾋﾞｼﾞｮﾝの➡
海外展開に関する議題に
入りたいと思います｡
ごめん 遅くなって｡
(番場)すいません
急に呼び出して｡
いや｡
(小宮)こうして集まるのも
久しぶりだな｡
(安城)このところ
社内も騒がしかったからな｡
(志桜里)ﾋﾞｰﾙでいいですか？
ああ ありがとう｡
今夜は とことん飲もう｡
…で いいんだよな？ 番場｡
何か言いたい事でもあるの？
もう一度
みんなで頑張れないっすか？
頑張るって… もう ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽは
潰されたんだろ？
なぜ 松木社長は
解任されたんですか？
松木社長が 役員会を無視して
突っ走ったって➡
会社でも世間でも
批判されてるけど➡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽは
ﾊｼﾊﾞ再生の切り札だったはずです｡
なのに いきなり解任なんて
おかしいっすよ｡
知りたいんです｡
どうして 松木社長が➡
あんな理不尽な
辞めさせられ方をしたのか｡
どうして
あの計画が潰されたのか｡
もう ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽは
諦めなくちゃいけないのか｡
一之瀬は 取締役会に出ただろ？
何か知らないか？
どうした？
諦める事ないよ｡
何か知ってるんすか？
知ってる事があるなら
言って下さい｡
僕にとっては 大事な事なんだ！
この計画が駄目になってから➡
何に希望を持って
この会社にいたらいいのか➡
分かんないんだよ！
分かったよ｡
全部 話す｡
この話を聞いたら➡
今後一切
俺に関わらないで下さい｡
♬～
(最上)少しは慣れたか？
いえ… まだ｡
ﾌﾌｯ｡
初めて君に会った時は 驚いた｡
(瀧)部下が ﾊｼﾊﾞ営業ｻｰﾋﾞｽの
過去５期分の➡
財務諸表 契約書類を調べて
気付きました｡
子会社の製造ｺｽﾄの金額が
操作された痕跡があります｡
これは どういう事でしょう｡
本当なら
利益は その15倍のはずです｡
告発する気かね？
いえ 私は
こんな書類は知らないですし➡
口外する事は 決してありません｡
ﾊｼﾊﾞｸﾞﾙｰﾌﾟが
このような事をするのは➡
何か深い理由が
あるのではないでしょうか｡
私にも そのお手伝いを
させて頂けないでしょうか｡
必ず お役に立ちます｡
(最上)君が調べたように
ﾊｼﾊﾞの裏金は➡
本社と子会社との
取り引きの陰で作られてる｡
だが 今のﾊｼﾊﾞの経営状態では➡
裏金 作る事は
徐々に難しくなってる｡
君は 何か新しい方法で
金を作ってみてくれ｡
やってくれるか？
♬～
遅くに すまない｡
君に頼みたい事があるんだ｡
ごめんな｡
あんまり見舞いに来られなくて｡
(美砂子)平気 平気｡
全然 元気だもん｡
先生も いい治療法
考えてくれてるし➡
なんとかなるって｡
大丈夫｡
美砂子は治る｡ 絶対｡
ごめん｡ 私の番だね｡
え？ この流れで ここ？
勝負の世界は厳しいの｡
参ったな｡
完全に手詰まりじゃん｡
目の前の道が塞がれても
別の道がある｡
え？
諒 私が へこんでると
よく言ってくれるよね｡
だから 私も そう信じる｡
必ず 別の道がある｡
一之瀬｡
はい｡
経理で ｲｽﾐ製造が
ｳﾁﾀﾞﾃｸﾆｶﾙと合併したって聞いたぞ｡
本当か？
何も聞いてませんが｡
何で 担当のお前が知らないんだ！
とにかく すぐに ｲｽﾐに行って
確認してこい｡
はい！
合併は 本当です｡
そうですか｡
すいません｡
何も伺っていなかったので➡
慌ててしまいました｡
一之瀬さん どういう事ですか？
え？
ｳﾁﾀﾞﾃｸﾆｶﾙとの合併に当たって➡
お互いの取り引き状況を
照らし合わせたんです｡
そしたら あのﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ
うちには 15円で買わせて➡
ｳﾁﾀﾞには 12円で
買わせてるじゃないですか｡
ほかにも
うちの方が 高い価格で➡
買わされている製品が
山ほどあった｡
この件は きちんと調べて
対応させて頂きます｡
その必要はない！
調べて頂いても うちがﾊｼﾊﾞに➡
損害を与えられていた事実は
変わらない｡
お願いします｡
詳細を調べる時間を下さい｡
いや！
ｲｽﾐ製造は
ﾊｼﾊﾞ本社に賠償金を請求します｡
(羽柴)今回は 価格の差によって
ｲｽﾐ製造に生じた不利益に対し➡
賠償金の請求に
応じるべきか否か➡
是非を問いたいと思います｡
(塩崎)１億ですか…｡
１億円の支払いに賛成の方
挙手を｡
(羽柴)では 満場一致によって➡
ｲｽﾐ製造への賠償金の支払いを
可決します｡
言っただろ｡ 俺に関わるなって｡
とにかく来て下さい｡
役員会の決定は
おかしいと思います｡
販売価格の違いなんて
よくある事だ｡
取引先に知られて 嫌な顔されたり
こじれて 裁判になる事もある｡➡
でも １億なんて考えらんない｡
お前が地方に飛ばされるって
うわさもある｡
恐らく そうなると思います｡
何で お前一人が
責任取らされるんだ｡
上司の指示で動いただけなのに｡
心配かけて すまない｡
でも➡
これは 俺一人の問題です｡
井澄社長！
何の ご用ですか｡
今回の合併 瀧は いつから
存じ上げていたんでしょうか｡
私は 瀧さんと あなたに
陥れられた｡ 違いますか？
合併なんて 大がかりな事して➡
瀧さんの本当のねらいは
何ですか？
君に話す事は 何もない｡
帰ってくれ｡
(神山)社長！
どういう事ですか｡ どうして
ひずみ計の開発が中止なんですか｡
ｳﾁﾀﾞ側からの取り決めだ｡
しかたないだろ｡
こんな決定 納得できません｡
私だって諦めたくないよ！
だが この開発中止は
合併の条件だ｡
内田社長を説得できる➡
ひずみ計で利益を出す
ﾌﾟﾗﾝがない以上➡
諦めるよりほか ないんだよ｡
♬～
松木君は どうしていますか？
私は 何も存じません｡
申し訳ありません｡
そうですか｡
♬～
ごめんね｡
瀧は 一体
何をたくらんでるんだ？
井澄社長は
何かを知っているはずです｡
でも 井澄は
瀧に恩があるんだろ？
井澄を こっちの味方に
つけられるような➡
交渉材料なんて あるのか？
ひずみ計｡
ひずみ計？
井澄社長が社運を懸けて
開発に取り組んでいたのが➡
ひずみ計です｡
合併の条件として ｳﾁﾀﾞから➡
開発の中止を
求められたらしいんですが➡
井澄社長は
諦めきれてないらしくて｡
ひずみ計の開発を
復活させられたら➡
もしかすると…｡
♬～
ひずみ計の開発を復活させるﾌﾟﾗﾝが
必要だって聞きました｡
利益が低いのが 中止の理由なら➡
利益を大きくする方法を
考えればいいですよね？
私たちも手伝います｡
大丈夫｡ 自分で なんとかする｡
一之瀬さんが潰されたら➡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽの復活も なしに
なるから言ってるんですよ｡
私も この封建的なﾊｼﾊﾞで
女子が上に行くには➡
一之瀬さんに 専務たちを
やっつけてもらうのが➡
手っ取り早いかなって｡
安城さんと俺は この２人が
あんまりにも しつこいから➡
今回限りのお手伝いだよ｡
ねえ 安城さん｡
まあ 役に立つか 分かんないけど｡
一之瀬さんのためじゃない｡
自分がやりたいから やるんです｡
♬～
よろしくお願いします｡
もう勘弁してくれ｡
今日は
これをお渡しに来ただけです｡
御社で開発途中だった
ひずみ計を➡
事故や災害時以外にも活用する
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾌﾟﾗﾝを立ててみました｡
ひずみ計を
構造性能評価ﾓﾆﾀﾘﾝｸﾞｼｽﾃﾑとして➡
活用するんです｡
これで 地震や老朽化で 建物に
発生したｸﾗｯｸをﾓﾆﾀｰすれば➡
火災保険や地震保険と
組み合わせて➡
補償の範囲を決められ
大きなﾋﾞｼﾞﾈｽ展開ができる｡
これで 早期に黒字転換できます｡
よろしければ
ご検討してみて下さい｡
ｳﾁﾀﾞとの合併の取り決めは
もう終わってるんです｡
こんなもの もらっても
何にもならないんですよ！
♬～
これは すばらしいｱｲﾃﾞｱです｡
ありがとうございます｡
でも 内田社長は
ｲｽﾐのひずみ計には➡
興味がないですから｡
うちの井澄社長だって
合併後の新会社の➡
経営戦略作りに夢中なんです｡
ｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞ会社に
5,000万も つぎ込んで…｡
5,000万も払ったんですか？
ええ｡ 確か
海信ｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞとかいったかな｡
海信ｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞの所在地を
訪ねましたが➡
会社は存在しませんでした｡
(吉田)架空会社か…｡
ﾊｼﾊﾞの取引先に 確か
そんな名前の会社があったな｡
ｷｯｸﾊﾞｯｸですか？
恐らく｡
ﾊｼﾊﾞは ｲｽﾐに１億円を支払って➡
そこから
5,000万円を戻させたんだ｡
瀧は 最初から そうして
裏金を作るつもりだったんだろう｡
あの不自然な１億円の支払いは➡
役員会も 裏金作りだと知っていて
加担したって事ですか？
そうでなければ あんなに簡単に
ｲｽﾐに１億円が支払われる事は➡
なかっただろう｡
何か証拠があれば…｡
ｲｽﾐの所に
何かあるかもしれませんが➡
それを井澄社長から
手に入れる事は不可能です｡
打つ手なしか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
すいません｡
(志桜里)瀧さんの事で
耳に入れておきたい事があって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何？
瀧さんは 今➡
新型ﾃﾚﾋﾞの 新興国への
販路拡大の方法について➡
急ﾋﾟｯﾁで 部下に調べさせています｡
Ｆﾋﾞｼﾞｮﾝか｡
瀧さんが
重点的に調べさせているのは➡
中国の現地業者への 賄賂です｡
賄賂？
ありがとう｡
また何か分かったら教えて｡
瀧さん 中国への賄賂工作を
考えているようです｡
中国か｡
(吉田)
何か 心当たりがあるんですか？
今 ＴＯＢを検討している
松金電機という会社が➡
同じように
賄賂工作を進めてるんだ｡
その中国側の仲介人が
松金電機以外に もう一件➡
別の日本の企業と 賄賂の
受け渡しを話し合ってるらしい｡
瀧さんは 5,000万円を
賄賂に使うって事ですか？
その可能性は高いな｡
すぐに詳細を調べる｡
｢やはり 瀧と その仲介人は
接触するようだ｡➡
仲介人の名前は 宋｡
彼は 来週 来日する｡➡
月曜の朝 日本に到着し
土曜の朝 帰国する｡➡
宋は いつも 決まって
演劇の夜公演が行われる劇場を➡
賄賂の受け渡し場所に指定する｡➡
来週月曜から金曜までの
瀧のｽｹｼﾞｭｰﾙを調べて➡
受け渡しの日時と場所の
特定をしてくれ｡➡
受け渡しの現場を押さえて➡
ｷｯｸﾊﾞｯｸの事実を
その場で認めさせるんだ｣｡
♬～
(ﾉｯｸ)
うちの一之瀬が
まだ君を訪ねているそうだね｡
もう大丈夫です｡
ちゃんと追い払いましたから｡
彼は 何か言ってたか？
今回の件が 瀧さんと私が
仕組んだ事だと➡
つかんでいました｡
この分だと 例の受け渡しの情報も
知ってるんじゃないですか？
(瀧)心配ない｡
ちゃんと手は打ってある｡
いいよ お祝いなんて｡
☎いえいえ 是非やらして下さい｡
島田の事があって
お祝いできませんでしたので｡
来週あたり ご都合いかがですか？
金曜日なら 大丈夫だが｡
では 金曜の夜
７時開始でお願い致します｡
では 失礼します｡
はぁ～… 金曜がいいって｡
課長を使ってしまい
申し訳ありません｡
来週の瀧さんのｽｹｼﾞｭｰﾙですか？
うん｡ 秘書室の洋子ちゃんなら
分かるかと思ってさ｡
分かりますけど
どうしてですか？
うちの部長が 瀧さんと
お近づきになりたがっててさ➡
行きつけの店とか
知りたいらしいんだよ｡
こっそり教えてもらえないかな？
瀧の秘書の平井と申します｡
お問い合わせ頂いた
瀧へのｲﾝﾀﾋﾞｭｰの日取りですが…｡
☎(秋山)ありがとうございます｡
今度の月曜日
19時あたりは いかがでしょうか｡
(秋山)月曜日｡ はい｡
よろしくお願い致します｡
ﾊｼﾊﾞの瀧さん
月曜19時 アポ取れました｡
そろそろ ｶｰﾄﾞがそろったかな｡
待たせたね｡
ご無沙汰しております｡
吉田さん
番場君と高根沢さんです｡
どうも 吉田です｡
本当に あの吉田さんなんですね｡
で 瀧のｽｹｼﾞｭｰﾙは？
はい｡ 月曜は吉田さんの取材｡
火曜は経済研究会の会食｡
水曜 木曜は 不明｡
金曜は ﾊｼﾊﾞ営業ｻｰﾋﾞｽの人間と
役員就任祝です｡
これでいくと
受け渡しは 水曜か木曜か｡
場所は？
まだ 特定できていません｡
月曜の取材で手がかりつかむぞ｡
分かりました｡
それは 貴重なお話でしたね｡
では 瀧さんのご活躍
これからも期待してます｡
ありがとうございました｡
ありがとう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい ＯＫです｡
ありがとうございました｡
(秋山)上に席をご用意しますので
一杯いかがですか｡
(瀧)では お言葉に甘えて｡
貴重品だけで大丈夫ですよ｡
鍵を掛けて出ますから｡
分かりました｡
♬～
あっ 携帯忘れた｡
先に行ってて下さい｡
いいぞ｡
♬～
あった｡
｢水曜 19時 銀座 明光倶楽部
富田化学 矢島専務 会食｣｡
何だ？ この｢椿｣っていうのは｡
さあ…｡
誰かの名前か 店の名前かな｡
吉田さん｡
これだな｡
そうか 木曜日か｡
すぐに同じ公演のﾁｹｯﾄを押さえる｡
ご苦労だった｡
いらっしゃいませ｡
あの人だ｡
あの～ 矢島洋二郎さんで
いらっしゃいますよね｡
この本を書かれた｡
(矢島)そうですが｡
大手町の講演 伺いました｡
実務の話が
すごい分かりやすくて｡
あっ ﾘﾘｰちゃんの話
面白かったです｡
それは ありがとうございます｡
あの～ ｻｲﾝ お願いできますか？
いいですよ｡
今日は お仕事で ここに？
いや
古くからの知人と会うんです｡
遅れるって連絡があったんで｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
どうでした？
知人に会うらしい｡
瀧さんの事だろう｡
じゃあ 今日も予定どおりですね｡
≪いらっしゃいませ｡
経理の種田部長｡
え？
あの～｡
ああ さっきの｡
申し遅れました｡
私 ﾊｼﾊﾞ営業管理部の➡
一之瀬と申します｡
(矢島)ﾊｼﾊﾞの方だったんですか｡
すいません｡
種田経理部長をお見かけしたので｡
(矢島)彼は
私の講演に来てくれたそうでね｡
実は 私に 矢島さんの著作を
教えて下さったのは➡
役員の瀧さんなんです｡
種田部長をお見かけしたので➡
もしかしたら 瀧さんも
ご一緒かと思いまして｡
瀧さんも
見えるはずだったんですけど｡
いらっしゃらないんですか？
(種田)すいません｡➡
急な用事という事で｡
何ですかね 急な用事って｡
まさか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](瀧)私だ｡➡
君のﾃﾞｽｸに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを用意した｡
♬～
これ 明日の受け渡しの…｡
やられた｡
ｸｯｿ！
♬～
申し訳ありません｡
今は どう巻き返すか考えよう｡
もう一度
井澄社長を説得してみます｡
井澄を？
井澄社長から
ｷｯｸﾊﾞｯｸの証拠をもらうんです｡
不可能なんじゃないのか？
でも… 今できる事は
これぐらいしかありません｡
もう一度 あのﾌﾟﾗﾝを？
ああ｡
井澄社長に見てもらおうと
思ってる｡
でも 同じもの持ってっても
駄目だと思うんだよな｡
(小宮)あれ以外のﾌﾟﾗﾝなんて
考えつかないな｡
目の前の道が塞がれていても
別の道がある｡
何ですか？ それ｡
嫁さんが言ってたんだ｡
俺が よく使う言葉だって｡
遅くなって すいません｡
秘書室に届け物があって｡
こっちこそ 昼休みにごめん｡
あの～ 関係あるかは
分からないんですけど➡
私 役員ﾌﾛｱで
｢椿｣見つけたんです｡
見つけた？
役員ﾌﾛｱに➡
椿の花の絵が飾ってあったんです｡
で 聞いてみたら➡
椿は 御園会長の
好きな花なんですって｡
日陰でも咲いて ガクを残して
一気に落ちて散るのが 潔いって｡
お見舞いに持っていくと
縁起が悪いっていわれてますけど｡
いいんじゃない？
受け取る人が いいと思えば｡
受け取る人…｡
どうかしました？
そうか…｡
どうしたんすか？
椿を好きになってもらえば
いいんだ｡
♬～
(神山)一之瀬さん！
急いで下さい｡
会議 始まってます｡
(内田)
では これで 最終確認という事で
よろしいですね？
結構です｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
一之瀬さん！
私 ﾊｼﾊﾞ営業管理部の
一之瀬と申します｡
同じく 製品開発部の番場です｡
ここは 君たちの来る所じゃない｡
早く出ていってくれ｡
神山！
これは ｲｽﾐ ｳﾁﾀﾞ両者にとって➡
大きな利益を生む
重要なお話です｡
内田社長は
ｲｽﾐさんとの合併の取り決めで➡
ひずみ計の開発の中止を
求められたと伺っています｡
ええ｡ 合併するに当たっては➡
利益の見込みの低い事業は
切り捨てておくべきですから｡
ですが
ひずみ計の開発をやめたら➡
合併後の御社は 大きなﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽを
逃す事になります｡
ｳﾁﾀﾞﾃｸﾆｶﾙでは 高性能の
ｽﾎﾟｰﾂ用ｲﾝﾅｰを製造されています｡
ですが
売り上げは思わしくありません｡
資料をご覧下さい｡
ｲｽﾐさんの光ﾌｧｲﾊﾞｰを使用した
ひずみ計の技術を➡
ｳﾁﾀﾞさんのｽﾎﾟｰﾂ用ｲﾝﾅｰに
応用すれば➡
体に直接取り付ける医療機器➡
すなわち ｳｴｱﾗﾌﾞﾙ測定器の開発が
可能になります｡
それは ｲｽﾐのひずみ計の
技術がなければ➡
実現できないものです｡
ｳｴｱﾗﾌﾞﾙ端末は
今後 市場が6,000億円規模まで➡
拡大する見込みです｡
ｲｽﾐの技術をもってすれば➡
他社に先んじて
ﾄｯﾌﾟｼｪｱを狙える可能性があります｡
内田社長｡
そのためにも ひずみ計の開発を
復活させて頂けないでしょうか｡
突然来て 何を言いだすんだ｡
会議の邪魔だ｡ 出ていってくれ｡
♬～
おはようございます｡
一之瀬さん｡ 瀧さんの
秘書の方から 連絡があって➡
瀧さんが 会いたいと
おっしゃってるそうです｡
何か ご用でしょうか？
君も 私に盾ついたところで
得にならない事が分かっただろう｡
今後は 余計な事は考えず
職務に まい進してくれたまえ｡
これは 余計な事はするなという
脅しですか？
では 気を遣わずに
はっきり言おう｡
君は もう終わりだ｡
瀧さんに
大事なお願いがあります｡
お願い？
♬～
どういうつもりだ？
こんな所に呼び出して｡
どうして あなた方が？
私の協力者です｡
すいません｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰまで させてもらって｡
ここが どこだか分かりますか？
島田が首をつったビルです｡
瀧さん あなたは
手帳の受け渡し日に➡
｢椿｣と書きましたよね｡
椿は 御園会長がお好きな花です｡
｢椿｣と あなたが書かれたのは
御園会長への忠誠心｡
悪事に手を染めるのも
全て 御園会長のため｡
そういう意味ではないかと
私は思いました｡
あなたの その忠誠心を
役員たちは利用した｡
あなたは ﾐｯｼｮﾝを
無事に完了させたと➡
思っているかもしれないが➡
これは 役員たちが仕掛けた罠だ｡
罠？
ﾊｼﾊﾞの役員たちは もしも
あの賄賂工作が摘発された時は➡
あなたが首謀者だと 全ての罪を
押しつけようと考えている｡
フッ でたらめを言わないでくれ｡
中国に帰った仲介人の宋を
追いかけて 聞き出した➡
確かな情報です｡
あなたは だまされていたんです｡
あなたが 5,000万円の
ｷｯｸﾊﾞｯｸを受け取った時➡
井澄社長に渡した領収書です｡
(瀧)どうして それを
君が持ってるんだ？
井澄社長から頂きました｡
井澄が？
井澄社長は
ｷｯｸﾊﾞｯｸは確かに行われたと➡
証言してもいいと
言ってくれています｡
言い逃れできませんよ｡
あなたの忠実な部下は
一之瀬の味方についたんです｡
君たちの行為は
役員会に報告する｡➡
この事は 役員たちも承知の事だ｡
君が どこへﾘｰｸしようと
ﾊｼﾊﾞが全力をあげて もみ消す！
いや あなただけが
悪者にされますよ｡
あなたをだました役員たちは
あなたの事を守ろうとはしない｡
瀧さんも
分かってるんじゃないですか？
♬～
嫌というほど分かってる｡
子会社の人間なんて
本社の人間からしたら➡
使い捨てのﾊﾟｰﾂにすぎない｡
私が 管理職に
なったばかりの頃だ｡➡
営業の時 大口の顧客より
個人の顧客を尊重して➡
本社の人間から
利益損失だと罵倒された｡
個人の顧客も
変わらず尊重するのが➡
ﾊｼﾊﾞの伝統だ｡
本社の人間たちは
何も分かってない！➡
ﾊｼﾊﾞの精神を理解せず➡
損失を拡大している
今の役員たちの無力が➡
ずっと許せなかった｡
いつか 本社に行き
御園会長の傍らで➡
ﾊｼﾊﾞの改革を行うのが
私の目標になった｡
そして 島田が
裏金の証拠を見つけてきた｡
まさか 死ぬなんて
思わなかったんだ｡
ふざけんな！
島田は あんたを信じてた｡
裏切られて 追い込まれて➡
あいつは 行き場を無くしたんだ！
私たちが 今回の事を公表すれば➡
あなたは 社会的地位を失う｡
そうなりたくなかったら
我々に協力して下さい｡
俺は ８人の取締役のうち
過半数の５人を味方にし➡
今のﾊｼﾊﾞを変えるつもりです｡
あなたが その１人目だ｡
ﾊｼﾊﾞの技術を 世界規模でﾗｲｾﾝｽして
収益を出すんです｡
これが ﾊｼﾊﾞの未来を
切り開くと思っています｡
ﾗｲｾﾝｽなんて
子会社を切り離す口実じゃないか｡
子会社の人間は
どうなってもいいのか？
瀧さん｡
あなたの立場は
少しも盤石じゃない｡
いつ 不正の首謀者として
首を切られるかも分からない➡
危うい存在だ｡
我々に協力してくれるなら➡
我々も あなたを
できる限り守ります｡
俺は➡
島田を死に追いやったあなたを
一生 許せない｡
でも ﾊｼﾊﾞを救いたい気持ちは➡
きっと同じだ｡
♬～
お前に 俺の気持ちが分かるか？
お前に 俺の気持ちが…！
どうするかは
あなたが決めて下さい｡
♬～
ありがとうございました｡
いやいや こちらこそ｡
一之瀬さんのおかげで➡
もう一度 内田社長を
説得しようという気になりました｡
いえ 私は
提案をさせて頂いただけです｡
しかし 一之瀬さん➡
大丈夫なんですか？
こんな事して｡
異動になるという うわさを
聞きました｡
ご心配なさらないで下さい｡
瀧さんは 昔は
取引先の立場を理解して➡
いつも
我々を助けてくれる人でした｡
瀧さんが
昔に戻ってくれればいいんですが｡
(部長)一之瀬 異動の内示だ｡➡
本社の秘書室に行ってもらう｡
秘書室ですか？
今回の件で 一之瀬 一人に
責任を問うのは おかしいと➡
瀧さんが
役員たちに言って下さった｡
感謝しろよ｡
(瀧)私に 裏金の仕組みを
教えたのは 最上だ｡
(瀧)
本社と子会社の取り引きの陰で➡
裏金が作られているという事以外
私は 何も詳しい事を知らない｡➡
だが 最上は
私の知らない事を知っている｡➡
裏金は
ﾊｼﾊﾞのために使われる金だ｡➡
私が お前に教えてやれるのは
それだけだ｡
(ﾉｯｸ)
(三雲)失礼致します｡
役員会開催の前に➡
本日配属されました
新任の秘書をご紹介させて下さい｡
営業管理部より
異動してまいりました➡
一之瀬 諒です｡
何とぞ よろしくお願いします｡
あっ｡
その手があったか｡
ﾌﾌﾌ…｡
おかしいのよね｡
何がですか？
松木さん いくら調べても
中学生までの記録がないの｡
たまたまじゃないですか？
何か引っ掛かるんだよなぁ
あの人｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(寿々子)
お帰りなさい 龍之介さん｡
ただいま｡
最上専務｡
何だ？
一之瀬です｡
よろしくお願い致します｡
やる気のある若手が来てくれて
うれしいよ｡
頑張りますので
よろしくお願い致します｡
それで 君は
ここに 何をしに来た？
役員たちに
絶対服従を誓えないのなら➡
今のうちに ここから
去った方がいいよ｡
♬～
♬｢君と見つめていた
あの赤い夕陽が｣
♬｢冷たい朝陽に変わり｣
♬｢そっけなく僕を照らす｣
♬｢『こんなはずじゃない』｣
♬｢そんなことは
一度や二度じゃない｣
♬｢誰かを守るために
傷つけあう｣
♬｢涙も枯れて
力も尽きて｣
♬｢途方に暮れて｣
♬｢それでも どこか
出口を見つけ｣
♬｢歩いて来たんだよ｣