(松木)
長沼雄一は 実の父親ではない｡
私の実の父親は➡
ﾊｼﾊﾞの会長 御園龍之介だ｡
(一之瀬)どういう事ですか｡
母は 御園とは不倫の関係だった｡
御園は
母との関係を清算するために➡
長沼雄一と母を 結婚させたんだ｡
長沼雄一は そんな事は知らずに➡
実の子のように
私をかわいがってくれた｡
よく 私たちに
ﾋﾟｱﾉを弾いてくれた事を➡
今も思い出す｡
だが 母は 結婚してからも
御園を忘れられずにいたようだ｡
母は 年老いて
私を御園だと思い込んで➡
今が 御園と過ごした若い頃だと
思い込んで生きている｡
(ﾉｯｸ)
松木さん お客様です｡
どなただ？
ﾊｼﾊﾞｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽ会長の御園様です｡
(御園)あの話は
取りやめにしてくれないか？
上場などしたら ﾊｼﾊﾞは
あっという間に外敵の餌食になる｡
分かってるんだろ？
それも計算ずくで
社長を唆したならば➡
卑怯としか言いようがない｡
あなたに 卑怯者呼ばわり
されるのは 心外です｡
あなた 今まで
何をしてきましたか？
人を裏切り 悪事を隠蔽し➡
ｶﾘｽﾏが 聞いて あきれます｡
私が憎いなら
憎んでくれて構わない｡
だが ﾊｼﾊﾞは別だ｡
私の考えは 変わりません｡
お二人の間にある思いを➡
私が推し量る事はできません｡
でも➡
私は ﾊｼﾊﾞを守りたい｡
そのためには➡
お二人が和解する事が
必要だと思います｡
私に そのつもりはない｡
松木さん…｡
ﾊｼﾊﾞは…➡
私が終わらせる！
♬～
(株主)今回 羽柴社長からあった
上場に関する ご提案は➡
今まで 非上場を貫いてきた
ﾊｼﾊﾞにとっては➡
革新的な提案だと思います｡
(株主)私は ﾊｼﾊﾞの将来を考え➡
前向きに検討しても
よいのではないかと考えています｡
(司会)ありがとうございました｡
ご着席下さい｡
進行状況は？
(山根)変な感じよ｡
変？
うちの株主は 上場の話になんて
食いつかないのに➡
今日は 熱心に 耳を傾けてる｡➡
賛成意見は かなり出そうよ｡
井岡専務たちも焦ってる｡
(井岡)確かに 株式公開は
資金調達に有効です｡
しかし ご存じのとおり
上場の審査は厳しいものです｡
借入金も多く
債務超過の当社の現状では➡
80億程度の増資がなければ
実現は不可能です｡
(ざわめき)
(羽柴)ここで
上場を諦めてしまうという事は➡
当社の更なる躍進を妨げる事です｡
そのために必要な資金は
なんとか工面して➡
株主の皆さんと 一丸となって
飛躍する時です！
(拍手)
(瀧)ここまで 上場に関して➡
株主が前向きとは
思いませんでした｡
(最上)裏で 票固めに動いた人間が
いるのかもしれないな｡
(司会)では 羽柴社長から
提案のありました➡
当社の上場につきまして➡
賛成 反対 皆さんのご意見を
伺いたいと思います｡➡
皆さん
どちらかに挙手を願います｡
もし 賛成が多かったら
どうなるんですか？
(三雲)株主総会で
決議する必要があるが➡
まだ決めかねている株主たちは
上場に向けて気持ちが動くだろう｡
実質 上場に向かって
進む事になる｡
(司会)それでは 賛成の方
挙手をお願いします｡
♬～
(加賀)会長！
株主の皆様
突然で申し訳ありません｡
発言をお許し頂きたい｡
(拍手)
(御園)確かに…➡
確かに 上場をすれば
外部からの資金調達が可能になる｡
だが 皆さん 上場には
敵対的買収にさらされるなど➡
さまざまなﾘｽｸがあります｡
今まで 我々は 幾度となく
窮地に立たされてきました｡
でも
知恵を絞って乗り越えてきた｡➡
上場という方法を選ぶ事が➡
果たして 正しいんでしょうか｡
株主の皆様 どうぞ
賢明なご判断をお願い致します｡
(拍手)
(番場)一之瀬さん！
番場 どうした？
上場の事が気になって｡
ひとまず 今回は見送られた｡
よかった｡
社長をたきつけて 上場を
仕掛けたのは 松木さんだった｡
え？ どういう事ですか？
ﾊｼﾊﾞを売却して
被害者に巨額の賠償金を支払い➡
過去の全てを清算する｡
僕たちを裏切ったって事ですか？
製品開発部の番場です｡
(塩崎)松木さんがいなくて
君たちの計画は実現できるのか？
松木さんは戻ってきます｡ 絶対に｡
塩崎常務｡
私たちに必要な 役員の賛成票は
あと一つ｡
もう一人です｡
井岡専務は
時折 ある男に接触している｡
前に その男のために
金を工面するように➡
頼まれた事があった｡
誰なんですか？
分からない｡
井岡さんは 研究所の事は
全て 私に話してくれていると➡
信じてきたのに…｡
でも…｡
もしかしたら…｡
(吉田)井岡が接触している
怪しい男は この男だろう｡➡
男の名前は田中｡ 10年以上
このｱﾊﾟｰﾄに住んでいる｡➡
どこにも勤めていない｡➡
井岡が この男に
生活費を渡してるらしい｡
どうして 井岡専務が生活費を
出してるって 分かったんですか？
(吉田)大家に話を聞いた｡➡
ｱﾊﾟｰﾄの更新料が必要になった時
田中は➡
｢相談しなければ 出せない｣と
言ったそうだ｡
で 井岡が訪れた翌日
更新料を支払った｡
(美砂子)私… 御園さんは➡
どこかの偉い人なんじゃないかな
って思う時があるんです｡
どうして？
(美砂子)棋風なのかな｡
守りながら距離を測って
しとめる時は 一気呵成｡
それでいて いつも余裕がある｡
買いかぶりだよ｡
そうなのかな｡
(御園)
君の旦那さんは どんなﾀｲﾌﾟだい？
割と慎重かもしれないですね｡
でも たまに 思いも寄らない
指し手をするから➡
油断できない｡
ﾌﾌﾌ…｡
出てこないっすね｡
ありがとうな 番場｡
何がですか？
番場の設計があったから
俺は ここまで やってこられた｡
俺も 一之瀬さんと
知り合ってなかったら➡
今頃 会社の隅っこで
腐ってましたよ｡
楽しい仕事っていうのも
あるんだって➡
初めて分かりました｡
こちらこそ 一之瀬さんに
｢ありがとう｣って思ってます｡
♬～
すいません｡
急に見学をお願いしちゃって｡
いえ｡
こちらが 多目的ﾎｰﾙです｡
あの ﾋﾟｱﾉの方も利用者ですか？
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの方です｡
(田中)きれいだね｡
(寿々子)春のお花は…｡
あの女の人
前に 松木さんと一緒にいた人だ｡
え？
♬～
♬｢菜の花畠に 入日薄れ｣
♬｢見わたす山の端 霞ふかし｣
♬｢春風そよふく 空を見れば｣
♬｢夕月かかりて｣
すいません｡
長沼雄一さんですか？
違います｡
この写真 ご存じですよね？
知りません｡
息子さんが➡
松木清臣さんが苦しんでいます｡
教えて下さい｡
青井が原で 何があったのか｡
♬～
話というのは何だ？
何のまねだ？
こんな所に呼び出して｡
長沼雄一さんを見つけました｡
え？
何のつもりか知らないが
そんな話なら 私は失礼する｡
あなたは
長沼さんが亡くなった事にして➡
ずっと かくまってきた｡
本当なのか？
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬｢菜の花畠に｣
長沼さんは
田中という名前を名乗り➡
身を隠すように暮らしています｡
君の思い違いだ｡
ご本人が認めて下さいました｡
どういう事なんだ？
長沼さんは
本人だとは おっしゃいましたが➡
青井が原での出来事については
口を閉ざしています｡
｢自分は 井岡専務のおかげで
生きてこられた｡➡
全て 井岡専務に委ねたい｣と
おっしゃっています｡
あなたが
全てを話して下さらないなら➡
私は 長沼さんの死亡が
虚偽であった事を➡
明らかにするつもりです｡
そしたら あなたも
ただでは済まない｡
私は本気です｡
井岡専務 教えて下さい｡
私も 是非 真実が知りたい｡
どうして あなたが
知る必要があるんですか？
長沼雄一が 私の父だからです｡
うそではありません｡
父の死後 養子に行った事で
名字が変わりましたが➡
私は 長沼雄一の子です｡
御園会長の…｡
実の息子です｡
青井が原の研究所で
配管ミスから汚染水が排出され➡
住民に被害が出た事は
知っています｡
それを あなたが中心となって
隠蔽していた事も｡
住民の糾弾の矢面に立って
長沼さんは 自殺を図った｡
でも 実は助かっていた｡
それなのに なぜ あなたは➡
長沼さんが死んだ事に
していたんですか？
本当に…
全てを私に委ねると言ったのか？
長沼さんが自殺して
１週間たっても➡
遺体は見つからなかった｡
私は 長沼さんが飛び込んだ
滝の下流を調べた｡➡
当時 専務だった御園会長が➡
どうしても
遺体を見つけ出してくれと➡
おっしゃってね｡➡
だが 長沼さんは生きていたんだ｡
(井岡)長沼さん！
(長沼)
私は 許されない罪を犯しました｡
汚染水が排出されたのは➡
誤接続の配管ミスじゃありません｡
どういう事ですか？
私は 配管が壊れかけている事を
気付いていました｡
でも 修繕の指示を出さなかった｡
どうして そんな事を？
御園龍之介に
思い知らせてやりたかった｡
妻は 連れ子の父親は死んだと
言っていました｡
でも そうじゃなかった｡
あの子の父親は 御園龍之介です｡
長沼さんは 生きる力も
死ぬ気力も失っていた｡
だが そんな不安定な状態の
長沼さんを放っておけば➡
何かの拍子に
このﾊｼﾊﾞの致命的な醜聞を➡
世間に さらさないとも限らない｡
(井岡)だから 私は言った｡
長沼さん｡
あなたの事は
私が ずっと面倒を見る｡
だから ここで起きた全ての事は
胸にしまって…➡
別人として生きて下さい｡
お願いします！ ﾊｼﾊﾞのために！
♬～
これが…｡
青井が原で起きた真実だ｡
ﾊｼﾊﾞには 裏金が必要なんだ｡
このままでは
ﾊｼﾊﾞだって潰れてしまう｡
ﾊｼﾊﾞは上場し 売却されるのが
最善の方法でしょう｡
俺は そうは思いません｡
俺たちは ﾊｼﾊﾞの技術を
世界各国にﾗｲｾﾝｽして➡
そのﾗｲｾﾝｽ料で
ﾊｼﾊﾞを再生させます｡
井岡専務が
我々の味方をして下さって➡
取締役会で この計画に
賛成票を投じて下されば➡
ﾊｼﾊﾞは 新たなｽﾃｰｼﾞに行ける｡
今より明るい未来が
描けるはずです｡
♬～
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
どうかしたのか？
(志桜里)
一之瀬さんから話を聞いて｡
松木さんは ﾊｼﾊﾞの社員以上に
ﾊｼﾊﾞの事を知ろうとしていたし➡
本気で ﾊｼﾊﾞを
再生しようとしていたはずです｡
ずっと 松木さんを
尊敬してきました｡ でも…｡
ｿﾌｨｱに ﾊｼﾊﾞを売却する事は
ただの逃げですよ｡
そんなの 松木清臣の
やり方じゃないと思います｡
(安城)どうした？ しけた顔して｡
番場から聞いたよ｡
松木さんの手伝いしてるんだろ？
だったら もっと ｼｬｷｯとしないと｡
(小宮)松木さん 本当は➡
ﾊｼﾊﾞを売りたくなんか
ないんじゃないかと思って｡
だったら そう言ってやればいい｡
え？
松木さんには
優秀な部下が いくらでもいる｡
それなのに 小宮を呼んだって事は
心のどこかで➡
自分を止めてほしいって
思ってるからじゃないかって➡
俺は思うけど｡
御園さん｡
どうかしたのかい？
夫から聞きました｡
御園さんが ﾊｼﾊﾞの会長さんだって｡
御園さんは
知ってたんですよね？
私の夫が ﾊｼﾊﾞに勤める
一之瀬 諒だって｡
だから 夫の事を
よく 私に聞いてたんですよね？
すまなかった｡
謝る事じゃないですよ｡
びっくりしたけど…｡
私 夫から話を聞いた時➡
少し 御園さんの気持ちが
分かる気がしたから｡
私の夫と 松木さんが
親しくさせてもらってるから➡
御園さん 興味を持ったんですよね
きっと｡
自分の子どもが➡
どんな人間と つきあっていて
何を考えているのか➡
知りたいですよね｡
親子だったら｡
本当は 松木さんや
松木さんのお母さんに➡
謝りたいんじゃないですか？
私は 御園さんが
本当は すっごく優しい人だって➡
知ってます｡➡
松木さんのお母さんに
ちゃんとした結婚相手を➡
見つけたのも 松木さんと
松木さんのお母さんに➡
幸せになって
ほしかったからですよね｡➡
過去を隠蔽したのも
２人を守りたかったからですよね｡
私は そんな人間じゃないよ｡
そんな事ありません｡
ずっと 後悔してきたんですよね｡
本当は ずっと忘れてなかったって
言えばいいじゃないですか｡➡
このままだと
御園さんだけじゃなく➡
みんなが
苦しむだけじゃないですか｡
♬～
先に行っててくれ｡
(田坂)私は
会長のお幸せを祈っております｡
もう ご無理をなさらなくても
よろしいのではないでしょうか｡
すみません｡ 差し出がましい事を｡
♬～
長沼さんは
生きていらっしゃいました｡
長沼寿々子さんに
お会いになりませんか？
(ﾉｯｸ)
どうした？
一之瀬たちと相談して➡
これを ﾊｼﾊﾞの株主全員に
送付しました｡
どういうつもりだ？
これ…➡
松木さんの本心ですよね？
[ｽﾋﾟｰｶ]
松木です｡
何だって!?
なぜ 君たちが ここにいる？
この方たち➡
龍之介さんの
お友達なんですってね｡
中に入ろう｡
彼らには帰ってもらう｡
待って下さい｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに
踏み込むのは やめてくれ｡
少し 話をさせてくれないか｡
こちら どなた？
すいません｡
お会いした事あるかしら？
ああ…｡
きれいだ｡
龍之介さんはね
椿が好きなんです｡
(寿々子)仕事が忙しいから
あまり 一緒に いられないけど➡
その花を見てると いつも
一緒にいる気がするんですよ｡➡
ね？ 龍之介さん｡
少し休んだ方がいい｡
疲れただろう？
そうね｡
それじゃあ 皆さん 失礼します｡
もう 帰って下さい｡
覚えてるか？
君が まだ小さな頃➡
たった一度 君と寿々子と私で
椿の花を見に行ったんだ｡
(御園)椿の花は 日陰でも咲く｡
(寿々子)きれいね 清臣｡
ﾌﾌﾌ…｡
(御園)うんしょ！
椿の花は 日陰でも咲く｡
散る時は
ガクを残して一気に散るんだ｡
ア～！
うん？
ﾌﾌﾌ…｡
散る時は
ガクを残して一気に散る｡
やはり あれは あなただったのか｡
私が 寿々子に贈ったものだ｡
養子に行く時
母から もらったんです｡
お守りだと｡
会長が 裏金を作ってまで
過去を隠蔽しようとしたのは➡
松木さんと お母さんを
守るためです｡
あの一件が 表に出れば➡
所長の長沼さんの責任も問われる｡
そしたら➡
また あなたたちを
不幸にしてしまうと｡
御園会長は
何よりも まず考えたんです｡
だから 隠蔽を指示した｡
あなたは…➡
ずっと愛されていたんです｡
♬～
君にも 寿々子にも 長沼君にも➡
大変申し訳ない事をした｡
君に会えた時➡
本当に うれしかった｡
♬～
井岡には
君たちに賛同してくれるよう➡
私が 話をする｡
ﾊｼﾊﾞを頼む｡
♬～
会長 本当に 本社を➡
技術ﾗｲｾﾝｽで経営していく
おつもりですか？
羽柴社長には
株式上場という選択肢は➡
なくなった事を分かってもらう｡
手始めに 家庭用燃料電池を
ﾌﾞﾗｼﾞﾙ企業とﾗｲｾﾝｽ契約し➡
年間60億円の利益を目指す｡
いくら 御園会長のお考えでも➡
ﾊｼﾊﾞは 製品を作って
成長してきた会社です｡
製造を切り離すなんて
納得できません！
製造の人間は 技術指導要員として
きちんと残すつもりだ｡
君は ﾊｼﾊﾞに尽くしてくれた｡
今という時を逃したら➡
ﾊｼﾊﾞは再生できない｡
次の取締役会で➡
この事業に 一票を投じてくれ｡
(加賀)一体 どうなってんだ!?
会長は ﾊｼﾊﾞだけでなく
これからの日本の製造業を➡
いや 日本を大きくする存在だ｡
そう思ったからこそ 俺たちは
会長を守ってきたんだろ！
違うか？
加賀… 気持ちは分かる｡
俺は 認めない｡
絶対に！
加賀…｡
大丈夫なんですか？ 井岡専務は｡
会長が話してくれてる｡
土壇場で
裏切られるかもしれないでしょう｡
懸けるしかない｡
おはようございます｡
加賀専務の姿が見当たらないんだ｡
え？
♬～
キャ～！
止めるな！
♬～
刺せ｡
私を刺す事で
古いﾊｼﾊﾞと決別できるなら 刺せ｡
さあ！
くっ…｡
あなたは ﾊｼﾊﾞに尽くしてきた｡
でも こんな事をしたら➡
あなたが 今まで耐え抜いてきた事
全てが無駄になります｡
私たちは
ﾊｼﾊﾞを壊す訳じゃありません｡
ﾊｼﾊﾞを守るために➡
新しく生まれ変わるんです｡
♬～
(井岡)一之瀬｡
加賀専務が
会長を刺そうとしたのは 本当か？
加賀専務 井岡専務➡
先輩たち お一人お一人の思いが
ﾊｼﾊﾞを育ててきた｡
私は その事を尊敬しています｡
役員の皆様に➡
全て お話しします｡
♬～
これが ﾊｼﾊﾞが清算すべき
過去の全てです｡
皆さんに隠して
計画に賛同して頂くのは➡
ﾌｪｱじゃないと思い 話しました｡
(里中)ふざけるな！
何のために 俺は…｡
私は ﾊｼﾊﾞが もう一度
世界に名を馳せ 輝くために➡
この計画はあると思っています｡
ﾍﾞﾄﾅﾑに行って ﾊｼﾊﾞの技術があれば
この国の人々が➡
より豊かに暮らせる事が
分かった｡
それは ﾍﾞﾄﾅﾑに限らず➡
世界に ﾊｼﾊﾞの技術を
根づかせる事だと思います｡
成功が 100％
約束されている訳じゃ
ありません｡
でも 今 変わらなければ➡
ﾊｼﾊﾞに 未来はないと思います｡
♬～
加賀専務は？
体調が悪く
部屋で休んでおります｡
すいません｡
大丈夫ですか？
重要な会議です｡ 欠席する訳には｡
(羽柴)では 本日は終了で
よろしいですね？
議長 私から 動議がございます｡
(羽柴)何でしょう 塩崎常務｡
松木前社長が提案し その後
立ち消えとなっておりました➡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽによる 会社再生ﾌﾟﾗﾝを➡
いま一度 始動してはどうかという
ご提案です｡
♬～
(岩永)
あれは 既に却下されたものでは？
会長が話されていた
家庭用燃料電池を皮切りに➡
新たな研究開発への投資
ﾗｲｾﾝｽを繰り返していく事で➡
10年以内に
800億の累積赤字を解消｡➡
借入金返済にも着手していきます｡
ﾊｼﾊﾞの再生は 可能です｡
♬～
(羽柴)では 決を採ります｡
(羽柴)過半数の５名以上で
可決されますが➡
それに満たなければ➡
否決となります｡
ﾊｼﾊﾞｸﾞﾙｰﾌﾟの在り方を見直し➡
ﾗｲｾﾝｽという新規事業に
本社が特化する事に➡
賛成の方は 挙手を｡
♬～
では この議題は 否決という事で
よろしいですか？
井岡さん｡
時が来たのかもしれないね｡
ﾊｼﾊﾞが生まれ変わる時が｡
♬～
６名の賛成という事で…➡
可決と致します｡
♬～
会長…｡
(瀧)会長！
どうなさったんですか？
♬～
本日をもって
私は ﾊｼﾊﾞ会長を辞任します｡
辞任？
♬～
ありがとう｡
(御園)｢私が申し上げる事が➡
どれほど
皆様のお怒りと失望を…｣｡
(秋山)すごいですよ 吉田さん｡
御園会長 過去の環境汚染と
裏金作りを独占告白なんて！
｢我が社の 過去から現在までの
忌まわしい真実を➡
白日の下に さらさずして…｣｡
できる限り切らずに使ってくれ｡
｢全ての責任は 私にあります｣｡
急に 会長から
じきじきに電話があってさ｡
独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰで話したい事がある
って言って｡
自分から？
吉田さんが
持ち掛けた訳じゃないんですか？
さすがに 俺も 会長を止めたよ｡
ﾊｼﾊﾞの再生の妨げに
なるんじゃないかと思って｡➡
でも 御園会長は
罪を自分が背負って➡
ﾊｼﾊﾞを去る覚悟をしたんですよ｡
全てをきれいにして
ﾊｼﾊﾞを松木さんに手渡すために｡
(吉田)俺も この番組で
有終の美を飾る事ができました｡
番組 打ち切りになるんですか？
(吉田)ああ 残念ながらな｡
君の力なしに この計画を
成し遂げる事はできなかった｡
番組を潰さない事ばかり考えて➡
視聴者に 何を
どう伝えるべきなのか➡
真摯な思いを
忘れかけていた気がします｡
感謝するのは 俺の方ですよ｡
まあ それに
次のｸｰﾙからは ｽｹｰﾙｱｯﾌﾟして➡
｢吉田幸四郎のﾜｰﾙﾄﾞﾋﾞｼﾞﾈｽﾀﾞｲﾚｸﾄ｣が
始まりますので ご期待下さい｡
新番組ですか？
ああ｡ 今回のｽｸｰﾌﾟのおかげで➡
今度は 俺の名前の入った
冠番組をもらう事ができたよ｡
そういう事か｡
驚かさないでくれよ｡
ﾊｼﾊﾞにｽｸｰﾌﾟがあったら
遠慮なく切り込みますよ｡
覚悟してて下さい｡
できれば
いいﾆｭｰｽで取り上げてくれ｡
♬～
仕事は？
そろそろ 出発する頃かと思って｡
海外で治療なんて大変ですけど
頑張って下さい｡
すいません｡
皆様に ご迷惑おかけして｡
いえ｡ 俺たちが 奥さんに
ついていけって言ったんですよ｡
一之瀬 遠慮して
なかなか言わないから｡
いいじゃないですか｡
じゃあ…｡
君がいなければ 私が こうして
ﾊｼﾊﾞに戻る事はなかった｡
今も 過去に とらわれたまま
生きていただろう｡
これが 本当のｽﾀｰﾄですね｡
何度 行き止まりになっても➡
必ず 別の道があります｡
ああ｡
♬｢微笑んでくれる人が
ひとり いるなら｣
♬｢もう それで
いいじゃないかって｣
♬｢うなずかなきゃ
いけないね｣
♬｢全て 自分の
選んだことだと思い出して｣
♬｢君といたら
ふと 風が優しくなった｣
♬｢涙も枯れて 力も尽きて｣
♬｢途方に暮れて｣
♬｢それでも どこか
出口を見つけ｣
♬｢歩いて来たんだよ｣
♬｢どんなに 時間がかかっても｣
♬｢やりなおせると知ってるから｣
♬｢僕は呼びかけはしない｣
ｼﾝｶﾞｰｿﾝｸﾞﾗｲﾀｰ 小椋 佳｡
これまで生み出してきた楽曲は➡
｢さらば青春｣ ｢愛燦燦｣を
はじめ 2,000以上｡
♬｢不思議なものですね｣