(一之瀬)<目的地への行き方は
一つじゃない>
♬～
<目の前の道が塞がれていても➡
別の道がある>
<そこが行き止まりなら
また別の道が>
<何度 行く手を閉ざされても➡
新たな道を探し 走り続ける｡➡
その先に 新しい景色が
広がっていると信じて>
(ﾃﾚﾋﾞ)｢家電大手各社が
赤字を計上する一方➡
低ｺｽﾄで攻勢をかける中国 韓国
台湾などのﾒｰｶｰは ｼｪｱを伸ばし➡
ﾒｰﾄﾞｲﾝｼﾞｬﾊﾟﾝが
曲がり角を迎えていると➡
言えるのかもしれません｣｡
(美砂子)もう お昼だよ｡
１か月ぶりの代休なんだから
ゆっくり寝かしてよ｡
ねえ 諒
私 病院 行ってくるから｡
何で 病院？
最近 だるいし 食欲なくてさ｡
確かに 熱っぽいかも｡
大丈夫？
これ… かも｡
えっ 出来たの？
まだ分かんないけど｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢今入ったﾆｭｰｽです｡➡
総合電機ﾒｰｶｰ ﾊｼﾊﾞｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽが
国内最大の生産拠点 山梨工場を➡
今年12月までに
閉鎖する事になりました｣｡
俺 会社行ってくるわ｡
山梨工場閉鎖だって！
美砂子？
美砂子！ どうした？
美砂子｡
(立浪)
もう一刻の猶予もありません｡➡
このままでは
当行も融資の打ち切りを➡
検討せざるをえません｡
(最上)
社長の日置が亡くなってから➡
まだ半月も
たってないじゃないですか｡
(立浪)御社の製品は
伝統的に 高性能かつ高価格｡➡
国内や欧米では 今も ある程度の
ｼｪｱを保っています｡ ですが➡
これから成長が見込まれる
新興国の市場では➡
韓国 台湾 中国などの
低ｺｽﾄの製品が➡
ﾊｼﾊﾞを圧倒しています｡
対策は急がれます｡
差し出がましい事は
重々 承知で➡
御社の新社長の候補に 当行から
この方を推薦させて頂きます｡
(井岡)松木清臣？
(立浪)
倒産寸前のｱﾒﾘｶの中堅電機ﾒｰｶｰ
ｱﾀﾞﾑｽ･ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｰを➡
僅か３年で再生させた➡
向こうの財界では
知られた人物です｡
(英語で)
(加賀)ｱﾀﾞﾑｽの再建は
不採算事業の売却と➡
徹底したﾘｽﾄﾗによる成果だと
聞きました｡
(井岡)そういう方は
うちには合いませんな｡
(店員)
ｵﾄﾜ電機さん 開店２分前切ったよ｡
電源 入れて｡
はい 今すぐ｡
どうかしました？
僕が
配線 駄目にしちゃったみたいで｡
(店員)開店１分前です！
もう無理です｡
店長さんに謝って…｡
営業マンの鉄則って知ってる？
えっ？
最後の１秒まで 諦めない事｡
奥さん 倒れたんだって？
今 検査入院しています｡
詳しい病状が分からなくて｡
そうか…｡
大変な時に悪いんだがな…｡
あの～➡
今 地方へ行く訳には…｡
安心しろ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
お前の異動先は ﾊｼﾊﾞｸﾞﾙｰﾌﾟ本社
ﾊｼﾊﾞｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽの営業管理部だ｡
え？
ﾊﾊﾊ 驚いたよ｡
お前みたいな融通の利かない
やつが 本社に逆出向だなんて｡
(吉田)
｢日本の家電産業は 今や 完全に➡
世界の市場から
取り残されようとしています｣｡
２本目のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ
もっと深く切り込めよ｡
上っ面の話 聞いたって
意味ないだろ｡
また 数字下がったから
吉田さん 機嫌悪いな｡
本当ですかね？
ｷｬｽﾀｰ降ろされるって｡
まあ このままだと
本気で やばいかもな｡
(衛藤)吉田さん！
ﾊｼﾊﾞの新社長が決まったそうです｡
おおかた 創業者一族の
羽柴浩伸辺りだろ？
松木清臣です｡
あのｱﾀﾞﾑｽ･ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｰ再生の
立て役者ですよ｡
(松木)就任会見は どうなってる？
(白川)木曜を予定しております｡
御園会長も いらっしゃるのか？
(白川)いえ 会長は➡
ご体調がすぐれず 最近は あまり
会社にお越しにはなりません｡➡
株も手放されて 今では
名誉職のようなお立場です｡
♬～
急な事で こっちも
受け入れ態勢が整ってなくてね｡
席は ここだ｡
はい｡
今までと同様
営業には出てもらうから｡
よろしくな｡
はい よろしくお願いします｡
☎
はい 営業管理部です｡
一之瀬は 私ですが｡
(男)お待ちしておりました｡
営業管理部の一之瀬です｡
秘書室の白川さんは…｡
(安城)まだみたいですね｡
皆さんも？
(小宮)ええ みんな 呼び出されて｡
何のお話か
聞いてらっしゃいますか？
(志桜里)
いえ ただ ここに来るようにって｡
(白川)お待たせしました｡
秘書室の白川です｡
最初に お願いしておきます｡
今日の このﾐｰﾃｨﾝｸﾞの事は➡
くれぐれも
ご内密にお願いします｡
それでは お願いします｡
(白川)松木社長です｡
社長？
いいよ かしこまらなくて｡
社内じゃ話しにくい事だから
知人の店を借りたんだ｡
早速 本題に入る｡
今 ﾊｼﾊﾞは
3,000億の借金を抱えて➡
融資がｽﾄｯﾌﾟすれば
倒産しかねない状態にある｡
この危機的状況を回避するため➡
君たちに
会社の再生ﾌﾟﾗﾝを考えてほしい｡
再生ﾌﾟﾗﾝ？
事は一刻を争う｡
欲しいのは 瀕死のﾊｼﾊﾞを… いや➡
瀕死の日本を
よみがえらせるﾌﾟﾗﾝだ｡
あの…
なぜ 私たちなんでしょうか？
知財部 高根沢志桜里君｡
君は 去年 上司が担当した
特許ﾗｲｾﾝｽ契約の甘さを指摘し➡
作業を中断させた｡
ﾘｽｸﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄに
問題がありましたので｡
その一件以来 仕事はできるが
扱いにくいと言われ➡
部署内で浮いている｡
総務部 小宮誠二君｡
情報管理のｽｷﾙは一流だが➡
女癖が悪く
上から にらまれている｡
よく ご存じですね…｡
経理部 安城博信君｡
財務書類の問題を見抜く目は
優れているが➡
押しが弱く 埋もれがち｡
面目ありません｡
製品開発部 番場智彦君｡
君は 高機能を重視する
ﾊｼﾊﾞにあって➡
単機能 低価格製品ばかりを提案し
戦力外と見なされている｡
だが 君は もしかしたら 天才だ｡
子会社のﾊｼﾊﾞ営業ｻｰﾋﾞｽから
逆出向してきた 一之瀬 諒君｡
君は 以前
ﾖｼﾉ電機の契約を取ったね｡
はい｡
どうして 半年も粘った？
ﾖｼﾉ社長の経営方針に
引かれたんです｡
社長は 確かな製品知識を持ち➡
自ら 売り場に出て
お客様のﾆｰｽﾞに敏感です｡
伸びると思ったんですが…｡
いや ﾖｼﾉ電機は
今 積極的に買収を進めていて➡
恐らく 数年で
全国50店舗の規模になる｡
え？
君の その嗅覚と
粘り強さは興味深い｡
だから 逆出向してもらったんだ｡
君たちには ある種の能力がある｡
にもかかわらず
ﾊｼﾊﾞでは ないがしろにされている｡
ﾊｼﾊﾞを変える事ができるのは
今のﾊｼﾊﾞに溶け込めていない➡
そんな人間たちだと思ってね｡
もちろん 君たち以外にも➡
いくつかのﾁｰﾑに
動いてもらっている｡
一番いいｱｲﾃﾞｱを出したｸﾞﾙｰﾌﾟには
報酬を出す｡
期限は ２週間｡
もしも…
いいﾌﾟﾗﾝが出せなかったら？
その時には
ﾘｽﾄﾗもせざるをえなくなる｡
君たちが その対象にならないよう
心から祈るよ｡
♬～
どこか ｺｽﾄｶｯﾄできる部署って
ありますかね？
ｺｽﾄｶｯﾄは 限界まで
やってると思うよ｡
番場君 この状況で歌う気？
(番場)あっ ｢超人ﾛﾎﾞｯﾄ ｸﾞﾛｰﾌﾞＸ｣！
神曲ですよね｡
いいですか？ 歌って｡
ｵﾀｸだね｡
打ち合わせに集中してよ｡
無駄ですよ｡
無駄って何よ｡
どうせ 僕 ﾘｽﾄﾗになりますから｡
君 担当は？
ﾃﾚﾋﾞです｡
白物 半導体 電子部品と並ぶ
不採算事業の代名詞か｡
呪われてる｡
え？
ﾊｼﾊﾞは
本社の開発部が設計をして➡
その製造を子会社が請け負う｡
だから もし 不採算事業を
売却する事になれば➡
製造子会社だけでなくて➡
開発の僕たちも ｾｯﾄで売られるに
決まってる｡
本当に作りたいものを作れない｡
会社が危なくなったら
真っ先に首を切られる｡
一体 何の呪いだよ！
ｵﾀｸな上に ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞかよ｡
(安城)
技術のﾊｼﾊﾞも もうけが出るのは➡
住宅関連と ﾋﾞﾙﾃｸﾉﾛｼﾞｰぐらいだ｡
とにかく考えましょう｡
ﾘｽﾄﾗなんて最悪です｡
そうだよ｡ 息子と２人
路頭に迷う訳にいかない｡
俺も 貯金ゼロだし
この年でﾘｽﾄﾗになったら➡
マジで ﾎｰﾑﾚｽだよ｡
私も ﾏﾝｼｮﾝ買ったばっかりだし｡
一之瀬君は 子どもいるの？
いえ｡ でも 今 妻が入院してて｡
そうなの…｡
ﾘｽﾄﾗが嫌なのは みんな 一緒だよ｡
だからさ 知恵出し合って…｡
帰ります｡
え？
僕 設計の事しか
分かんないですから｡
ちょっと 番場君！
放っておきましょう｡
子どもじゃないんですから｡
お待たせしました｡
この度 社長を拝命した松木です｡
着任早々 随分と精力的に
動かれてるそうで｡
ご安心下さい｡
我々は 次世代型ﾃﾚﾋﾞに➡
ﾊｼﾊﾞの技術を結集し
取り組んでいます｡
これが 巻き返しの切り札です｡
そんなもんで勝負ができると
思ってるなら➡
甘いとしか
言いようがありませんね｡
会見の時間まで
現在の財務状況をお聞かせ下さい｡
では 前方の方 どうぞ｡
｢ﾋﾞｼﾞﾈｽﾆｭｰｽｼﾞｬﾊﾟﾝ｣の吉田です｡
松木社長に質問致します｡
今まで 決して ﾊｼﾊﾞが行わなかった
大規模ﾘｽﾄﾗについては➡
するおつもりが ありますか？
私の使命は
ﾊｼﾊﾞをよみがえらせる事です｡
あらゆる手段を
考えたいと思います｡
(ざわめき)
大規模ﾘｽﾄﾗも
ありうるという事ですか？
会長！
(どよめき)
(御園)期待しています 松木社長｡
ﾊｼﾊﾞの財産は 人であり➡
長い時をかけて
人が育んできた技術です｡
その事を忘れないで下さい｡
♬～
業績予算の修正が出るらしい｡
ああ 今のﾌﾟﾗﾝじゃ
焼け石に水だな｡
考え直そう｡ じゃあ 後で｡
一之瀬さん お客様が見えてます｡
僕にですか？
ﾊｼﾊﾞ営業ｻｰﾋﾞｽの瀧常務と➡
島田さんだそうです｡
(瀧)
子会社から本社に呼ばれるなんて
めったにないぞ｡
俺なんか 使い物にならなくて
すぐ戻されますよ｡
(島田)大丈夫だ お前なら｡
同期一優秀な お前に言われると
心強いわ｡
(瀧)島田は 俺の大事な片腕だ｡
ここだけの話 今度
経理課長にしようと思ってる｡
すごいじゃないか！
いや 僕は 課長なんて…｡
(瀧)島田 悪いが
先行って ｺﾋﾟｰ取っといてくれ｡➡
俺も後から行く｡
(島田)はい｡➡
じゃあな 一之瀬｡
ああ｡
島田 何か疲れてます？
俺が無理させてるのかな｡
そうだ｡ お前に
本社の大事な事 教えなくちゃな｡
清山祭？
そう｡
本社では 毎月14日➡
創業者 羽柴豊信翁の月命日を➡
清山祭と呼んで
社員に詣でさせる｡
ここの記帳が 人事考課に
影響するって うわさもある｡
こんな事が？
羽柴翁は おっしゃっていた｡➡
ﾊｼﾊﾞの社員は家族だと｡
俺は 息子が欲しかったが
娘しか出来なかった｡
だからかな➡
お前と島田が
息子みたいに思えるんだ｡
ﾊｼﾊﾞは 日本のものづくりを
牽引してきた企業だ｡
一緒に その伝統を
受け継いでいこう｡
はい｡
新社長は 社内を改革しようと
しているらしい｡
♬～
だが 大丈夫だ｡
羽柴翁が守って下さる｡
(美砂子)早く帰りたいな｡
先生 私の事が好きで
無理やり引き止めてんのかな｡
何？ その妄想｡
暇すぎて 妄想するしかないの｡
はいはい｡
ごめんね｡
いいよ｡ 妄想の中なら
恋でも何でもして下さい｡
違うよ｡
妊娠なんて喜ばせて こんな…｡
だったら 俺も ごめん｡
何が？
全然 見舞いに来られなくて｡
平気 平気｡
本社に行ってから
徹夜続きなんでしょ？
大丈夫｡ もうすぐ山は越えるから｡
頑張って｡
うん｡
王手｡
少し休憩する？
もう あと一週間
切ってるんですよ｡
いくら調べても もうないよ｡
これだけ調べて
新しい事業なんてないんだから｡
…はい｡
会社の再建案？
もし 島田がさ 本社で
経営の立て直しするとしたら➡
何するかなと思って｡
すごいな お前｡
いや 例えばの話だよ｡
製造ｺｽﾄを下げる手を考えるなあ｡
製造ｺｽﾄ？
ASEANで製造するとか｡
日本の工場で作っても
価格は下げられない｡
今までも 製品の一部は
ｱｼﾞｱの子会社で作っていたから➡
それを もっと進めるんだ｡
ただ ﾊｼﾊﾞの現状を考えると
それでも限界はある｡
もちろん 少しでも
ｺｽﾄを下げるべきだけど➡
それ以上に
現地で売る事を考えないと｡
なるほど｡
一之瀬｡
うん？
いや… いいんだ｡
悪いな｡ もう戻る｡
お前 顔色悪いぞ｡ 大丈夫か？
大丈夫だよ｡ じゃあな｡
ASEANでの製造か？
いいですね それ｡
可能性あるな｡
いいえ｡ ｱｼﾞｱの人たちは➡
ﾊｼﾊﾞの製品なんて
高すぎて買いませんよ｡
ｱｼﾞｱ 詳しいの？
おやじが
途上国支援の仕事をしてたんで➡
小１から小５まで
ﾍﾞﾄﾅﾑにいたんです｡
じゃあさ 何を作ればいいと思う？
もう ほかに手はないんだ｡
番場 ﾍﾞﾄﾅﾑで 何を作ればいい？
ｴﾈﾙｷﾞｰの安定供給につながるもの｡
具体的には？
燃料電池｡
燃料電池？
酸素と水素で
電気を発生させる電池です｡
以前 燃料電池事業に
関わっていた事があって｡
天然ガスから電気を作る 低ｺｽﾄの
燃料電池を開発したんです｡
向こうは 日本と違って
電力も安定してないし➡
停電も多い｡
だから もし
向こうでの生産が可能になれば➡
需要はあると思います｡
それなら
僕も やってみたいですし｡
それで いこう｡
ﾍﾞﾄﾅﾑで ﾊｼﾊﾞの燃料電池を
作ってくれる所を探そう｡
♬～
(ルー)今 この界わいは
日本の企業 たくさん来ています｡
これからも もっと増えます｡
ﾍﾞﾄﾅﾑ政府も 日本の企業を
迎える支援をしています｡
詳しい説明 直接 聞かないと
返事はできないって➡
向こうから言われてる｡
うまくいくと いいけど｡
こっちに住んでた頃➡
｢いつか 安心して
電気が使えるようにする｡➡
ﾍﾞﾄﾅﾑから停電をなくす｣って
作文に書いたんですよ｡
夢がかなうといいな｡
ﾌｫﾝ社長 いかがでしょうか？
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
これが ﾍﾞﾄﾅﾑにあれば
人々は みんな喜びます｡
しかし 残念ながら➡
我々には この燃料電池を作る
技術はありません｡
すいません｡ 番場が
どうしてもって聞かなくて｡
(ﾄﾗﾝ)いいえ 私たちも 工場を
見てもらえて うれしいです
ﾄﾗﾝさんは どこで
日本語を学ばれたんですか？
学生の頃
日本に留学していたんです｡
一之瀬さん
今回 お役に立てなかった事は➡
私たち 本当に つらかったです｡
これ 使って下さい｡
ずっと前に 僕が考えたものです｡
ｽﾍﾟｯｸは低いけど
部品の少ない簡単な燃料電池です｡
これなら ここでも作れます｡
ﾊｼﾊﾞには 何度も提案した｡
でも これには
見向きもされませんでした｡
日本じゃ こんなの売れないって｡
僕が持っていても
一生 日の目を見ないなら➡
ﾄﾗﾝさんに
使ってもらった方がいい｡
僕の夢を実現して下さい｡
それは できません｡ 番場さん｡
どうしてですか？
あなたは ﾊｼﾊﾞの社員です｡
ですから これは ﾊｼﾊﾞの財産です｡
ﾊｼﾊﾞの許可なく
頂く事はできません｡
私たちに
これが作れたらいいのに｡
♬～
番場｡
急げ｡ 飛行機 乗り遅れるぞ｡
ものづくりのﾊｼﾊﾞか…｡
必要としている人に
製品が届かなければ➡
ものづくりなんて意味ないですよ｡
行くぞ 番場｡
え？ どこへ？
ちょ… 一之瀬さん！
♬～
ﾄﾗﾝさん！
一之瀬さん どうしたんですか？
作って下さい！
え？
この設計で 製品を作って下さい！
だから それを
私たちが作る訳にはいかない｡
いいえ 作って下さい！
これは ﾍﾞﾄﾅﾑのための製品です｡
ただし
一つだけ お願いがあります｡
あなた方に
あるものを買って頂きたい｡
何を買うんですか？
この設計図です｡
♬～
ﾋｰﾎﾞﾝ社に設計を売る？
そうです｡
現地で製造できないなら
設計をﾗｲｾﾝｽすればいい｡
ﾊｼﾊﾞが 番場の燃料電池の設計を
ﾍﾞﾄﾅﾑ企業にﾗｲｾﾝｽするんです｡
そこで生み出された電気は
工場地帯や➡
住宅の電気製品 全てに連動して
使う事ができます｡
それらの住宅技術や 家電の技術も
ﾗｲｾﾝｽすれば➡
かつてない大規模ﾗｲｾﾝｽに
なります｡
(安城)設計のﾗｲｾﾝｽだけではなく➡
技術指導 その後のﾌｫﾛｰ
ﾒﾝﾃﾅﾝｽも含めると➡
技術料は 年間 約数十億円｡
これなら 初期投資も不要で
技術料収入は 純利益になります｡
ﾋｰﾎﾞﾝ社の担当者が
ﾎｰﾁﾐﾝ ﾊﾉｲ ﾊｲﾌｫﾝ ｸｱﾝﾆﾝ省など➡
産業集積地のﾘｰﾀﾞｰへの交渉の
ｻﾎﾟｰﾄも約束してくれています｡
ﾊｼﾊﾞの さまざまな設計を
そこに ﾗｲｾﾝｽすれば…｡
社長のいらしたｱﾀﾞﾑｽ･ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｰは
世界各国と取り引きがある｡
社長は その人脈をお持ちです｡
世界規模のﾋﾞｯｸﾞﾋﾞｼﾞﾈｽを
展開できます｡
♬～
あのﾌﾟﾗﾝ
君は どうやって考えた？
視点を変えてみたんです｡
道は 一つじゃない｡
周りを変えられないなら➡
自分が変わればいいですから｡
羨ましいな｡
私は 過去の自分に
とらわれて生きている｡
正直 君らに期待してなかった｡
君は ﾊｼﾊﾞをどう思う？
かつてのﾊｼﾊﾞは➡
ﾒｰﾄﾞｲﾝｼﾞｬﾊﾟﾝの象徴のように
輝いていました｡
ﾊｼﾊﾞの製品は
売れなくなってしまった｡
でも ﾊｼﾊﾞの技術は一流です｡
製品が国際競争力を失っても➡
ﾊｼﾊﾞのﾃｸﾉﾛｼﾞｰは
まだまだ世界で勝てる｡
このﾌﾟﾗﾝ 次の役員会にかけるぞ｡
本当ですか？
君も出席するように｡
事前にお送りした資料には
お目通し頂けましたか？
(井岡)ﾊｼﾊﾞの設計をﾚﾝﾀﾙして
もうけにするという事ですよね｡
そうです｡
必ずや ﾊｼﾊﾞの主力になるはずです｡
(井岡)松木社長 ﾊｼﾊﾞの基本は
本社が開発設計を行い➡
子会社が製造を行うという
一貫生産です｡➡
それが ﾊｼﾊﾞ製品の高い品質を
維持してきたんです｡
(里中)たとえ
設計をﾗｲｾﾝｽするとしても➡
それが ﾊｼﾊﾞの主力になる事は
ありえません｡
いえ 主力事業にしていきます｡
今後 ﾊｼﾊﾞ本社である
ﾊｼﾊﾞｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽは➡
製造に携わらない会社に
なるのですから｡
(最上)製造に携わらない!?
本社は 設計を他社にﾗｲｾﾝｽする
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽに特化していきます｡
では 製造は？
子会社はどうなるんですか？
売却します｡
売却？
そんな事
受け入れられるはずがない｡
これが ﾊｼﾊﾞが生き残る道です｡
子会社を売却するなんて
伺っていません｡
ﾊｼﾊﾞが生き残るためには
血を流す事も必要だ｡
大丈夫なんですか？
役員たちを敵に回して｡
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸには 話をつけてある｡
心配するな｡
まあ｡
いえ｡
あんたとは
昔は 浴びるほど飲んだもんだが｡
いや…｡
どうだ？ 新しい社長は｡
魚にも 海 川 湖
それぞれ住む所がある｡
住む所を間違えると➡
命を落とす事もある｡
まあ この話は
林田君が来てからにしよう｡
よろしくお願いします｡
では 先日に引き続き➡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽ および
事業再編について…｡
(井岡)お待ち下さい｡
本日の取締役会では
その議題はｷｬﾝｾﾙされました｡➡
代わりに 動議があります｡
松木氏の代表取締役解職を
提案します｡
松木氏には
一切の発言を許可しません｡
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸの意向を
無視するおつもりですか？
当行も 松木社長のお考えには
賛同しかねます｡
話は通したはずだ｡
これは➡
頭取 林田の判断です｡
何だって？
では 決を採ります｡
この動議に賛成の方｡
(井岡)ありがとうございました｡
これが あなた方のやり方か｡
♬～
(加賀)よろしく頼む｡
(加賀)どうした？
すいません あの… 松木さんは？
もう出られたよ｡
社長が解任されたって
本当なんですか？
本当だ｡
どうしてですか？
ここは 君が思っているような
場所じゃない｡
≪(談笑)
(談笑)
(井岡)瀧君｡
これから よろしく頼むよ｡
はい｡ お願い致します｡
(吉田)御園会長が
盟友である寺内大臣を頼り➡
寺内大臣が 林田頭取を動かした｡
あなたを外すために｡
ﾊｼﾊﾞには 深い闇がある｡
その闇が あなたを
解任に追い込んだんでしょう｡
君は 何を知ってるんだ？
強皮症？
はい｡
奥様には お伝えしましたが➡
膠原病の一種で
命に関わる場合もありえます｡➡
ｱﾒﾘｶで 最終段階まで
治験が進んでいる➡
生物学的製剤が使えれば
完治もありえますが➡
認可が いつ下りるか…｡
≪(美砂子)前にも 横にも後ろにも
ｽｲｽｲ動けるのが飛車です｡
分かった？➡
で これが王将｡
いちば～ん強い駒です｡
♬～
ｱﾒﾘｶに
お帰りにならなかったんですか？
つきあいのある
投資ﾌｧﾝﾄﾞの日本支社に➡
顧問として籍を置く事にした｡
私は ﾊｼﾊﾞの社長に就任する前に➡
ある男と約束をしたんだ｡
これからの２年間で 私は
ﾊｼﾊﾞを再生させなければならない｡
もう一度
社長になるつもりですか？
今のままでは ﾊｼﾊﾞは行き詰まる｡
今の役員たちの経営戦略では
せいぜい数年 延命させるだけだ｡
倒産するって事ですか？
この世の終わりのような顔だな｡
妻が… 病気なんです｡
強皮症という難病で➡
ｱﾒﾘｶで薬の認可が下りるまで
もつかどうか｡
私が協力しよう｡
だが 私も 君に頼みがある｡
頼み？
君が 会社を変えるんだ｡
取締役会では ８人の取締役のうち
過半数の５人を抱き込めば➡
社内での決議を
思うように動かせる｡
君は ５人の取締役を味方につけ➡
私を 社長に
もう一度 就任させる｡
そして ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで
会社を再生させるんだ｡
本気で言ってるんですか？
もちろんだ｡
無理ですよ そんなの｡
(吉田)いや
100％無理とは言えないな｡
｢ﾋﾞｼﾞﾈｽﾆｭｰｽｼﾞｬﾊﾟﾝ｣の吉田幸四郎君｡
この計画の協力者だ｡
俺も 大きなネタが欲しいんでね｡
君や番場君たちは いいﾁｰﾑだ｡
きっと やり遂げられる｡
無理です｡
役員たちを相手にするなんて
できる訳ない｡
申し訳ありません｡
失礼します｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]島田の妻です｡➡
主人が…｡
どうかしましたか？
[ｽﾋﾟｰｶ]首をつって…｡
♬～
(島田)｢一之瀬➡
お前が これを読む時には➡
俺が もう この世にいない事を
許してくれ｣｡
｢お前と初めて会ったのは
会社説明会の時だった｣｡
｢瀧さんが
俺たちのｸﾞﾙｰﾌﾟの担当で➡
仕事のやりがい 失敗談を➡
面白おかしく話してくれた｣｡
大丈夫ですか？
おけがはありませんか？
(島田)
｢俺は 11年間 信じていた｡➡
瀧 信介を｣｡
｢半年前 お前が
ﾄﾐﾔﾏ電機との経理ﾃﾞｰﾀが欲しいと➡
言ってきた事があっただろう？➡
あの日の夜 停電があり➡
俺は ﾃﾞｰﾀではなく
紙資料を取り出して調べた｣｡
｢その時 ﾊｼﾊﾞの不正経理に
つながるﾌｧｲﾙを➡
見つけてしまった｣｡
｢翌日 この事実を
瀧さんに相談した｣｡
私が 上層部に 掛け合おう｡
｢だが あの人は それを利用した｣｡
あの一件は他言無用だ｡
忘れろ｡
あの数字は 全部うそです｡
子会社は
もっと利益を出しています｡
億単位の不正経理ですよ｡
常務が反対なさっても
しかるべき所に告発します｡
あれを告発すれば
ﾊｼﾊﾞは おしまいだ｡
どういう事ですか？
あれは ﾊｼﾊﾞがﾌﾟｰﾙしている裏金の
ほんの一部だ｡
裏金？
もっと多額の裏金を
ﾊｼﾊﾞは隠している｡
やはり 告発すべきです｡
お前は ﾊｼﾊﾞｸﾞﾙｰﾌﾟの全社員
1万5,000人を➡
地獄に落とすのか｡
島田｡
お前の叔父さんの工場は➡
ﾊｼﾊﾞとの取り引きで
成り立ってるんじゃないのか？
お前は 私の大切な息子だ｡
私は 本社の役員になる事に
なった｡
え？
(瀧)ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(島田)｢俺は 自分は
もっと強い人間だと思っていた｡➡
でも それは間違いだった｣｡
｢今は ただ 眠りたい｣｡
｢お前は 俺のようにはなるな｣｡
♬～
島田の事は 残念だった｡
今夜は あいつの弔い酒だ｡
行くぞ｡
あなたが
本社の役員に迎えられたのは➡
島田がつかんだ
不正経理のネタのおかげですよね｡
あなたは それを利用して
役員の座を手に入れた｡
かわいそうに｡
あいつは
追い詰められて そんなうそを｡
島田の残した手紙を公表します｡
やめるんだ｡
産業医も 彼に
虚言 被害妄想の気があると➡
診断している｡
島田の名誉を傷つけるだけだ｡
それも あんたが手回したんだろ！
お前は 私の大切な息子だ｡
俺が力になる｡
これからも
このﾊｼﾊﾞを一緒に守っていこう｡
うっ｡
う～！
♬～
話って何だ？
あなたが ﾊｼﾊﾞを追われた
本当の理由が分かりました｡
ﾊｼﾊﾞ本社は 裏金を作っています｡
裏金は 本社と子会社の
取り引きの陰で作られ➡
かなりの額になっているはずです｡
だから
子会社を売ろうとする人間を➡
追放した訳か｡
ﾊｼﾊﾞの裏金のうわさは
以前からあったが➡
やはり本当だったんだ｡
私にできるでしょうか｡
役員たちに勝つ事が｡
この前 君は
｢周りが変えられないなら➡
自分が変わればいい｣と言った｡
だったら 覚悟を決めるのは 今だ｡
♬～
君が戦うなら ｺｲﾝを取れ｡
♬｢君と見つめていた
あの赤い夕陽が｣
♬｢冷たい朝陽に変わり｣
♬｢そっけなく僕を照らす｣
♬｢『こんなはずじゃない』｣
♬｢そんなことは
一度や二度じゃない｣
♬｢誰かを守るために
傷つけあう｣
♬｢涙も枯れて
力も尽きて｣
♬｢途方に暮れて｣
♬｢それでも どこか
出口を見つけ｣
♬｢歩いて来たんだよ｣