(松木)里中は この写真が
ﾊｼﾊﾞの闇の始まりだと言った｡
(里中)俺は 塩崎に言われたとおり
決まった金を 平山に手渡す｡➡
その金が ﾊｼﾊﾞから平山に渡される
理由を 俺は知らない｡
(一之瀬)｢過去を見直せ｣とは➡
一体どういう事なんでしょうか｡
この少年は 私だ｡
どうして
松木さんが写ってるんですか？
これが私の母で➡
これが父だ｡
父は ﾊｼﾊﾞの研究員だった｡
御園会長の事は このころから
ご存じだったんですか？
どうして
話してくれなかったんですか？
私個人の問題だと思ったからだよ｡
それに 父の死には 私自身
少し思うところがあってね｡
青井が原には
ﾊｼﾊﾞの研究所があって➡
父は そこに勤めていたんだ｡
父は 研究の成果が出せずに➡
それを苦にして
死んだと聞いている｡
父は 私にとって
掛けがえのない存在だった｡
どんな思いで死を選んだのか➡
今も考える事がある｡
会長が 私たちに
有利な情報をくれたのは➡
松木さんの過去と
何か関係あるんでしょうか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
松木です｡
(吉田)
松木さん 大変な事になりました｡
ﾆｸｿﾝ･ｲﾝｽﾂﾙﾒﾝﾂが ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞに
買収されるらしいです｡
待ってくれ｡ 何かの間違いだろ？
(英語で)
(ﾍﾞｲｶｰ)ｱｲﾑ ｿｰﾘｰ｡
(吉田)
｢今日は 信じられないﾆｭｰｽが
飛び込んできました｣｡
(女性)｢ｱﾒﾘｶの製造大手
ﾆｸｿﾝ･ｲﾝｽﾂﾙﾒﾝﾂの経営が➡
破綻しました｣｡
今後は ｱﾒﾘｶの投資ﾌｧﾝﾄﾞ
ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞが➡
ﾆｸｿﾝの再生を
推し進めていく訳ですが➡
吉田さん 再生の鍵となるのは？
今後 ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞが➡
誰を社長にするかが
焦点になってくるでしょう｡
(女性)
｢今後 ﾆｸｿﾝには どのような問題が
考えられますか？｣｡
(吉田)｢事業の売却 人員の削減➡
あと
他産業への負の連鎖も
考えられます｡➡
再建への道のりは
波乱含みだと考えられます｣｡
(里中)申し訳ありません｡
(塩崎)
もう 金を運ぶ気はないのか？
この重責を担う気力が➡
続かなくなってきたというのが
本音です｡
分かった｡
今まで ご苦労だった｡
(里中)もし 塩崎常務が
認めて頂けるなら➡
一人 私の後任に
推薦したい人間がおります｡
後任？
入りたまえ｡
失礼します｡
君は…｡
秘書室の一之瀬です｡
よろしければ
彼の話を聞いて頂けませんか｡
里中常務に 塩崎常務が進めている
重要な事があると伺いました｡
私にできる事であれば
何でも致します｡
里中君 しばらく
彼の補佐をしてくれないか｡
(里中)はい｡
ありがとうございます｡
君に頼みたい事がある｡
何でしょうか｡
静岡に行ってくれ｡
これを 平山さんっていう方に
届けてもらいたい｡➡
それだけだ｡
♬～
(番場)一之瀬さんから聞きました｡
ﾊｼﾊﾞを再生して ﾆｸｿﾝの
社長になる話が なくなった事｡
ああ｡
松木さんに ﾊｼﾊﾞを再生する
必要が なくなったら➡
僕たちの計画も
中断するんじゃないかって｡
(小宮)松木さん
ｱﾒﾘｶに帰られるんですか？
(安城)
一之瀬は 里中常務の代わりに
金の運搬役を買って出て➡
塩崎常務に近づこうとしています｡
あいつも 計画を
終わらせるつもりはないんです｡
(志桜里)松木さんのｷｬﾘｱなら
もっと大きな仕事が➡
いくらでもあると思います｡
でも 松木さんがいなかったら
役員を抱き込む事はできても➡
ﾊｼﾊﾞが ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで再生する事は
できないと思うんです｡
俺は 松木さんがやりたいように
してもらった方がいいと思います｡
無理強いして残ってもらって
成功するほど➡
甘いものじゃないと
思ってるからだよ｡
もちろん 松木さんと仕事をしたい
気持ちは 変わりありません｡
僕は 諦めたくありません｡
ここにいる全員 同じ気持ちです｡
一之瀬さんも｡
♬～
平山さんですか？
(平山)そうだ｡
一之瀬さんか？
はい｡
そこへ置け｡
下がれ｡
塩崎さんに
伝えてもらいたい事がある｡
何でしょうか｡
臨時で 2,000万円 用意してくれ｡
ご存じかと思いますが➡
うちは 今 2,000万円を動かすのも
楽じゃありません｡
何のための金なんでしょうか？
言われた事だけ 伝えてくれれば
それでいい｡
私は この仕事を任された以上➡
塩崎に 判断材料となるものを
持ち帰らねばなりません｡
平山さん 前任の里中は
塩崎に忠実な人間でした｡
全て 塩崎の言いなりに動く｡
でも 私は違います｡
お話によっては➡
平山さんに有利になるよう
動く事ができる｡
病院の事で 金が要る｡
病院？
１週間以内に 2,000万円 必ずだ｡
2,000万か…｡
はい｡
何のための金かは
聞いても答えませんでした｡
いかが致しましょうか｡
この件は 私が引き取る｡
ご苦労だったね｡
失礼致します｡
改編？
(秋山)ええ｡
今 編成で 大規模な改編案が
話し合われてるようで｡
でかいｽｸｰﾌﾟで数字が伸びなければ
打ち切りか？
すいません｡
俺の力が及ばなくて｡
(吉田)
静岡･青井が原近隣の 70代の男｡➡
病院関係で 名字が平山か｡
はい｡ 調べて頂けますか？
ああ すぐに調べる｡
お前には 頑張ってもらわないと
こっちも やばい｡
何かあったんですか？
このまま でかいネタがなければ
番組は終了だ｡
辛気くさい顔するなよ｡
俺は このままで終わる
人間じゃない｡ 必ず巻き返す｡
あっ お前らと一緒にな｡
はい｡
明日 松木さんに
ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞの日本支社長と➡
対談してもらえる事になったし
なんとか しがみつくさ｡
松木さん
吉田さんの番組に出るんですか？
頼み込んで ＯＫもらった｡
解任の事や➡
今後の自分自身の展開についても
話してもらうつもりだ｡
松木さん
何をしゃべるんでしょうか｡
それは
｢ﾋﾞｼﾞﾈｽﾆｭｰｽｼﾞｬﾊﾟﾝ｣をご覧下さい｡
(長沼)じゃあ 行ってくる｡
お父さん｡
今度 いつ帰ってこられるの？
どうしたの？
母さんを よろしくな｡
♬～
(吉田)｢続いては 今 経済界注目の
ｹﾞｽﾄをお招きして➡
対談して頂く このｺｰﾅｰ
本日のｹﾞｽﾄは…｣｡
(女性)
｢ｱﾀﾞﾑｽ･ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｰほか さまざまな
ｱﾒﾘｶ企業の社長を歴任｡➡
現在は 投資ﾌｧﾝﾄﾞ
ｼﾞｮｲｽｷｬﾋﾟﾀﾙﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄの顧問➡
松木清臣さん｡➡
そして 今 ﾆｸｿﾝ･ｲﾝｽﾂﾙﾒﾝﾂの買収で
最も注目される投資ﾌｧﾝﾄﾞ➡
ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞの日本支社長
枝野英輔さん｣｡
(枝野)｢松木さんにとって
魅力を感じる企業とは➡
どういうものですか？｣｡
世の中の価値観を変える種になる
技術を持っている事｡
それを粘り強く育てる人材が
いる事です｡
日本には そういう会社が
いくつもあります｡
(枝野)
では ﾊｼﾊﾞは いかがでしたか？
松木さんは ｱﾒﾘｶで
数々の会社を再生してきた➡
生けるﾚｼﾞｪﾝﾄﾞです｡
あなたに憧れて
私は ｿﾌｨｱの日本支社長になった｡
私から見ると この数か月の
松木さんは 謎でしかない｡
ﾊｼﾊﾞに入ったと思ったら
あっという間にお辞めになって➡
私の同業者となっている｡
どういう心境でいらっしゃるのか
是非お伺いしたいと思うんですが｡
今の私を 周囲では
ﾓﾗﾄﾘｱﾑだと言う人もいる｡
ですが 私は
新たな種を既に見つけています｡
｢それが 育つかどうか
これからの私を見て頂きたい｣｡
(吉田)｢一旦 ＣＭです｣｡
どうぞ｡
ありがとう｡
松木さん｡
ｵﾌﾚｺで聞かせて下さい｡
あなたが ﾊｼﾊﾞに来た理由は
何だったんですか？
あなたには ﾆｸｿﾝの社長が
約束されていたという➡
うわさも あります｡
横やりを入れたのは 我々ですか？
ﾉｰｺﾒﾝﾄです｡
≪ＣＭ明け １分前です｡
でも 遠くない未来に
製造業の価値観を変える事が➡
ﾊｼﾊﾞから
起きるかもしれないですね｡
あっ もらいます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]安城だ｡ 塩崎常務の動きで➡
気になる事があるんだが｡
えっ？
(安城)
悪いな 道すがらの話になって｡
今日は 姉貴 同窓会で
息子を預かってもらえなくてさ｡
安城さん しっかり
お父さん してるんですね｡
ｼﾝｸﾞﾙﾌｧｰｻﾞｰだし 俺がやらないと｡
まあ いつも手抜きだって
息子に怒られてんだけどな｡
コウ君 今 いくつですか？
10歳｡
松木さんが
お父さん亡くされたぐらいか｡
送った資料 見てくれたか？
はい｡
これですね｡ 塩崎常務から
飯田ﾃｸﾉｻｰﾋﾞｽへの発注書｡
(安城)塩崎常務が 飯田ﾃｸﾉｻｰﾋﾞｽに
ｺﾝﾃﾞﾝｻ 4,000個 発注してるだろ？
はい｡
ｺﾝﾃﾞﾝｻは➡
ｽﾋﾟｰｶｰ ﾊｼﾊﾞ･ｺﾞｰﾙﾄﾞｻｳﾝﾄﾞを作る部品だ｡
修理用のｽﾄｯｸは
既に確保してるのに➡
新たに 4,000個の発注は
明らかに多すぎる｡
確かに｡
ｵｰﾃﾞｨｵﾌｧﾝから支持されてる
飯田ﾃｸﾉのｺﾝﾃﾞﾝｻは １個5,000円｡
4,000個の値段は 2,000万円だ｡
じゃあ…｡
塩崎常務は 飯田ﾃｸﾉに
架空発注して➡
2,000万円を
戻させるつもりかもしれない｡
(瀧)
正しい発注なら 納期に ｺﾝﾃﾞﾝｻが
飯田ﾃｸﾉからﾊｼﾊﾞに届くはずだ｡
だが 架空発注なら
配送自体がないか➡
あったとしても
中身が空だったり➡
別のものが詰められている
可能性がある｡
じゃあ 届いたものを調べれば…｡
届いてからでは
塩崎常務に気付かれる危険がある｡
配送中を狙うのが ﾍﾞｽﾄだろう｡
分かりました｡
やってみます｡
ああ｡
島田の月命日に➡
いつも
お墓参りに行かれてるそうですね｡
島田の奥さんから
ﾒｰﾙをもらいました｡
こんな事が 償いになるか
分からない｡
ただ 島田と向き合う事で➡
私は 自分の罪と
向き合い続けるつもりだ｡
うちの倉庫の入出庫ｽｹｼﾞｭｰﾙが
手に入った｡
飯田ﾃｸﾉの納品はありましたか？
ｺﾝﾃﾞﾝｻ 4,000個です｡
あった｡ 飯田ﾃｸﾉの自社配送で➡
明日の午後２時に届く｡
午後２時…｡
すいません！ 止まって下さい｡
何か？
ﾊｼﾊﾞの者ですが
今 配送品に爆発物が➡
仕掛けられてるかもしれない
という連絡がありまして｡
え？
恐らく ｲﾀｽﾞﾗなんですけど
万が一の事もあるんで➡
荷物 確認させてもらっても
よろしいですか？
どうぞ｡
すいません｡
念のため 少し離れてて下さい｡
ああ…｡
ｺﾝﾃﾞﾝｻ あった｡
中身も ｺﾝﾃﾞﾝｻだ｡
物があるって事は 架空発注じゃ
なかったって事ですか？
大丈夫ですか？
すいません｡ もう少しですから｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
何か手かがりになるかもしれない｡
一之瀬｡
おはようございます｡
金がそろった｡
明日 また 静岡に行ってもらう｡
明日ですか？
詳細は また 直前に伝える｡
これ 頼まれてたものです｡
ありがとう｡
でも どうして ﾊｼﾊﾞの特許のﾘｽﾄが
必要なんですか？
つきあいのあるﾌﾞﾗｼﾞﾙの会社に
２年後を目標に ５億円で➡
家電のいくつかのﾗｲｾﾝｽを
提案しようと思って➡
将来の事業計画を
考えてみてるんだ｡
ちょっと気が早いですね｡
絶対に成功するって気持ちを
自分の中で高めたくてね｡
私にとって➡
松木さんは憧れです｡
私は 君に憧れられるような
人間じゃないよ｡
私も いつか
松木さんのような広い視野で➡
世界を見られる人に
なりたいんです｡
私は…｡
君の思っているような
大きな人間じゃないよ｡
私は…｡
≪失礼します｡
高根沢さん 来てたんですね｡
ちょっと 届け物があって｡
どうかしたのか？
塩崎常務の
架空発注の証拠がつかめなくて｡
納品がされなければ
架空発注になるんですけど➡
ちゃんと納品されてるんです｡
見込み違いでしょうか？
ﾊｼﾊﾞ･ｺﾞｰﾙﾄﾞｻｳﾝﾄﾞに使う
ｺﾝﾃﾞﾝｻだったな｡
はい｡
これです｡
うん？
どうかしましたか？
ここに
｢ｵｲﾙ｣と印字されてるのが妙だ｡
どうしてですか？
ﾊｼﾊﾞは 確か ５年前から➡
最新鋭のﾎﾟﾘﾌﾟﾛﾋﾟﾚﾝ･ｺﾝﾃﾞﾝｻを
使っているはずだ｡
ｵｲﾙｺﾝﾃﾞﾝｻを使っていたのは
2008年までだったんじゃ…｡
♬～
やはり そうだ｡
これは 2008年までのｺﾝﾃﾞﾝｻだ｡
なぜ 古いﾀｲﾌﾟのものが
納品されたんでしょうか？
一之瀬 2008年より前の➡
ﾊｼﾊﾞと飯田の ｺﾝﾃﾞﾝｻの
取り引き情報を確認してくれ｡
それから その取り引きの
事務担当を捜し出して➡
在庫が 4,000個余ったｹｰｽが
なかったか 調べるんだ｡
分かりました｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
(洋子)失礼します｡
塩崎常務 お届け物です｡
ありがとう｡ 誰からだ？
差出人がありませんが
Ｘ線検査は通過してます｡
そうか｡
ああ それから
一之瀬 呼んでくれ｡
一之瀬さんは
今日は お休みですが｡
休み？
♬～
(平山)久しぶりです｡
どうしたんですか？
急に 場所を変えたいなんて｡
ここは
あなたが来たくない場所でしょう｡
差出人不明の手紙が来たんです｡
あなたと ここへ来るようにと｡
(塩崎)松木さん｡
あなた… どうして？
私と彼は 協力者の関係ですから｡
協力者…｡
それに 私も この場所に
ゆかりのある人間として➡
立ち会いたいと思って
ここに来ました｡
塩崎常務 お送りしたものは
見て頂けましたか？
君が…｡
あなたは 平山さんに
渡すための裏金 2,000万円を➡
飯田ﾃｸﾉへの架空発注で作った｡
かつての誤発注で残っていた
4,000個のｺﾝﾃﾞﾝｻの在庫を➡
一旦 飯田ﾃｸﾉに戻し
それを もう一度 配送させて➡
今回 新たに仕入れたように
見せかけた｡
これが
あなたの架空発注の手口ですよね｡
証拠はあるのか？
５年前から
ﾊｼﾊﾞ･ｺﾞｰﾙﾄﾞｻｳﾝﾄﾞのｺﾝﾃﾞﾝｻが➡
ｵｲﾙｺﾝﾃﾞﾝｻから
ﾎﾟﾘﾌﾟﾛﾋﾟﾚﾝ･ｺﾝﾃﾞﾝｻに変わっている｡
私は ﾊｼﾊﾞの将来のために
ﾊｼﾊﾞの製品一つ一つに至るまで➡
くまなく
調べているところだったんです｡
私たちは 松木さんが
在任中の取締役会で提案した➡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで ﾊｼﾊﾞを再生します｡
そのために
８人中 ５人の役員を味方にして➡
我々の計画に
賛同してもらうつもりです｡
塩崎常務にも
その一人になって頂きたい｡
了承してもらえないなら
架空発注の事実を公にします｡
ﾊｼﾊﾞの役員たちは
私を切る事など できない｡
世間が私を糾弾しても
ﾊｼﾊﾞは 全力で私を守るだろう｡
あなたは
すぐ ここから消えて下さい｡
一之瀬には どこか関連会社にでも
席を作ります｡
いえ まだ 聞きたい事があります｡
あおいの里病院の平山院長に｡
教えて下さい｡
ここで何があったのか｡
なぜ ﾊｼﾊﾞから 多額の裏金が
あなたに流れているのか｡
どうして そんなに こだわる？
裏金は 本社子会社の関係の裏で
作られています｡
その仕組みがある限り➡
ﾊｼﾊﾞは
本社子会社の関係を断ち切って➡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで再生する事が
できないからです｡
何も知らないから
そんな事が言えるんだ｡
教えて下さい｡
ここで何があったのか｡
私は
ここで死んだ研究所の所長➡
長沼雄一の息子です｡
所長の？
私には ここで何が起きたのか
知る権利があるはずです｡
♬～
(塩崎)39年前➡
入社間もない私は
この研究所で働いていた｡
所長の長沼さんのもと➡
次世代型の電池やﾊﾞｯﾃﾘｰの
基礎研究をやっていた｡
当時 専務だった御園会長も
期待してくれていたんだ｡
ところが…｡
(塩崎)ある時 研究所が
有害物質を垂れ流していると➡
近隣住民の間で騒ぎになって｡
(塩崎)
私たちは 排水路を調べた｡➡
それで 焼却炉設備からの
有害物質を含んだ排水が➡
配管の誤接続で流出していた事が
分かったんだ｡
住民たちは 手や足のしびれや
けん怠感を訴えて➡
ここで 平山さんの診察を
受けた者が 数名いた｡
症状は間違いなく
ﾊｼﾊﾞの研究所の排水が原因だった｡
(塩崎)当時 御園会長の
海外戦略が当たって➡
ﾊｼﾊﾞは 世界へと躍進する
大事な時だった｡
この事実が表に出たら
大変な事になる｡
本部から 当時の担当常務と➡
まだ30前だった井岡さんが来た｡
井岡専務が？
(塩崎)井岡さんたちは 被害者に➡
この件を 一切口外しないように
頼んだ｡
そのかわり ﾊｼﾊﾞは補償金を支払う｡
被害者側は
無期限の支払いを要求してきた｡
治療に当たった
平山さんと先代院長にも➡
病院の運営費を
毎月支援するという約束で➡
黙っていてもらう事にしたんだ｡
父も そのころに自殺を？
ああ…｡
所長は 糾弾の矢面に立って
追い詰められていた｡
しばらくして 所長が消えた｡➡
遺書が置いてあって
滝に飛び込んだ形跡があったが➡
遺体は上がってこなかった｡
39年が過ぎた｡
だが…➡
ﾊｼﾊﾞの罪は 消えない｡
♬～
(寿々子)龍之介さん｡
あなたの好きな椿
とっても きれいよ｡
ああ…｡
また 難しいお仕事しているの？
知ってたのか？
あの研究所で起きた事｡
何を言ってるの？
分からないわ 龍之介さん｡
僕は清臣だ 母さん｡
しっかりしてくれ｡
お… おかしいわ 龍之介さん｡
私は あなたの息子だ｡
どうして 分からないんだよ！
やめて！
やめて｡ やめて…｡➡
やめて｡ やめて｡ やめて…｡
裏金は 研究所の事故の
補償のために使われてたんですね｡
どうしたらいいんだろうな｡
一之瀬さん｡
過去の事実は
確かに重いものです｡
でも そこで立ち止まってたら➡
僕たち
何にもできないんじゃないかな｡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽで
ﾊｼﾊﾞを再生する事になって➡
僕は 仕事で初めて
夢を持ったんです｡
それまでは 給料分 我慢して
働く事しか考えてなかったし➡
それが当たり前だと思ってました｡
でも もう
あんな毎日に戻りたくない｡
僕が そういう気持ちだって事だけ
覚えておいて下さい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
どういう事ですか？
あの… 一之瀬美砂子の家族です｡
熱が出たって…｡
落ち着かれて
病室で休んでますよ｡
美砂子 大丈夫か？
(美砂子)ごめんね｡ 心配かけて｡
俺こそ 遅くなって ごめん｡
ううん｡
諒｡
何？
私…
一人で大丈夫って言ったけど➡
苦しくて…｡
このまま 諒に会えずに
死んじゃったら➡
どうしようって思ってた｡
♬～
お父さん ここで 何作ってるの？
(長沼)うん？ 未来の日本で
役に立つ 大切なものだ｡
この手で 人が幸せになる製品を
作っていくんだ｡
それが 俺の夢だ｡
(ﾉｯｸ)
松木さん
お客様がお見えです｡
ｱﾎﾟｲﾝﾄはないはずだが｡
(英語で)
ﾍﾞｲｶｰ！
ﾊｼﾊﾞの抱える過去は重い｡
決して 切り捨てては
いけないものだという事も➡
分かっています｡
でも 裏金を
続けていいはずがありません｡
ﾗｲｾﾝｽﾋﾞｼﾞﾈｽは ﾊｼﾊﾞの歴史や過去を
切り捨てるものじゃありません｡
平山さんたちを
切り捨てる事なく➡
裏金から手を切る手段が
きっと あるはずです｡
そんな簡単なものではない｡
あなたは諦めてるだけだ！
俺は 今のﾊｼﾊﾞを変えてみせます｡
あなたが できなかった事を
俺たちがやる｡
でも そのためには➡
あなたの力が必要なんです｡
♬～
(掛川)すごいじゃないか｡
ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞから ﾆｸｿﾝの社長に
推薦されたんだってな｡
だが ｿﾌｨｱは なぜ
ﾊｼﾊﾞを欲しがるんだ？
ｿﾌｨｱが ﾊｼﾊﾞを手に入れたら
ﾊｼﾊﾞの高い技術を使って➡
今までにない購買層を獲得できる｡
ｿﾌｨｱは それで
ばく大な利益を手にできる｡
この機会 逃す手はないぞ｡
♬～
(御園)う～ん…｡
(御園)君と旦那さんは
どこで知り合ったんだい？
会社の先輩のﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰです｡
何か お互い 浮いちゃって
しゃべる人もいないから➡
何気なく 話し始めて｡
(御園)う～ん…｡
(美砂子)最寄りの駅が
一緒だったんですけど➡
電話番号も聞かずに別れて…｡
でも ４日後に
ばったり会ったんです｡ 駅で｡
運命的な再会だ｡
(美砂子)
それが つきあって１年目に
打ち明けられたんです｡
実は もう一回 会いたくて➡
朝と晩 駅で
１時間だけ長く待ってたって｡
ﾌﾌﾌ！ ｽﾄｰｶｰみたいで
気持ち悪いと思われるかもって➡
１年 言えなかったって｡
ﾊﾊﾊ！
昔はね そういうのを
一途って言ったもんだがね｡
でも 私➡
諒の欲しい言葉
全然 かけてあげられてなくて｡
みんな 同じだ｡
相手が どんな言葉を待っているか
分かっているのに➡
その言葉を かけてあげられない｡
御園さんの奥さんにですか？
え？ いや どうかな｡
教えて下さいよ｡
う～ん…｡
私は 彼女が欲しがっている幸せを
分かっているのに➡
与えられなかった｡
その上 自分が考える幸せを
押しつけて➡
彼女を苦しめた｡
私の人生は➡
後悔ばかりだ｡
あっ… ごめん ごめん｡➡
え～ よし｡➡
あ～ 調子が悪いね｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(小宮)失礼します｡
小宮君 よく来てくれた｡
何でしょうか？ お話って｡
私の手伝いをしてくれないか？
はい｡
一之瀬たちには 内密で｡
まずは この人物との会食を
ｾｯﾃｨﾝｸﾞしてほしい｡
ああ 羽柴社長｡
お越し頂けて よかった｡ どうぞ｡
(羽柴)
ﾊｼﾊﾞの将来に関わる話というので
伺ったまでです｡
お話というのは？
羽柴社長は
ﾊｼﾊﾞの創業家に連なるお方です｡
御園会長は 羽柴翁の姉上の息子｡
経営手腕を買われて
社長になりましたが➡
あなたこそが 羽柴翁の直系です｡
ﾊｼﾊﾞの株は分散していて➡
いわゆる大株主として
圧倒的な発言権を持つ方はいない｡
ですが
創業家の縁続きの方が多く➡
皆さん 羽柴さんの社長就任を
喜んでおいでです｡
今が 創業家の威厳を取り戻す
ﾁｬﾝｽです｡
(羽柴)続きまして
中期経営計画について協議する➡
株主向け説明会の開催について
決議したいと思います｡
(加賀)中期経営計画の事でしたら
それほど お急ぎにならなくても｡
今 ﾊｼﾊﾞは 経営的にも正念場です｡
株主との連携は
不可欠だと思います｡
(井岡)まあ いざという時に
株主の足並みが そろわないのは➡
困りますからね｡
開催日は １週間後の18日｡
(最上)随分 急ですね｡
どうして そんな急に？
株主向け説明会では
当社の株式上場についても➡
株主から意見を聞くつもりです｡
上場？
社長 上場を
お考えなんですか？
(岩永)しかし 何で また…｡
社長 冷静になって下さい｡
上場して 経営を立て直すなんて
ﾊｼﾊﾞの伝統を壊す事です｡
今の当社には それは無理です｡
私の考えは 変わりません｡
株主向け説明会の開催に
賛成の方は挙手を｡
♬～
社長が上場だなんて
何か裏があるのか？
社長が何と言おうが
上場なんて ありえない｡
株主だって分かってる｡
必ず反対される｡ 大丈夫だ｡
(塩崎)井岡専務｡
どうかしたのか？
平山さんから
金の増額を求められました｡
増額？
今回は なんとか対応しましたが➡
今のｼｽﾃﾑを
見直す時期ではないでしょうか｡
それは必要ない｡
何か 別の形で➡
補償金を捻出する方法は
ないのでしょうか？
ﾊｼﾊﾞのｸﾞﾙｰﾌﾟ構造の中で
金を作る唯一の方法が これだ｡
それに この方法を考えたのは➡
君じゃないか｡
とにかく 君は
今までどおり対応してくれ｡
(ｽﾀｯﾌ)株主の皆様➡
本日は お忙しい中 ご来場頂き➡
まことに
ありがとうございます｡➡
開場時刻まで
今しばらく お待ち下さい｡
(塩崎)私は 若くして
あの研究所の騒動を収めた➡
井岡専務を ずっと尊敬していた｡
だが 年を取ったのかもしれん｡
あの人も ハハ… 私も｡
補償は必要だ｡
君の言った➡
被害者を切る事なく
裏金と手を切る方法が➡
本当に あるだろうか｡
きっと➡
見つけ出します｡
見せてくれ｡
君たちが描く未来ってやつを｡
それじゃあ…｡
私は 君たちの計画に
賛成票を投じる｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
すいません｡ もうすぐ
株主向け説明会が始まるところで｡
[ｽﾋﾟｰｶ](吉田)松木さんの事で
大変な事が分かった｡
え？
すいません｡ 失礼します｡
すいません｡
♬～
(英語で)
羽柴社長に 株式公開すれば
ﾊｼﾊﾞを再生できると唆して➡
株主向け説明会を
開かせたそうですね｡
ｱﾒﾘｶのｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞは➡
あなたを使って 株主たちに
株式公開への同意を取り付け➡
増資によって 財務状況を改善し➡
ﾊｼﾊﾞを上場させて
一気に買収を仕掛ける｡
そして➡
ﾊｼﾊﾞを手に入れる｡
あなたは その功績で
ﾆｸｿﾝに 社長として迎えられる｡
どうかしてますよ｡
僕たちとの約束は
どうなるんですか!?
ｿﾌｨｱ･ﾌｧﾝﾄﾞに ﾊｼﾊﾞを売却する事で
金を引き出し➡
それを 被害者に支払って➡
ﾊｼﾊﾞは 過去の全てを清算する｡
何で そこまでして…｡
忌まわしい過去と
決別しなければ➡
ﾊｼﾊﾞの未来はないからだ｡
ﾊｼﾊﾞを売り飛ばすのは➡
ﾊｼﾊﾞの研究所で亡くなった
お父さんの復讐ですか？
父は ﾊｼﾊﾞの製品を作る事に
誇りを持っていた｡
だからこそ 悩んで 苦しんで➡
死を選んだ｡
だが 私には
ﾊｼﾊﾞを憎む もっと別の理由がある｡
長沼雄一は 実の父親ではない｡
え？
私の実の父親は➡
ﾊｼﾊﾞの会長 御園龍之介だ｡
あの男は
私たち家族の幸せな時を奪い➡
人生を狂わせたんだ！
♬～
♬｢君と見つめていた
あの赤い夕陽が｣
♬｢冷たい朝陽に変わり｣
♬｢そっけなく僕を照らす｣
♬｢『こんなはずじゃない』｣
♬｢そんなことは
一度や二度じゃない｣
♬｢誰かを守るために
傷つけあう｣
♬｢涙も枯れて
力も尽きて｣
♬｢途方に暮れて｣
♬｢それでも どこか
出口を見つけ｣
♬｢歩いて来たんだよ｣