♬～
(葵)小百合は猛と どうなの？
(小百合)どうもこうも 別れた｡
(未来)やっぱり ファーストキスは
好きな人とが いいよね｡➡
小百合にとって 直君って
ホントに ただの幼なじみ？➡
ホントに何も思ってない？
何とも思ってない｡
(直)粒あん？ こしあん？
もう いいから！
それ使わないから 片して｡
(直)ほら 行くぞ｡
じゃあ あしたね｡
ちょっと 直！
行かないってば！
(未来)行けば？
未来？
な… 何ですか？
(ゆい)直君のまね｡
はぁ!? 何!?
いいから やめてってば！
(ゆい)話すまで やめない｡
分かった！ 話す 話すから！
直は 生まれたときから
一緒だったから｡
急に よそよそしくするのも
変だし｡
未来と直が付き合えばいいなって
思っただけなのに｡
今 私に話したことを➡
全部 未来ちゃんに
話してみればいいんじゃない？
未来ちゃん それでも
分かってくれないような子？
いや… そんなことはないです｡
あの…！
どっちも好きなんですか？
男の人も 女の人も｡
分かんない｡
でも 分かってることもある｡
あなたのことが もっと知りたい｡
あなたを見ていると
触れたくなる｡
たぶん 私… あなたのことが
好きなんだと思う｡
ハァ…｡
(鈴の音)
(圭吾のあくび)
(圭吾)おはよう｡
おはようございます｡
おはよう｡
(圭吾)おはよう｡
(まどか)おはよう｡
(圭吾)うん？ 目玉焼き？
(まどか)ごめんね｡
手抜き朝ご飯で｡
(圭吾)俺 目玉焼き
もう 大好物｡
シンプルなものほど
難しいって いいますから｡
やだ｡ ちょっと 緊張する｡
(圭吾)いや いいよ｡➡
おいしそうじゃない｡
(圭吾)いただきまーす｡
(一同)いただきます｡
(圭吾)うん｡ うまっ｡
俺の好きなやつ｡
(まどか)フフッ｡ そう？
普通でしょ？
(圭吾)いいや｡ 黄身は半熟で➡
白身が少しだけ焦げてるのが
うまいんだよ｡
もう 理想です｡
(まどか)ハハッ よかった｡➡
ねえ 目玉焼きってさ
塩こしょう以外だと 何がいい？
しょうゆかなぁ｡
(まどか)しょうゆか｡➡
マヨネーズとかじゃ駄目？
(圭吾)マヨネーズ!?➡
だって マヨネーズって
卵から できてるんだよ？
そういうこと
考えてないね 私ね｡
(圭吾)卵 オン 卵に
なっちゃうじゃん じゃあ｡
そっか｡
ごちそうさまでした｡
(まどか)ああ… やっぱり
ご飯の方が よかった？
いや そういうわけじゃ
ないんですけど｡
残しちゃって ごめんなさい｡
(まどか)ううん｡
(圭吾)もったいないことするなぁ｡
お父さん もらっちゃお｡
具合悪い？ 大丈夫？
いや 風邪っぽいだけなんで｡
薬 飲んでいけば？
大丈夫です｡
いってきます｡
(まどか)大丈夫かな？
(圭吾)うん…｡
♬～
(葵)小百合 風邪で休みって｡
そう｡
(葵)まだ怒ってんの？
(未来)何が｡
(葵)怒ってんじゃん｡
(未来)別に｡
(葵)小百合は 未来と直が
うまくいけばいいと思ってるよ？➡
100％｡
(未来)分かってる｡
(葵)未来は
直と どうなりたいの？
小百合みたいにさ
｢おい おまんじゅう！｣とか➡
言われたいわけじゃないでしょ？
(未来)そうじゃないけど…｡
でも 少女漫画だと 小百合と
直君みたいな 幼なじみって➡
何だかんだあって 最後
絶対くっつく パターンじゃない？
(葵)じゃあ 直のことは
もう いいわけね？
よくない…｡
(葵)じゃあ 小百合に 焼きもち
焼いてても しょうがないじゃん｡
分かってるってば…｡
携帯 貸して？
(未来)ん｡
(未来)あっ… ねえ ちょっと！
(葵)はいはい 送って 送って｡
[TEL](通知音)
(葵)小百合にも
お見舞いメールくらい➡
しとくように｡
(未来)はーい｡
(チャイム)
つけてきたんですか？
気持ち悪いんですけど｡
大丈夫？
平気って言いましたよね｡
でも…｡
取りあえず
帰ってもらっていいですか｡
学校行けとか
言いたいんですか？
私は
親でも 先生でもないから｡
お姉ちゃんでもない｡
私も あなたのこと
妹だと思ってない｡
はぁ!?
ホント もう 何なんですか？
いいかげんにしてください！
だいたい 私のこと たぶん好きって
どういうことですか？
ホント 意味が…
もう！
あなたが来た日から ホント もう
全部 めちゃくちゃなんです！
おかげで 体は だるいし
喉も ヒリヒリしてきたし➡
さっきから だんだん
体の節々も痛くなってきたし➡
頭も ズキズキするし
ホント 最悪なんですけど！
ほっといてください！
分かったけど… 大丈夫？
ハァ… ハァ…｡
帰って寝た方がいい｡
もう大丈夫です｡
何か… どうも｡
あの…｡
目玉焼きのことなんだけど｡
けさの目玉焼き｡
父さん
気を使ってくれただけだと思う｡
だって 普通だったよね｡
私のお母さんの｡
あなたのお母さんの目玉焼きは
おいしかったんだろうなぁって｡
なのに…｡
入ってこないで｡
えっ？
私の気持ちに｡
ごめん｡
私の本当のお父さんはさ…｡
私が小学校に上がった年に
出てっちゃって｡
その日 クリスマスだったんだ｡
だから クリスマスは苦手で｡
そんな 大げさなことじゃ
ないんだけど｡
お父さん ずっと仕事が
忙しい人だったみたいで｡
一緒に遊んだり
ご飯 食べたりした記憶➡
ほとんどなくて｡
全然 関係ないよね｡
目玉焼きの話と｡
ごめんなさい｡
ちょっと…｡
パサッとしてた｡
黄身が｡
ママのは
もっと トロッとしてて｡
うん｡
でも 白身は
ちゃんと固まってて｡
すごく おいしかった｡
でも…｡
まどかさんのが
まずかったわけじゃないです｡
大丈夫｡ 分かってる｡
しかし 珍しいよなぁ｡
小百合が風邪なんて｡
(まどか)うーん… 急に
環境が変わったせいじゃないかな｡
私たちにも 責任があると思う｡
そこまでデリケートじゃないよ｡
あいつは｡
ううん｡
圭吾さんには見せないだけで➡
小百合ちゃん 意外と
デリケートだと思うけど｡
(圭吾)うん…｡
≪(窓の開く音)
(直)あっ｡ こんばんは｡
(圭吾)おう 直｡
(まどか)えっ？
(直)あっ こんばんは｡
(まどか)誰？
(圭吾)あれ？ まどかさん➡
直に会うの初めてだっけ？
(まどか)うん｡
初めまして｡ 僕 隣に住んでる
深澤 直といいます｡
(まどか)ああ｡ 深澤さんとこの｡
(直)はい｡
小百合と同い年｡
(まどか)ふーん｡ カッコイイ｡
(圭吾)昔は チビだったのに
急に背が伸びて｡➡
いい男になったな｡
バスケ始めてから
結構 身長伸びて｡
小百合ちゃんと付き合ってるの？
(直)いえ そんな｡ 僕は…｡
直君なら いいじゃない｡
(圭吾)俺も昔から いいと思ってる｡
直 小百合はどうだ｡
あ… 小百合 熱出したって聞いて｡
(圭吾)そうなんだよ｡
珍しいよな｡
(直)で これ 小百合の好きなやつ｡
(まどか)ああ ありがとう｡
でも 今 寝てるかも｡
ああ… あっ じゃあ
寝てたら 冷凍庫 入れときます｡
(圭吾)いつも悪いな｡
(直)いえ｡ 失礼します｡
(ノック)
(圭吾)おう｡
(まどか)小百合ちゃん 起きてた？
ああ 寝てました｡
(圭吾)わざわざ来てくれたのに
ごめんな｡
(直)じゃあ これ
冷凍庫 入れときますね｡
(圭吾)ああ｡
(まどか)ありがとう｡
♬～
(ドアの閉まる音)