(ゆい)私は 本気です｡
小百合のことが カワイイし｡
大事だし｡
失いたくないって思ってます｡
(小百合)
ゆいが… 出ていっちゃった｡
(小百合)ゆいは いつも
私のこと見つけてくれるのに➡
私は ゆいを見つけられなかった｡
(圭吾)小百合に ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
何あげたら 喜ぶかな？
ティファニーの ダブルハート｡
(圭吾)
ゆいちゃんは 何が欲しい？➡
おじさんサンタからの
プレゼント｡
(葵)ねえねえ クリスマスって
どうしてんの？
(直)そんなもん
祝う余裕なんかないよ｡
(未来)小百合は どうすんの？
クリスマス｡
(小百合)う～ん…｡
私は パパと２人かな｡
えっ？ お母さんは？
うん｡
お母さんも出てっちゃった｡
(未来)お姉ちゃんとは
連絡 取り合ってるの？
ううん｡
まあ でも 元に戻っただけだから｡
(直)
そういう顔すんな おまんじゅう｡
あんこ出てんぞ｡
フフッ ヤベえ｡
痛っ｡
(未来)
あ～あ｡ 私も クリスマスまでに➡
隣の家に カッコイイ人
引っ越してきてくれないかな｡➡
ハァー｡
(まどか)こんなところで会うとは
思わなかったな｡
お花 ありがとうございます｡
(まどか)ううん｡
ママ あのお花 好きだったから
喜んでると思います｡
(まどか)受験で大変なときに➡
私たちが来て 引っかき回して
ごめんなさい｡
まどかさんが
謝ることじゃないと思います｡
ゆいが謝ることでもなくて｡
私は ２人が来てくれて
楽しかったです｡
ありがとう｡
あの… 何で出てったんですか？
えっ？
ゆいは パパと まどかさんに➡
一緒にいてほしくって
出てったんだと思うんです｡
なのに まどかさんまで
出てったら｡
小百合ちゃんは ゆいのこと
よく分かってるんだね｡➡
ゆいはね 余計なことは
あんまり言わない子で➡
だから あの子が
何が好きとか嫌いとか➡
実は 全然 知らなかったりして｡
でも 私が 小百合ちゃんとのこと
聞いたとき➡
ゆいは 本気だったの｡
(まどか)あんなふうに あの子が
自分の気持ち出すの 初めてでね➡
私 正直 言うと
少し うれしくて｡
(まどか)
いけないことかもしれないけど➡
ゆいが それで いいなら➡
まっ いっかって
心のどこかで思ってたんだと思う｡
それで 止めきれなくて｡
♬～
これ｡
実は 今日 小百合ちゃんの
お母さんに 謝りに来たの｡➡
それで こんなことするの
矛盾してるって➡
自分でも分かってるんだけど➡
きっと 小百合ちゃんの
お母さんでも➡
こうするんじゃないのかなって｡
≪(佐伯)おっ！
(佐伯)ゆいの ニューシスター｡
(佐伯)今日 ゆい 休みだけど｡
あっ 別に大した用じゃないんで➡
全然 大丈夫です｡ じゃあ｡
(佐伯)あっ よかったら
コーヒーくらい飲んでってよ｡
(佐伯)砂糖いる？
はい｡
あっ いや… やっぱ ブラックで｡
(佐伯)はい｡
いただきます｡
(佐伯)どうぞ｡
ゆいたちとの生活
うまく いかなかった？
えっ？
いや 最近 ゆい 一人暮らし始めた
って聞いたからさ｡
前に 君のこと聞いたとき
カワイイって言ってたから➡
仲良くやってるもんだと
思ってたけどね 珍しく｡
ゆいに 何かメッセージあれば
伝えるけど｡
あっ いえ いいんです｡
クリスマスの予定は？
いや 私は｡
佐伯さんは ゆいと一緒ですか？
俺は ことしも
また 振られたんだ｡
あいつ 付き合ってたころも➡
クリスマスは
一緒に過ごしてくれなくてさ｡
えっ？
何だか分かんないんだけど➡
クリスマスは １人で過ごすって
昔から決めてんだって｡
小百合ちゃんと ゆいのこと…｡
今の ２人の気持ちは➡
もしかしたら
今だけの 衝動かもしれない｡
でも その衝動
大事にした方がいいと思って｡
(まどか)
一瞬の気の迷いかもしれない｡
でも 迷い含めて
私は 包んであげたいかなって｡
甘くって ごめんなさい｡
小百合にはさ➡
誰かを傷つけたりすることだけは
駄目だって教えてきたんだ｡➡
それ以外のことは応援するって
言ってきた｡➡
今 あの２人は 自分たちは
傷ついたりもしてるけど➡
誰かを傷つけたり➡
誰かに
迷惑を掛けてるわけじゃない｡
だとしたら…｡
応援してあげるの？
うん｡
(圭吾)あと もう一つ｡
戻ってきてもらえませんか？
うん｡ 過去問 ８割
取れるようになってきた｡
おっ やるじゃん｡
うん｡
結局 文学部にすんの？
う～ん 一応
願書は出すことにしたけど➡
何だかんだ やりたいこととか
全然 見つかってない｡
でも 直とか ゆいみたいに
夢もないし➡
私は 何も持ってないから…｡
今 できることを 頑張るしかない
って思うようにした｡
おう｡
よし｡ あとは 英語やっつけよう｡
フッ｡ 何だよ？ 何もしねえよ｡
お前さ… ゆいさんのこと｡
このままで いいのかよ？
私 ゆいのこと
すっごく傷つけたんだ｡
ゆいのお父さん
クリスマスに出てったんだって｡
うん｡
だから クリスマスは苦手だって｡
ことしは 一緒にいるって
約束したんだ｡
うん｡
でも 私さ…｡
ゆいが握った手を離したんだ｡
ゆいは 私のこと➡
胸を張って好きって
言ってくれたのに➡
私は 胸を張れなかったんだ
そのとき｡
ダサいよね？
ダサい｡
うん｡
小百合は どうしたいんだよ？
えっ？
このまま めそめそしてんのも
ダサい｡
やめてってば｡
俺は…｡
お前が 粒あんでも
こしあんでも ずっと好きだ｡
何？ それ｡
ゆいさんとこ行けよ｡
で 振られたら
また いっぱい泣いて➡
ぐーぐー いびき かいて
寝ればいいじゃん｡
そのときは 隣にいてやるよ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
ただいま｡
えっ!?
どうしたの？ こんな時間に｡
お店は？
メリークリスマス｡
えっ!? ありがとう｡
受験も頑張れよ｡
うん｡
開けていい？
ああ｡
えっ！
何で パパ これ知ってんの？
ゆいちゃんから聞いた｡
ゆい？
実はさ 俺 この間
ゆいちゃんと会ったんだ｡
あっ｡ でも 私 ゆいに➡
これが欲しいって
言ったことないけど｡
そうなの？
この間 来てくれたときに
そう聞いたんだけどな｡
お店の休憩時間に来てくれてさ｡
｢この間は ごめんなさい｣って
わざわざ｡
いい子だな 真っすぐで｡
そうだね｡ 真っすぐだね｡
で 俺さ ゆいちゃんにも
聞いてみたんだ｡
クリスマスプレゼント
何が欲しいって｡
そしたら？
小百合に…｡
｢メリークリスマスって
伝えてほしい｣って｡
♬～
(圭吾)出掛けるのか？
うん｡
ゆいちゃん 連れて帰っておいで｡
ありがとう｡
♬～
ゆい！
痛いよ 小百合｡
いいの｡
いっぱい傷つけた｡
ごめんなさい｡
ううん｡
会いたかった｡
うん｡
もう一回 チューしたかった｡
♬～
手 つないでも いい？
うん｡
あっ ネックレスね
もう見つかってたんだよ｡
だから おんなじのが ２つ｡
そうだったんだ｡
フフフ｡
じゃあ お揃いで着けようかな｡
うん｡