（万理江）主人を
警察に売ったのは　私なの。
私の事　バカだと思って
なめてたでしょ。
（行）＜起訴されれば
モンディアーレ証券は廃業になる。→
会社も俺も　終わりだ。→
そうなったら　チャイナ・キャピタルは
俺を生かしておかないだろう＞
（るい）私と一緒に暮らして。
どんな　あなたも　好きだから。
私と一緒に生きて。
♪♪～
（ノック）
（肇）はい。
すいません。
ちょっと席を外していて。
本格的に　女性誌を
刊行しようと思うんだ。
こんな時代に　女性誌ですか？
無謀だろ？
そうですね。
だからこそ　誰も
やらない事をやる。
こんな時代だという事を　逆手に
取れる会社だけが　生き残るんだ。
ついては　雑誌出版局を作るから
局長を　やってほしい。
編集長の人選も　るいに任す。
外部から　スカウトしても　いいし
社内で抜擢しても　いいし→
自分で　やってもいい。
雑誌の経験は　ありません。
前の会社に入社した時に
ちょっと　編集部に　いただけで。
経験なんか　邪魔になる時もある。
るいなら　できる。
無理です。
あんたは　逆境に強い。→
黙んなよ。
考えさせて下さい。
これを成功させたら
役員に復帰させる。
「告白の都」も「ドラゴンハッキーの秘密」も
売れてるし→
るいの役員復帰に
異論を唱える者は　いない。→
驚く事ないだろ？
雑誌の準備期間は　半年。
そんな…。　自信ありません。
時間をかければ　誰でも
それなりの事は　できるよ。
自信ありません。
できる。　俺の目は確かだ。
薄氷は　割ってから渡ればいい。
（若森）言い訳は　もういい。
君の夢に懸けた結果…
私も　見事に破れたという事だ。
申し訳ございません！
裁判では　無実を争うのか？
金商法違反については
罪を認めるつもりです。
なるほど…。
では　違法の認識は　あったのか。
金商法の解釈の範囲だと
考えておりました。
本当に申し訳ございません！
判決が確定し
執行猶予が　つきましたら→
今度は　株と　コモディティーの
一体運用を行う→
ファンド会社を設立し　再起を…。
もう　力は貸せないよ。
まあ　これで　君と
二度と　会う事は　ないだろう。
元気で　やりなさい。
♪♪～
ただいま～。
（賢吉）万理江。　ここまで　きたら
離婚したら　どげんか？
離婚は　せん。
あん女と行君を
自由に　させとうなか。
（文江）そげんですよ　あなた。
ばってん　私は私で　あん二人より
幸せにならなきゃ　面白くなか。
パパ。
行君に援助するはずだった　お金
私に　くれんね。
うん？
出資ばして　私に。
何か　やりたいこつでも
あるとか？
パパとママは　私には
何も　できんと　思っとるでしょ。
私を　バカにする人間は
親だって許さんけん。
私ね　ペットの体に優しい
自然食を作りたかと。
前に　ペットシッターしてた時に
アレルギーの犬が　おったと。
食事に　問題が
あるんじゃないかって思って→
無農薬野菜と鶏のササミを
ボイルしたのを　あげてたら→
３週間で良うなったの。
ほう。
それって　商売にしたらいいかもと
思って　前に考えたばってん→
行君　万理が　外で　お仕事するの
嫌みたいやって→
それっきりに　なってしもうた。
ペットの自然食か…。
ケンちゃんだって　もう年やけん→
内臓も　くたびれとるし
体力だって落ちとる。
これからは　体にいい食事を
与えんと　いかんとよ。
万理ちゃん　すごかね～。
そげな事　考えてたと？
うちの研究所で
調べてみるけん。
やった～！
いやいや…　金を出すかどうかは
まだ分からんばい。
ケチ。
社長の向井がね→
行さんを励ます会を
やりたいって言うんだけど　嫌？
要らないよ　そんなの。
社長は感謝してるのよ。
あなたの本が
すごく売れてるから。
でも　断っておくね。
裁判も　あるからって。
うん。
♪♪～
（柏木）これまでも
学者や金融の専門家は→
金商法１５７条　不正行為の禁止を
積極的に発動して→
摘発を行うべきだと
言っているからな。
あのメールで　不正の認識が
あったという事は→
証明されてしまったし→
事情聴取でも認めてしまったから
執行猶予を目指すよ。
それが　最善の策だろう。
しっかりしろよ！
♪♪～
[TEL]
ハロー。
♪♪～
あ～　おかえりなさい。
大丈夫？
これ　のんでおいた方が　いいわよ。
ほっといてくれよ。
のんでね。　お願い。
長崎　行けばよかったかな？
今　何て言ったの？
何だよ？
長崎の誰を
頼ろうっていうの？
独り言だよ。
あなたを検察に売ったの
誰だと思ってるの？
あなたの妻よ！
目を　くりぬいた写真も
レタスの誘拐も→
週刊誌や検察に密告したのも　全て
あなたの妻の仕業だったのよ！
彼女　私に言ったわ。
私から　あなたを引き離すために→
検察に　身柄を
拘束させたんだって。
携帯のメールで　気づいたそうよ。
メールを見たって言ってたわ。
「私の事　バカだと思って
なめてたでしょ」って笑ってた。
あなたを破滅させたのは
あの人なのに→
そんな女の
何を頼るっていうの？
撤回して。
「長崎に行けばよかった」
っていうの　撤回してよ！
言って。　「悪かった」って言って！
何で　今まで黙ってたんだ？
愛してるからでしょ。
愛してるから→
私の胸に納めてたんじゃない。
そんな事も分からないの？
そんな大事なこと　何で
今まで言わなかったんだよ？
言って　どうなるの？
取り返しつかないんだもの。
そうでしょう？
あなたさえ
あんな事　言わなければ→
黙っていられたのに。
人のせいに　すんなよ！
今　こうして　一緒に　いられる事を
大切に　したかったからよ！
やっと　一緒に
暮らせるようになったんだもの。
ずっと　ずっと　待ってたんだもの。
同情されながら　一緒にいるなんか
耐えられないよ！
同情じゃないわ。
一緒に　支え合って→
生きていきたいだけよ。
きれい事　言うなよ！
絡まないで。
何でも　聞いた方が　いいなら
聞くけど　拘置所を出た日→
なぜ　私を無視したの？
杉並の家に戻ったっていう事は→
あの人と　やり直そうと
そうだよ。
思ったの？
るいさんは　俺には　まぶしすぎる。
だから　あいつの方が
楽だと思ったんだ。
でも　あの人も出ていったから
私と暮らしているの？
ああ。
拘置所に　毎日　届く手紙も→
だんだん　読むのが　つらくなった。
こんなになった俺を　どこまでも
支えるって言い続ける→
るいさんの強さが
うっとうしくなったんだよ。
外には出たいけど
るいさんに会うと思うと→
このまま　拘置所に　いたいと
思った事だって　あるよ。
俺なんか　るいさんに　ふさわしい
男なんかじゃないんだって。
最低だろ？
そんな事　言わないで！
今　こうやって　一緒に
生きている事を　大事にしたいの。
だから　投げやりに　ならないで。
投げやりになったら負けるわ！
だから　もう
負けてんだって　とっくに！
やっぱり　殺された方が
いいんだな…　俺なんか。
待って！
離せよ！
行かないで！
どけよ！　どけって！
ねえ…　待って！
どいてくれよ…！
♪♪～
おはよう。
おはようございます。
今日　初公判だろ？
ええ。
行かないの？
行きません。
どうして？
仕事です。
何だよ　心配してんのに。
私が　傍聴席に　いると
嫌だと思うんです。　だから…。
お先に。
もうちょっと実感の込もった
キャプションに　してほしいの。
ただ　格好いい横文字じゃなくて。
考え直して。
どう？　候補　幾つか挙がった？
いまいち　ピンと
来ないんですよね～。
何か　他ないの？
これなんか　どうですか？
いいわね。
（裁判官）金融庁を辞めたのは
なぜですか？
金融商品取引法を改正した後
それを使いこなす　プレーヤーが→
なかなか
出てこなかったからです。
それならば　自分が
プレーヤーに　なろうと考えました。
民間人として
日本の金融市場の発展と→
日本経済の成長のため
先頭を切ろうと考えました。
（裁判官）日本経済成長のためとは
具体的に　どういう事ですか？
日本には　個人金融資産が
１，４００兆円も　あります。
１，４００兆円が
資産運用によって収益を生めば→
日本国民は豊かになります。
そうなる事が　私の夢でした。
（裁判官）それで　モンディアーレ証券を
つくったのですね？
はい。
（裁判官）コモン証券の
株式取得について→
どのような認識が　ありましたか？
金融商品取引法の　公開買い付けの
規制に反しているとは→
思っていませんでした。
しかし…　顧問弁護士から→
金商法違反とされる可能性は
高いとの指摘を受けましたので→
その意味では　認識は　ありました。
深く反省しております。
（愛子）嫌だ～。
うまくいってないの？
（愛子）そんなもんだけどね
男と暮らすって事は。
お互い好きっていう事は
分かるんだけど→
何だか　ギクシャクしちゃって…。
過ぎた事は　忘れた方がいいよ。
考え過ぎて　いい事ないから。
このごろ思うんだけど
行さんって→
一つの所に　とどまれない人
なんじゃないかしら？
放浪の魂っていうか…。
うん？
仕事も結婚も　途中で
手放しちゃったでしょ？
それも　私のせいっていえば
そうなんだけど…。
安定を嫌うのね…　きっと。
ふ～ん。
そのうち　私も
置き去りにされそうで　怖いわ。
（愛子）でも　それって
るいちゃんも同じだよね。
えっ？
前の会社　飛び出したし→
夫や息子を
置き去りにしてきたでしょ？
鈴木　行と　るいちゃんは
似てるんだよ。
だから　惹かれ合ったんだよ。
私と　あの人は　違うわ。
でも　置き去りに　されたくない。
その事を考えると
仕事も手につかないの。
嘘！　仕事は
ちゃんと　してるくせに～。
不安よ　ホントに。
まあ　いけるとこまで
いけばいいじゃん。
考えても　ほら　なるようにしか
なんないからさ。
♪♪～
[TEL]
何しようとね？
台所　寒かったけん
こっちで　やりよると。
ペットの自然食　試作品　第１号。
早速　ケンに食べてもらうんだ。
そげな事　研究所の人に
やらせたらよかとに。
自分で納得せんと　駄目やけん。
これはね　無農薬野菜と
五島の和牛を使って作ったと。
お醤油かけたら　人間が食べても
おいしかけん。
へぇ～。
生産の段階に入ったら
うちの会社の工場か→
研究所の一角を使って
近所の　おばちゃんたちに→
手伝ってもらおうと思っとると。
ママも手伝ってね。
よかけど…。
最初は　ネット販売で
様子を見てみるつもりなと。
おはよう。
おはよう！
ネット販売の準備は　しとるとか？
もちろん。　知り合いの
ペットシッターさんに相談して→
ネットワークを　つなげとる。
ハハハハハ。
やっぱり　万理江は　わしの娘たい。
あげな男に　嫁にやって
時間を無駄にしたばい。　なあ？
（裁判長）被告人は　前へ。
それでは　判決を言い渡します。
主文。　被告人　鈴木　行を
懲役２年に→
被告人　モンディアーレ証券株式会社を
罰金１億円に処する。→
ただし　被告人　鈴木　行に対し→
この裁判が確定した日から３年間
その刑の執行を猶予する。
創刊号だし　これぐらい強い色で
いいんじゃないかしらね？
[TEL]
ごめんね。
もしもし。
執行猶予ついたよ。　良かったな。
ありがとうございました！
ホント　世話になったよ。
お疲れさまでしたね。
あなたは？
新海社の向井です。
執行猶予の事
中村にも知らせておきました。
ありがとうございます。
控訴は　しないんですか？
ええ。
それなら　今回の　いきさつを
書きませんか？→
今回の　つまずきも
急ぎすぎた背景も　あなたの恋も→
全部　書いて下さい。
書く事で　あなたの心も
救われますよ。
鈴木さんを　時代の寵児にしたのは
中村と新海社です。
私も　新海社の社長として
あなたの行く末を見届けたい。
ご存じかと思いますが
中村は　役員に復帰しました。
雑誌編集局　局長兼任の
専務取締役として→
新しい雑誌を創刊しますし→
我が社も　もう一度
上場のチャンスを　ねらいます。
何もかも心機一転
あなたも　我々と共に→
いま一度　ベストセラー
出しませんか？→
今度は　経済本ではなく　随筆を。
役員に復帰されたんですか？
るいさんは。
ええ。
本を出せという話は
るいさんも同じ考えですか？
まだ　話した事は　ありませんが
同じ意見でしょう。
どうして　そんな事が
分かるんですか？
長年の同志だからです。
本の事は　中村とも
相談してみて下さい。
お疲れのところ
お引き止めしました。
いえ…。
[TEL]
♪♪～
先ほどは
ありがとうございました。
本を書けと言っといたよ。
会って下さったんですか？
今　世間は　あの男の心の内に
興味が　ある。
一刻も早い方が　いいと思ってさ。
書くって言いました？
感触は良かったよ。
だけど…　あの男は駄目だな。→
公判を　ずっと傍聴したけど
地に足が着いてない。
るいみたいに　できる女は
ああいう　ガラスのような男を→
守りたくなるんだろう。
しかし　国民の金融資産を
投資に回せば→
みんなが豊かになるなんて理屈は
とんでもないよ。
頭の良すぎる人間の
机上の空論だ。
時代が早すぎたんですね。
どんな時代だって同じだよ。
そんな事　分かってんだろ？
るいだって。
私は　彼が　思い切り羽ばたければ
それで　いいと思ってます。
彼の人生は　彼のものですから。
そばで応援したい…
それだけです。
本を書けば　きっと
自分が見えてくるだろう。
一石二鳥だ。
本の事は　私からも話します。
お邪魔しました。
ごめんな。
社長の　おっしゃる事
よく分かります。
ただいま。
おかえり。
どうしたの？
執行猶予になったし　るいさんに
いろいろと心配掛けた　おわび。
それと…　役員復帰した
るいさんの　お祝い。
ありがとう！
ごめんね。　いろいろと
つらい思いさせちゃって。
本も書くよ。　しばらく無職だし。
きっと　また　ベストセラーになって
お金も入ってくるし→
あなたは　華やかに
再出発できるわ。
頑張ってみる　もう一度。
るいさんと一緒なら
きっと　うまくいく。
♪♪～
[TEL]
イエス。
♪♪～
行さん？
行さん。
♪♪～
[TEL]「おかけになった
電話番号への通話は→
お客様の都合により
おつなぎできません」。
マニュアルどおりに　雑誌　作っちゃ
駄目だって言ったでしょう。
こんな企画のために　あなたを
プロジェクトに呼んだ訳じゃないわ。
この企画は　やり直し。
いいわね？
はい。
もしもし。
今朝から　交通事故などで→
身元不明の人は　いませんか？
はい　男性で　年齢は　３０前後です。
（トモリ）鈴木さんかい？
♪♪～
（トモリ）ここから
船に乗ってもらう。
♪♪～
待ちなさい。　ママが
追い払ってあげるけん。
いい。　一人で　よか。
あの人が怖かとは　ママじゃなか。
私やけん。
何でしょう？
突然　申し訳ありません。
行さん　こちらに来てませんか？
いたら　話をさせて下さい。
行君　どっか行っちゃったの？
ええ。　おととい　突然
姿を消してしまって…。
頼るのは　こちらしか
ないと思いまして。
捨てられちゃったんだ。
あの人　次々と女を捨てちゃって。
すご～い。　そういう人だったんだ。
いないんですか？
いるか　いないかは　言わない。
そんな事　頭のいい　あなたなら
言わなくても分かるはずでしょ。
いたら　話をさせて下さい。
お願いします。
遠くまで　ご苦労さまです。
お客様　お帰りで～す。
♪♪～
レタス…　行さんは？
行さん　いないの…。
♪♪～
＜あれきり　行さんの行方は
知れなかった＞
♪♪～
＜それから１年
一人の生活には慣れたけれど→
この家を離れる気にはなれない＞
＜でも　仕事だけは
寂しさに反比例するように→
うまくいっていた＞
♪♪～
今夜　頼むな。
はい。
本日は　上場
おめでとうございます。
（２人）ありがとうございます。
秋夫先生！
ありがとうございます。
（秋夫）相変わらず
おきれいですね。
幸せですか？
おめでとうございます。
ありがとうございます。
先生。　今度こそ　お作を
うちに頂戴したいですね。
いいですよ。　担当が
るいさんでしたら。
いつでも　担当致します。
あっ　秀月先生！
（秀月）どんな顔して
ふんぞり返ってるか→
見にきたったわ。
（２人）ありがとうございます。
お久しぶりです。
あんた　誰？
なれなれしい男。
おはようございます。
おはよう…。
飲み過ぎた…。　年　取ったな～。
社長。　何年か前　社長の代わりに
シンガポールで　インタビューした→
チェン・ファーレー監督
小説　書いたんです。
ゲラ取り寄せて読んでみたら
これが　なかなか面白いんで→
版権　取ってきても　いいですか？
どんな話？
長年　コンビを組んできた
主演女優との話を→
モチーフにしてます。
映画監督と女優か。　古いな。
社長には　分かりづらい話
かもしれませんけど→
版権　安く取ってくるんで。
安く買えるなら　いいよ。
ありがとうございます。
♪♪～
５万ドルで　版権　取れたのか？
やるもんでしょ？　シンガポールまで
来たかいが　ありました。
ついに　社長も
るいに譲る時が来たな。
辞めても
退屈すると思いますけどね。
（男）ヤンさん！→
ヤンさん　こっち　こっち。
鈴木さん！
♪♪～
行さん。
（銃声）
♪♪「今でも忘れられないよ」
♪♪「あなただけが　あなただけが」
♪♪「わたしの心　さらっていく」
♪♪「あなたに逢いたい」
♪♪「距離を空けたい　あなたと
話し合いたい　わたしと」
♪♪「気持ちは　ひとつのはずが」
♪♪「すれ違いばかりの日々」
♪♪「今は　そんなことなんて」
♪♪「受け止められない
Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ」
♪♪「切ない恋物語」
♪♪「いつも　わたしの言葉を」
♪♪「優先してくれてきたから」
♪♪「少しだけでも
『いい人』でいたかった」
♪♪「今でも忘れられないよ」
♪♪「あの温もり　優しいＫｉｓｓ」
♪♪「抱きしめて欲しい　もう一度」
♪♪「あなたに逢いたい」
（銃声）
誰か…！
先生に　お書き頂きたいのは
老いをテーマにした小説です。
図々しい女や。
昔　そうやって
行君の事も口説いたのね。
日本全体のためにも　今　ここで→
出版界が力を失う事が
あってはならないんです。
行さんの手が好き。