ゃっていました。
（柏木）今回の事で　お前は
糾弾されるべき有名人になったな。
（行）誰に何と言われても
彼女は　大切な人なんだ。
（柏木）あんな　かわいい奥さんを
苦しめても？
（万理江）週刊誌を見ていないので
よく分かりませんけど→
夫を信じています。
君とは暮らせないよ。
だから　子供も
一緒に育てる事は　できない。
でも…。
じゃあ　死んで。
東京地検特捜部です。
パソコンから離れて下さい。
♪♪～
（アナウンサー）「インターネット証券の中堅
モンディアーレ証券の　鈴木　行社長が→
金融商品取引法違反の疑いで→
先程　東京地検特捜部に
任意同行を求められました。→
金融王子と呼ばれ
マスコミでも脚光を浴びてきた→
鈴木　行社長が　東京地検特捜部に
任意同行を求められました」。
♪♪～
（検事）早速ですが→
若森会長の資産管理会社を
買収する事によって→
上場会社である　コモン証券の株
５１％を取得しましたね？
モンディアーレ証券が取得したのは→
若森会長の資産管理会社であって
コモン証券ではありません。
上場会社の株式を
1/3を超えて取得する場合は→
ＴＯＢに　よらなければ
ならないという事は→
金融庁のエースだった鈴木さんなら
ご存じですよね。
金商法２７条の　２が
ＴＯＢを義務づけているのは→
株の取得についてです。
モンディアーレ証券は　コモン証券の株は
取得していません。
コモン証券の株５１％をＴＯＢによって
取得しようとしていた場合→
恐らく　お宅の　モンディアーレ証券と
マネー証券の→
ＴＯＢ合戦になっていたでしょう。
そして　マネー証券の方が→
コモン証券の経営権を取得する
という事も　ありえた訳です。→
更に　ＴＯＢに
なっていればですよ→
コモン証券の
他の一般株主の方々が→
株を　もっと高く売る機会も
得られたでしょう。→
あなたは　不正な手段によって
コモン証券の株５１％を取得した。
コモン証券の株を保有している会社を
買収する事は→
金商法には違反しません。
法令で禁止していない事について
刑事罰を課す事は→
罪刑法定主義に反します。
しかし　あなたは
顧問弁護士あてのメールで→
この取り引きが
不正なものであると→
認めてらっしゃいますよね。
＜メールの事なんか
何で知ってるんだ？＞
あなたの行為は
不正行為禁止の一般規定→
有価証券の取り引きについて→
不正の手段　計画　又は
技巧する事を禁じた→
金融商品取引法
第１５７条に違反します。
いや～　この一般規定の
違反だけによる立件というのは→
検察の歴史の中でも　今回が
初めてという事に　なるんですが。
鈴木　行。
金融商品取引法　第１５７条→
不正行為の禁止に違反した
事実により　逮捕状を執行する。
（井川）あの…。
（加奈）はい。
総務の井川だけども→
いるかな？
はい　どうぞ。
（肇）何だね？　急用って。
ええ…。
中村さんの事で　ご相談が。
どうかしたの？
明日から　しばらく→
休養して頂いてはいかがかと
思いまして。
何で？
鈴木　行氏逮捕のニュースが
流れましてから→
我が社の中は
浮き足だっております。
誰が浮き足だってるって？
総務部も　何ともいえない
雰囲気でして…。
中村が　休みたいって
言ったのか？
（井川）いえいえ。　中村さんは
お強いですから→
淡々と仕事しておらますが…。
だったら　それで
いいだろう。
しかし…。
こういう事を面白がるぐらいの
感覚が　ない奴は→
うちの社には　要らない。
君も　転職するか？
中村が逮捕された訳じゃない。
彼女は　新海社にとって
大事な人間だ。
君も　上司なら
しっかり守ってやれ。
はぁ…。
鈴木　行が　不起訴になるか
判決が確定したら→
検察との闘いを　書いてもらう。
第３弾も売れるぞ～！
金融商品取引法
第１５７条について→
どのくらいの認識が　あったのか
伺いたいと思います。
弁護士は　まだですか？
この後　接見できます。
♪♪～
今夜から冷えるらしいんで→
セーターと着替えを
差し入れしようと思ってます。
会いたいですか？　主人に。
（るい）ええ。
中村さんに出会ってから
主人は変になったんです。
だから　神様が　逮捕させて
あなたを　主人から→
引き離してくれたんだと
思いませんか？
あなたに　差し入れは
できないんじゃないかしら？
妻ではないですから。
失礼します。
♪♪～
＜あの人が愛しているのは
私なのに…→
妻じゃないと　何も　できないの？＞
誰が　資産管理会社取得の情報を
検察に漏らしたのか→
鈴木　お前に
心当たりは　ないのか？
分からない。
この事を知っていたのは
モンディアーレ証券の役員たちだけだ。
本当に　他には　いないのか？
よく考えろ。
＜るいさん…。
るいさんには話したけど→
まさか　るいさんが？＞
誰か思い出したのか？
いや…。
♪♪～
（リポーター）私は　今　鈴木　行さんと
中村るいさんの→
不倫の密会現場に来ています。
♪♪～
（琢己）るいちゃんの彼氏って
逮捕されるほど悪い事したんだ。
目立つ事する奴　嫌いだろ
日本人って。
見せしめって事？
焦ってたんだろうな～
鈴木　行は。
恋にも　仕事にも　焦ってたのか。
僕みたい。
何　焦ってんの？
別に…　ただ　言っただけ。
ただ言わないでね。
まともに受け止めちゃうから。
ごめん。
るいの彼氏は　もともと
金融庁のキャリアなんだから→
普通なら　こんな脇の甘い事は
するはずは　ないんだけど。
彼は…　コモン証券を買収して→
ネット証券業界の１位に
のし上がりたかったらしいんだ。
しかし　そこには
ライバルとして　マネー証券がいた。
金融商品取引法では
株を　1/3を超えて買う場合→
「これから買いますよ」って意思を
公に表明しないとならない。
これを　ＴＯＢ
公開買い付けって言うんだ。
ＴＯＢは聞いた事がある。
ＴＯＢっていうのは→
買収される側にも　防衛のチャンスを→
ライバルには　高値で対抗するチャンスを
与えるものなんだけど→
鈴木　行は　ＴＯＢをしたら
勝てないと思ったんだろうな。
金融庁時代に懇意にしていた→
コモン証券のオーナーである
会長と話をつけて→
コモン証券の株を持っていた
会長の資産管理会社を→
買収する事によって
コモン証券の株を取得した。
その資産管理会社って…？
株や不動産を　個人で持ってると
いろいろと　税金が　かかるだろ。
だから　自分だけが株主の会社を
つくる。　それが　資産管理会社。
それが　逮捕されるほど
いけない事なんだ。
形式的には　会長の
資産管理会社という→
未上場の会社の株を
買っただけだから→
ＴＯＢをする必要はない。
でも　結果としてというか→
全体としては　不正行為に
あたるらしいんだな。
ふ～ん。　何だか
よく分からないけど→
肇は　新海社を
上場なんか　しなくてよかったね。
新海社の上場と
これは　全然　違うよ。
だって　上場したらさ
ＴＯＢに　かけられて→
買収される可能性だって
あるんだろ？
だけど　もし　新海社が上場して→
俺が出資した　１，０００万が
何百億になったら→
琢己の好きな所に
オーベルジュが出せるぞ。
僕は…　このままで　いいよ。
俺が　そばに　いれば　いい？
♪♪～
[TEL]
もしもし？
[TEL]（愛子）るいちゃん
まだ　会社？→
仕事　休みだから　おにぎり
差し入れしようと思って→
今　そばまで来てるんだけど。
[TEL]（愛子）もしもし？
帰れないの。
レタスが　お腹すかせてるんだけど…。
[TEL]（愛子）じゃあ　私が
レタス　連れてくるよ。
えっ？
♪♪～
何か　あったんですか？
ご迷惑お掛けして　すいません。
♪♪～
はい。　食べないと
心も負けちゃうから。
レタスの方が　たくましいね～。
ねえ　ホントに　亮と別れたの？
うん。
バカね～　あの子。
るいちゃんを
鈴木　行に取られて→
私まで
憎くなっちゃったんじゃない？
そもそも　年上の私と
暮らしたのだって→
るいちゃんを
求めてたからだと思うけどな。
そうかな？
亮の腕に　マリアのタトゥーあるの
知ってる？
あれこそ　母を求める
亮の叫びなんじゃないかな？
亮は　るいちゃんに
愛されなかったと思ってるから→
大人になっても　人を愛する事が
できなかったんだよ。
私の愛は　欲しがったけど→
私は　愛された気は
してないもん。
♪♪～
だから　潮時だったんだ。
ごめんなさい。
でも　るいちゃんは
あきらめる事ないよ。
食べなよ。
愛には　体力が必要なんだから。
♪♪～
頂きます。
どうぞ。
う～ん。
＜モンディアーレ証券の仲間は→
今回の取り引きが
金商法に反しないという→
俺の言葉を信じていた。→
あの柏木は
俺を売るはずがない。→
じゃあ　誰なんだ？
なぜ　俺は　ここに　いるんだ？＞
一応　お風呂あるけど　入る？
いいわ。　あの人も　お風呂なんて
入れてないんだもの。
はい　これ。
ありがとう。
（愛子）あとは…。
これ　新しいから…　あげる。
ありがとう。
ごめん。　Ｔバックしか
持ってないんだ　私。
もしかして　へそ上までの
深パン　はいてる？
へそ上までは　ないけど…。
まあ　いっか。　とにかく
鈴木　行が出所してきたら→
Ｔバックで迎えてあげよう。　ねっ？
＜起訴されれば
モンディアーレ証券は廃業になる。→
会社も俺も　終わりだ。→
買収で競った　マネー証券が→
コモン証券の株５１％を保有する
会長の資産管理会社を→
高値で買い取ってくれれば
会社に　それなりの金は残る＞
＜しかし　今回　増資をしてくれた
チャイナ・キャピタルに損をさせる。→
そうなったら　チャイナ・キャピタルは
俺を生かしておかないだろう＞
あの人が　こんな事になったの…
私のせいかもしれないわ。
何も考えない方がいいよ～。
金融庁を辞めるって聞いた時…→
「時代の寵児になれ」って
けしかけたの　私なの。
打てば響くところが
かわいかったのよ。
何をやっても　私の想像を
軽く超えていったし。
だから　セカンドバージンを
ささげちゃったんだ。
私のせいだわ…　何もかも。
うぬぼれてるね～。
鈴木　行が
つんのめったんだとしたら→
しょせん　そこまでの
器だったって事じゃないの？
るいちゃんには関係ないよ。
＜そうかもしれない。→
でも　どんな　あの人でも好き。→
行さんが　好き＞
♪♪～
金融庁に　いたら
偉くなっただろうに→
何で　役所を辞めて　ネット証券なんか
やろうと思ったんだ？
日本経済を活性化させるためです。
日本経済を再生させるなら→
みんなが　汗水たらして働く価値を
再認識する事ですよ。→
金を動かす事で儲けるなんてのは
虚業にすぎない。→
そんな事で　日本を再生しよう
なんて考え方が　間違いなんだよ。
♪♪～
鈴木　行の　してる事
知ってましたか？
どうなんですか？　答えて下さい！
鈴木　行さんの奥さん
流産したそうです。
（加奈）失礼します。
はい。
今日も　取材の人　いましたね。
「低金利に勝つ！
株と　コモディティーのペア投資」→
昨日だけで　うなぎ登りだよ。
総務　何番？
６番です。
それは…　良かったです。
[TEL]（肇）増刷するぞ　５万。
新聞広告も打つ。
はい。
[TEL]（肇）何だよ？　もっと喜べよ。
ここでは　ちょっと…。
[TEL]（肇）「告白の都」も
「ドラゴンハッキーの秘密」も→
がんがん来てるぞ。
みんな　るいの企画だよ。→
この部屋に戻る日も近いよ。
はぁ…。
（ドアが開く音）
元気そうじゃない。
もっと痩せてるかと思った。
今日　また　本と着替え
差し入れしておいたから。
もういいよ。
行君の声　久しぶり。
離婚してほしい。
頼むから。
こんな俺　もう要らないだろ？
流産したわ。　安心した？
＜嘘だったんだ…　やっぱり＞
離婚してくれ。
駄目。
死ぬまで　離婚は　しないわ。
今日は　その事を言いにきたの。
中村るいさんに伝言あったら
伝えてあげるけど。
ないの？
じゃあ…　元気でね。
♪♪～
向こうに分かるわ。
自分の家だよ。　びびる事ないって。
それは　そうだけど…。
上の部屋も　空気　入れとくね。
ありがとう。
（チャイム）
♪♪～
はい。
「主人　元気にしていますよ」。
主人を警察に売ったのは　私なの。
私の事　バカだと思って
なめてたでしょ。
すいません。　これ以上
お話したくありません。
あなたに　私を追い出す
権利は　ないわ。
悪い事してるのは
あなたなんだから。
教えてあげようと思って
待ってたの。
あなたが帰ってくるの。
お邪魔しま～す。
♪♪～
行君に　いつも持たせてる携帯を
チェックしてみたの　ある日。
暗証番号　分かるの
あの携帯だけだったから。
そうしたら　弁護士の柏木さんとの
メールの　やり取りが出てきたの。
ふだん　使わない携帯での
メールだったから→
秘密っぽいなって思ったの。
悪い事してるんだって　ピピッと来た。
あの人は　悪い事なんて
してないわ。
でも　逮捕されたじゃない。
＜ホントに　この人が密告したの？＞
そういう事は　鼻が利くのよ　私。
行君は　これで破滅するわ。
会社も　お金も　全部　なくなるし
あなたとの関係も駄目になる。
私ね…　生まれて初めて
人に裏切られたの。
一番　信じていた人と
一番　頼りにしていた　あなたに。
だから　私も　二人に
罰を与える事にしたの。
裏切り者が　罰を受けるのは
当然でしょ？
二人の事を
週刊誌に言ったのも　私よ。
二人が　つきあってるのだって
ずっと前から知ってた。
＜いつから？＞
しらばっくれて　私の相談に
乗ってる時の　あなたの顔…→
忘れない。
驚いた？
＜あれも　そうなの？＞
東大出も　出版界の女王も
思ったより　マヌケね。
そりゃ　妊娠も嘘でしょう。
誰？　この　おばさん。
誰だって　いいわよ。
何か月も妊娠した振りするなんて
すごいタマだよ　あんた。
＜妊娠が　なかったら
行さんは　離婚を→
もっと早く決断できたのに…＞
子供は　流産したわ。
あなたが　私の子供を奪ったって→
週刊誌に　しゃべったから
期待してね。
ねえ。　猫　隠したのも　あんた？
そうよ。　誰だか知らないけど
いい勘してるじゃない。
逮捕された方が　いいのは
旦那よか　あんたじゃないの？
だったら　１１０番すれば？
私は　夫のように　ドジではないし
何の罪も犯してないから　どうぞ。
あんたの旦那が　るいちゃんの事
好きになったのは→
あんたに　心底
嫌気がさしたからよ。
でも　夫は　妻を裏切っては
いけないの。
法律は　一夫一婦制の
味方かもしれないけど→
あんたには　決定的に
魅力が　ないっていう→
すご～い罪が　あんのよ。→
そんな　かわいい顔　持ってて
ピチピチの体　持ってて→
旦那一人　つなぎ止められなかった
っていう罪がね。
そうかもしれない…。
でも　私…　離婚は　しませんから。
行君の妻は　ずっと　私。
だから　あなたは　永遠に
面会も　できないし→
差し入れも　できないし→
あの人を助けてあげる事も
できないの。　妻ではないから。
妻と愛人では　差が　あるのは
当たり前でしょ？
（愛子）そんな事ないはずだよ。
るいちゃんも　何か言いなよ。
黙ってるから　言いたい放題
言われるんだよ。
何も言う事は　ないわ。
言う事ないって。
でも…。
たとえ　あなたが　離婚に
同意してくれなくても→
私は　彼を愛する事を
やめません。
でも…　妻には　なれないですから。
お邪魔しました。
♪♪～
（愛子）嫁は　外！
仕事　遅刻しちゃうよ～。
ごめんね　先　行ってて。
いいの。
あの女のそばに　るいちゃん一人
置いとけないから　一緒に行こう。
荷物まとめて。
♪♪～
＜「寒くなりました。　そちらは
暖房も　ないのでしょう？→
風邪をひかないように
して下さいね。→
どんな事があろうと
自分を　あきらめないで。→
私も　行さんとの事を
あきらめないから」＞
♪♪～
顧問弁護士から　金商法違反の
可能性が高いと指摘されながら→
どうして　今回の取り引きに
突っ込んだんだ？
ネット証券のトップになって　上場し→
金持ちに
なりたかったからだろう？→
答えなさい！
＜「行さんの本
すごく売れています。→
世の中は　あなたを
応援しています。→
もちろん　私も応援しています」＞
♪♪～
＜「あなたに手紙を書きだしてから
私も　少し元気になりました。→
後追い取材も　少なくなったし→
仕事に専念しながら
あなたの帰りを待っています」＞
♪♪～
＜「言いにくいけど　もし　保釈金が
必要なら　言って下さい。→
額にもよるけど
退職金を前借りしてもいいし→
家を売っても
いいと思っています」＞
♪♪～
[TEL]
（井川）中村さん。
眞垣秀月先生から電話
はい。
２番です。
もしもし　中村でございます。
[TEL]（秀月）携帯　出えへんから
会社に電話してしもうたわ。
あんたとは　もう
会わへんつもりやったけど→
あんまり　みっともない事
してるんで→
昔のよしみで
説教してあげなあかん思うて。
みっともない事をしたとは
思っていません。
あれ？　開き直るんか？
（秀月）編集者は裏方や。→
あんた　べっぴんさんやけど
勘違いしたら　あかんで。→
裏方は　表に出たら　あかんのや。→
それを　あんな　犯罪者との色事で
世間を騒がして…　情けない。
もっと　ひっそり生きなはれ。
身を律してな。
先生は　長年　自由な恋愛を
奔放に描いてらっしゃいますし→
読者も　先生の　そんな　お考えが
大好きなんだと思いますが。
みんなが　できひん事を
小説の中で書くのが　私の仕事や。
けど　現実の世界で→
あんたみたいな恋愛する女は
嫌いや。→
作品と作家は　違うんやで。
何　驚いてんのや？
意外な　お答えでしたので…。
もっと　罪の意識を持ちなはれ。
何が　「意外な　お答え」や。　アホ！
私が　思いを貫く事で→
周りに迷惑が掛かる事は
承知しています。
でも…　それでも
私の身の上に起こった事は→
やむなき事でした。
もう　後戻りする気は　ありません。
先生の　おしかりを受けようとも→
世間に後ろ指を
さされようとも→
前に進みます。
（ため息）
ほな…　勝手にしなはれ。
秋夫さん？　私。　あんた　今　どこ？
[TEL]（秋夫）ロンドンです。
何や～。　今晩　ステーキ
一緒に食べよう思うたのに。
[TEL]（秋夫）申し訳ございません。
あんた　中村るいの事
どない思う？
あんな　みっともない事して。
[TEL]（秋夫）すいません。
そちらの事に　うといもんで。
ロンドンには　いつまで　おるん？
[TEL]（秋夫）ええ　当分は。
ほな　私が　ロンドン行って
説明してあげるわ。
[TEL]（秋夫）えっ？
いつ行けるか考えて
また電話するわ。　ほなな。
どいつも　こいつも
話に　ならへん…。
（賢吉）面会は
無理かと思うとったが→
会えて　うれしか。
ご心配お掛けしました。
体は　大丈夫か？
面会の趣旨は　何でしょう？
君が　起訴される事に
なっちょったとしても→
わしは　君の味方ばい。
ここを出たら　会社ば整理して
長崎へ来んしゃい。→
保釈金が必要ならば
準備するけん。
長崎で　万理江と一緒に
出直ししんしゃい。
うちの仕事ば　してもよし→
やりたいこつが　あれば
出資してもよか。
ただ　こいは
長崎で暮らすのが条件たい。
世間知らずな娘じゃけん
君も　苦労が多かったやろう。
他の女に引かれたっつう事も
男として　分からん事はなか。
ばってん　今回は
ゼロから　やり直すつもりで→
長崎に来るのが　君のためたい。
（賢吉）まあ　返事は急がんから
よ～く考えてみんしゃい。
お気持ちは感謝致します。
しかし　それは　ありえません。
返事ば急ぐなっちゅうたやろ。
そういう性急なとこを直さんと
また　同じ失敗の繰り返しばい。→
君は　まだ若かけん
将来ば　見誤ってはいかん。
女のこつも…　こうなれば→
どげんでよかったっつう事が
分かったやろう。
色恋なんてもんは
その程度のもんばい。
会いたくない？
そうです。
そんなはず　ありません。
お気持ちは分かりますが→
鈴木さんは
会わないと言っています。
起訴は免れるんでしょうか？
起訴は　されるでしょう。
不正行為禁止の
一般規定だけを適用しての→
初の起訴になるでしょう。
起訴…　されるんですか。
保釈は？
保釈請求は
認められると思いますよ。
保釈金は　どうするんですか？
まだ分かりませんが→
奥さんの　お父さんが
用意されるようですよ。
そうですか…。
もともと　負けを知らない
エリートだから→
拘置所で　屈辱的な扱いを受けて
精神的に参ってるんだよ。
そんな時こそ　力に　なりたいのに。
そういう時は
ほっといてほしいんだよ　男は。
男なの？　社長。
男だよ。
るいは　恋愛慣れしてないから
分かんないのかな？
痛んでいる時は　そっと
しておいてやるのが　いいんだよ。
るいを愛する気力も体力も
ないんだよ　今は。
私を愛する気力が　ないなんて
信じられない。
じゃあ　もう　俺に相談すんなよ。
分かりました。　もう　しません。
総務　どうなの？
複雑な決済システムを
単純化した方が　いいと思います。
分かった。　井川に言うよ。
仕事の話だと　ツーカーなのにな。
幸せそうですね　社長と琢己さん。
うらやましいな～。
今日　保釈でしょうか？
あの…。
弁護士の柏木です。
彼女が来ているけど　どうする？
♪♪～
行さん！
一緒に帰ろう。
♪♪～
私と　一緒に暮らして。
どんな　あなたも　好きだから。
私と　一緒に生きて。
（若森）言い訳は　もういい。→
君の夢に懸けた結果
見事に破れたという事だ。
鈴木　行と　るいちゃんは
似てるんだよ。→
だから　引かれ合ったんだよ。
そんな事　頭のいい　あなたなら
言わなくても分かるはずでしょ。
（肇）あんたは　逆境に強い。
♪♪「今でも忘れられないよ」
♪♪「あなただけが　あなただけが」
♪♪「わたしの心　さらっていく」
♪♪「あなたに逢いたい」
♪♪「距離を空けたい　あなたと
話し合いたい　わたしと」
♪♪「気持ちは　ひとつのはずが」
♪♪「すれ違いばかりの日々」
♪♪「今は　そんなことなんて」
♪♪「受け止められない
Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ」
♪♪「切ない恋物語」
♪♪「いつも　わたしの言葉を」
♪♪「優先してくれてきたから」
♪♪「少しだけでも
『いい人』でいたかった」
♪♪「今でも忘れられないよ」
♪♪「あの温もり　優しいＫｉｓｓ」
♪♪「抱きしめて欲しい　もう一度」
♪♪「あなたに逢いたい」