（るい）行さん。
♪♪～
（銃声）
行さん！
誰か…　誰か！
行さん…！
♪♪～
（足音）
（万理江）既存のものには
添加物が　すごく多いんです。
人間が口にする食品のように
規制が　ありませんから。
そうですね。
是非　試してみて下さい。
絶対　違いますから！
すごい自信ですね。
はい。
アレルギーも治りますし
免疫力も上がります。
これ　置いていきますので
是非　ご意見　聞かせて下さい。
また　ご連絡致します。
家族は　いないって言ってたけど…
あれから　一人で生きてきたの？
行さん…。
♪♪～
（行）頑張ってみる　もう一度。
るいさんと一緒なら
きっと　うまくいく。
♪♪～
なぜ　姿を消したの？
ブラックリストだなんて…　どうして？
♪♪～
（機械のアラーム）
苦しいの？
（ナースコールの呼び出し音）
♪♪～
ドクター。
行さんの手が好き。
昔も今も。
♪♪～
占い…　当たったね…。
行さんは　死なないわ。
やっと会えたんだもの。
駄目だよ…。
どうして…？
どうしてなの？
大丈夫。　行さんは　私が守る。
に…　げ…　ろ…。
＜ここに　いては　駄目だ…。
帰って…　早く。→
好きだよ…　るいさん＞
（不規則な機械音）
行さん！
しっかりして…　行さん！
行さん…！　行さん！
（機械のアラーム）
行さん…！
私が　鈴木万理江ですけど。
[TEL]（飯沼）外務省領事局
海外法人安全課の→
飯沼と申します。→
鈴木　行さんという方は
あなたの　ご主人でしょうか？
はい。
[TEL]（飯沼）実は　昨日
シンガポールで亡くなりました。
えっ？
シンガポール…。　事故ですか？
[TEL]（飯沼）殺害されたようです。
[TEL]（飯沼）いろいろと
事情のある方ですので→
警察にも問い合わせましたが→
ご遺族の　ご意向に
お任せするそうです。→
遺体を引き取りに
シンガポールに行かれますか？
行かないと　どうなるんでしょう？
[TEL]（飯沼）お骨にして
送り返す事も　できますが→
実は…　最期を看取られた
日本女性が　おりまして。
その人…
中村るいって人じゃないですか？
[TEL]（飯沼）ご存じなんですか？
中村さんに　お骨を
持って帰ってもらって下さい。
私は行きません。
♪♪～
＜ここから　やり直したい。
もう一度…＞
♪♪～
ありがとうございました。
お葬式は　私が出しますので
お骨を渡して下さい。
行さんは　そんな事
望んでないと思いますが。
お葬式は　生きている者のために
あるんです。
行君の気持ちは　関係ないわ。
あなただって
最期を看取ったんなら→
それで本望でしょう？
分かりました。
ご苦労さまでした。
♪♪～
≪（宅配業者）すいませ～ん。
お届け物です。　代引きです。
は～い。　ちょっと待って下さい。
は～い。
３，７００円です。　代引きです。
こちらに　サイン　お願いします。→
はい　失礼します。
お願いしま～す。
３００円の　お返しになります。
ありがとうございました。
また　お願いしま～す。
亮！
地道に生きる気になったのね。
今は　どこに住んでるの？
（亮）何か　あったら
会社に電話しろよ。
就職したの？
ああ。
一応　正社員って事で。
（亮）レーザーで消してんだ。
そう…。　頑張ってね。
一人で住んでんの？
男　いねえのかよ？
あの人…　亡くなったの。
えっ？
あなたは　元気でいてよ。
お母さん　携帯の番号
変わってないから→
いつでも電話してね
何か　あったら。
新しい男　見つけろよ。
その方が　俺も安心だからさ。
じゃあ…。
毎度ありがとうございました！
♪♪～
本日は　お忙しい中
夫　鈴木　行のために　ご会葬頂き→
誠に　ありがとうございます。
夫も　深く深く
感謝していると思います。
マスコミや検察には
さんざん　たたかれましたが→
私は　夫の事を
誇りに思っています。
皆様も　どうか　心の中で
鈴木　行を信じてやって下さい。
私も　あの世の夫から→
「万理江も頑張っているね」と
言ってもらえるよう→
新しい仕事に
邁進したいと思っております。
今　手がけている仕事で→
夫のように　時代の先頭を
走ってみたいと→
今日　その思いを新たにしました。
本日は　本当に
ありがとうございました。
おかえりなさい。
お葬式も　無事に終わったので
これ　お返しします。
レタ君　久しぶり！
あっちに行ってなさい。
もう　誘拐なんて　しないから
大丈夫ですよ。
お葬式が終わったら→
もう　お骨には
用が　ないという事でしょうか？
そうです。
私…　行君の妻として→
お葬式で　きちんと
けじめを　つけたかったんです。
でも　もう
それも終わったので→
これからは　自分のために
生きてみたいと思います。
お葬式は
生きている者のためにあるって→
この前　おっしゃいましたよね？
ええ。
それは納得します。
ですから　成田で
お骨を渡したんです。
でも　今　ここで返されるのは
納得できません。
嫌だ…　要らないの？
行さんは　私の事を
好きだったと思います。
本気で愛した女は
私だけだったかもしれません。
でも　一方で　妻である
あなたに対する責任も→
最後まで果たそうとしていました。
だから　仕事でも
焦ったんです…　きっと。
責任　果たしてもらって
ないですけどね。
でしたら…　あなたは
果たしたらどうですか？
えっ？
妻として　大切にされたんですから
妻として　行さんの供養を→
きちんと
なさったらいかがですか？
それが　筋を通すという事ですし→
大人の責任の取り方だと思います。
えっ？　これ　また
持って帰れっていうの？
そうです。　お骨は
戸籍上の妻である　あなたが→
これから先も　責任　持って
供養して下さい。
それで　いいの？
ええ。
私には　行さんとの→
かけがえのない思い出が
ありますから→
私は　心の中で　彼を供養します。
それが　私の筋の通し方です。
♪♪～
要らないんだって…。
じゃあ　帰ります。
あっ…。
私　会社　始めたんです。
ペットダイナー。
ペットの自然食
作ってるんですけど→
全国のペットショップから
注文が来るようになって→
製造が
追いつかないくらいなんです。
レタ君にも　お勧めですよ。
ネットで買えますから
試してみて下さい。
よいしょ。　じゃ　お邪魔しました。
（肇）今夜　新海社の予約
入ってんだ。
（琢己）るいちゃん？
出版部の　山田と森木先生。
るいは　忙しくて
箱根まで来れないさ。
中村るい社長にも
使ってもらいたいな～。
営業しとくよ。
＜行さんが逝って
１年が経つけれど→
私には　今も分からない。→
なぜ　あの人が　突然
私のもとを去ったのか。→
なぜ　殺されなければ
ならなかったのか…。→
何も分からない。→
それでも　私は
生きてゆかなければならない。→
人生は　続いてゆくのだから…＞
おはよう。
（一同）おはようございます。
（加奈）社長。　総務の井川部長が
社長室で　お待ちです。
そう。
おはよう。
（井川）社長。　取次のタイハンが→
会社更生法を
申請するらしいんです。
えっ？
銀行筋からの情報なので
恐らく間違いないと思います。
タイハンに　うちの売掛金は
いくら　あるの？
６億です。
６億…！
いや～　ホントに　今日は
よく働いたね。
ああ。
お風呂　入れるよ。
うん。
（アナウンサー）「太陽出版販売が
今日　会社更生法の適用を→
東京地裁に申請し
事実上　倒産しました」。
どうしたの？
タイハンが潰れた。
タイハン？
取次店だよ。
新海社の売掛金は
最低　数億あるだろうから→
大変な事になる。
♪♪～
何するんだよ？
新海社の社長は
るいちゃんだろ。
そうだけど…。
だったら　るいちゃんに
任せておけよ。
大手の出版社なら
持ちこたえるだろうけど→
うちは　危ない。
うちって何？
肇のうちは　ここだろ。
出版の仕事　捨てて→
僕だけ見つめて
生きていくんじゃなかったの？
分かったよ…。
既に　皆さん
ご存じだと思いますが→
取次のタイハンが潰れました。
新海社は　タイハンに　６億３，０００万の
売掛金が　ありますが→
恐らく回収できないでしょう。
この事態は　創業以来の
危機だと思っています。
皆さんも　今まで以上に　いい本を
作る事に　力を注いで下さい。
この危機は　売上を上げる事でしか
乗り切る事は　できません。
それぞれの持ち場で
全力を尽くして下さい。
♪♪～
社長！　江良先生なら
今　連載中の新聞小説→
山公出版から　ぶんどってこれる
かもしれません。
それ　お願い。
ひんしゅくを　お金を出して
買ってきます！
お願い！
坂口。　近々　離婚しそうな
大物カップルって　いる？
書籍で　離婚を発表しないか
口説いてみて。
離婚しそうな…。
神田川雄一と　三崎れい子
離婚しますよ。
それ口説いてみて！
加奈ちゃん　ロンドン　今　何時？
ちょっと　お待ち下さい。
夜の１時です。
ありがとう。
♪♪～
[TEL]（秋夫）ハロー。
もしもし　秋夫先生。
夜分遅く　申し訳ありません。
新海社の中村でございます。
お～　るいさん。
いろいろ　噂　聞こえてくるけど
元気でいるの？
それが　元気じゃないんです。
それで　どうしても　先生に→
お助け頂きたいと思いまして
お電話したんです。
るいさんの頼み事か。　うれしいな。
新作を
ご執筆頂けないでしょうか？
そういう事か。
急いでおります。
初版で　５万　保証致しますので→
今日から
ご執筆開始願えないでしょうか？
[TEL]（秋夫）強引だね。
一生の　お願いです。
一生の　お願い…　すごいね。
お願い致します。
考えてみましょう。
お願いします！
うちのレタス　ペットダイナーの自然食で
腎臓の調子が良くなりました。
でしょ？
いかがでしょう？
お仕事のことを本にしませんか？
いつ　どこで　ペットの自然食を
発想なさったのか→
どのような研究を　なさったのか。
そんな暇は　ありません。
活字メディアは　衰退すると
言われてますが→
書籍は　いまだに
社会的信用が高いんです。
著作を　お出しになれば
あなたの名前も→
今までより
知られるようになりますし→
それに　会社の宣伝になる事
間違いありません。
お考え頂けないでしょうか？
そんな暇は　ないって
言ってるでしょ。
文章は　ライターが起こしますので
質問に答えて頂くだけで結構です。
なるべく短い時間で　インタビューを
終わらせるように致しますので。
それって　行君と　あなたの事から
書かないと　説明できないけど→
いいのかしら？
結構です。
「新海社の女社長に
旦那をとられて→
しかも　１７歳年下の男と
できちゃうなんて最低」って→
書いても　いいの？
どうぞ　お心のままに。
本当に　いいの？
お作を頂戴できるんでしたら
何を　お書き頂いても結構です。
行君の事も
メチャメチャ書いちゃうから。
どうぞ。
へえ～。　昔　そうやって
行君の事も口説いたのね。
必ず　やって良かったと
思って頂ける本にします。
う～ん…。
お断りします。
ごめんなさい。
出直して参ります。
私の仕事は　断られた所が
スタートラインですので。
いい　そのセリフ！
今度　私も　仕事で使っちゃおう。
お気持ちが変わりましたら
携帯に　お電話下さい。
２４時間体制ですので。
＜創業の時　１株８０円だった株価が→
１９円に下がった…＞
待てません。　うちが滞れば
印刷屋も製本屋も潰れます。
今週中に　融資を決めて下さい。
検討させて頂きます。
新海社が倒産したら
日本の出版文化は衰退します。
お願いします！
人が生きている限り
書籍は死にません。
日本全体のためにも　今　ここで→
出版界が　力を失う事が
あってはならないんです。
♪♪～
銀行には　今週中に　融資を
決めて頂くよう　お願いしてます。
支払いは　もう少し　お待ち下さい。
お願いします！
♪♪～
（秀月）あんたも　ついてへんなぁ。
ご無沙汰しております。
今日は　関ヶ原に挑む気持ちで
参りました。
関ヶ原？
天下分け目の戦いかいな。
はい。
あんた　西軍やの？　東軍やの？
もちろん　負けるつもりでは
参りません。
家康か。　好かんなぁ。
先生…。
新作やったら　書かへんえ。
あんたの会社が　どうなろうと
私には　関係あらへん。
全作品　引き上げてるんやから。
お書き頂きたい企画がございます。
書かへん言うてるやろ。
先生に　お書き頂きたいのは→
老いを　テーマにした小説です。
私も　近頃　死に向かって
生きているのだと→
考えるようになりました。
（秀月）男が死んだからか？
是非　「死」と「老い」について
お書き頂きたいんです。
小説でしたら　ベストですが
エッセイでも結構です。
「ええ年して　いつまで
恋愛小説　書いてるんや？」って→
言いたいんやろ。
お願い致します！
ず～っと昔　地味な時代小説
書いてた私に→
あんた
「現代の恋愛小説　書け」言うた。
向井に連れてこられた小娘に
生意気な事　言われて→
頭に　血が上ったわ。
申し訳ありませんでした。
あんた　また　私に
変われ言うんかいな。
変化しようとしない者は
今以上には羽ばたけません。
（秀月）誰に向こうて言うてんねん。
先生は　常に　より高い所を
目指しておいでだと→
認識しております。
どうぞ　新しいテーマで
お書き下さい。
お返事を頂戴するまで
諦めません。
図々しい女や。
これで助かった…。
だから言ったじゃない。
るいちゃんが社長なんだから
何とかするって。
琢己の方が　分かってたな。
負けたよ。
♪♪～
先生　ありがとうございました！
１，０００万　かかったえ。
ご恩は　生涯　忘れません。
この広告のおかげで　銀行も
融資を決意してくれました。
何もかも　先生のおかげです。
ありがとうございます！
やる時は　やんねん　私は。
♪♪～
ただいま。
（一同）おかえりなさい。
社長。　鈴木万理江さんの
「夫の飯より　ペットのご飯」→
見本　上がりました。
いいんじゃない？
その本は　何度　読んでも
背筋が　ゾッとしますね。
そんな復讐戦みたいな本
社長　よく出しましたよ。
売れれば　いいわ。
今は　売れるのが　一番　大事。
この人　名字　変えないんですね。
復讐戦には　鈴木って名字の方が
効果的なんじゃないですか？
社長　ちょっと　いいですか？
鈴木万理江さん
「ＰＰＩＤＥ」の書籍のページ→
社長のインタビューじゃないと
やらないって言うんですけど→
どうしましょう？
やるわ。
いいんですか？
ええ。
夫と　あのまま
結婚生活を続けていたら→
きっと　私は　一生　退屈しながら
暮らしていたと思うんです。
仕事を持ってみて
その事が　よく分かりました。
今は　充実して
いらっしゃるんですね。
ええ。
いろいろ　ありましたけど→
中村さんと　亡くなった主人には
感謝してるんです。
あの…　聞いてほしい質問が
あるんですけど。
何でしょう？
「今　恋は　していますか？」とか
そういう質問。
では　改めて　お聞きします。
鈴木さんは　今　お仕事が
一番　忙しい時ですけれど→
恋も　なさってますか？
いいえ。　今は　恋より仕事です。
でも　いつか　私も→
ものすご～く年下の男の子と
つきあってみたいです。
な～んて　嘘。
今日　中村さんを
インタビュアーに指名したのは→
これを言ってみたかったからなの。
中村さん　送って下さる？
まだ　何か　あるのかな？
これ　プレゼント。
行君の遺品の中に　あったんだけど
もう要らないから　あげる。
本日は　ありがとうございました。
＜「お久しぶりです。
いかが　お過ごしですか？→
僕は　今　シンガポールに　いますが→
るいさんの事を考えない日は
ありません。→
突然　るいさんのもとを去った事
許して下さい。→
でも　あの時は　ああするしか
ありませんでした。→
モンディアーレ証券に出資してくれた
チャイナ・キャピタルは→
Ｍ＆Ａに失敗した僕を
許しませんでした。→
日本を出て→
アジアを舞台に荒稼ぎしている
ファンドの仲間になって→
金儲けのアイデアを出せと
迫られました。→
もし　断れば　るいさんを殺すと。→
だから　あの晩　るいさんを置いて
家を出ました。→
るいさんを守るには→
彼らの言いなりになるしか
なかったからです。→
彼らの手配で　与那国島から
台湾に渡った僕は→
それから　台湾人
ヤン・ミンリャンとなって→
シンガポールや上海を　転々としながら→
法律すれすれの事を
やらされていました。→
でも　それも　もう終わります。→
僕は　彼らに命じられた仕事を
断りました。→
今度の仕事は　日本の金融市場を
混乱に導く→
恐ろしいものだったからです。→
彼らの言うとおりにしたら→
日本の金融市場は
地に落ちてしまうでしょう。→
それだけは　できないと
思いました。→
仮にも　僕は　日本の金融市場の
発展を目標に→
生きてきた男です。→
台湾人の　ヤン・ミンリャンになっても
日本は裏切れませんでした。→
彼らは　命令に従わない者を
許しません。→
ですから　僕の命も
あと１日か２日でしょう」＞
＜「殺される前に　どうしても→
お別れの手紙を
書きたくなりました。→
るいさんに出会えた事
心から感謝しています。→
思うようにいかなかった
人生ですが→
るいさんを愛した事
るいさんに愛された事だけは→
確かな手応えとして
僕の胸に　深く刻まれています。→
どうか　どうか　お元気で。→
僕の分まで生きて下さい。→
毅然と立つ　るいさんの姿が
今も　目に浮かんでいます。→
これからも　さっそうと→
るいさんにしか
できない生き方で→
新しい時代を　闊歩して下さい。→
強く　誇り高く…。→
さようなら。→
愛しています。　行」＞
♪♪～
箱根から　わざわざ
ありがとうございます。
いやいや…　こういう機会に
うちの店の営業しようと思ってね。
おっ　相変わらず　きれいだね。
あら　肇さんこそ。
私は　週に２～３回
ステーキ食べてますねん。
ステーキですか？　まあ…。
（２人）おめでとうございます。
お久しぶりでございます。
過日は　新海社の…。
黙れ　裏切り者。
先生。　向井のレストランに
一度　ご一緒致しましょう。
男と　やってる　レストランか。
いやらしい。
味は一流でございますので
是非　一度　お運び下さいませ。
考えとくわ。
それより　あんた…。
男は　もう　やめとき。
はい。
男の代わりに　子供　産みなはれ。
中村に　一番　欠落してるのは
母性なんで…。
うるさい！
ほれ　あれなんか　ええで。　蝶ネクタイ。
作曲家の綾小路先生ですか？
あれは　頭も　ええし
すぐ寝てくれるよって。
ロンドンの秋夫なんかより
数倍　ええわ。
ああいう男の種を　もらいなはれ。
声かけたろか？
先生。　そのお話は　改めまして。
若い男が好きやったら
男の子　産みなはれ。
息子は　あんただけのものやから。
なっ？
考えておきます。
先生。　お写真　お願いします。
えっ？　写真？
あんまり好かんけど…。
（カメラマン）こちら　お願いしま～す。
撮ります。
こちら　お願いしま～す。
秀月先生の生命力は
半端じゃないな。
そばに　いると　変になりそうだよ。
あの方は　特別ですよ。
今日は　お戻りですか？
うん　戻る。　店　あるし。
（愛子）るいちゃん！
愛子さん。
♪♪～
今度の男　金持ちで　車ばっかで
筋肉　萎えちゃった。
久しぶり。　元気そうで良かった。
こちら　うちの前の社長の
向井です。
どうも。
いい感じじゃん。
残念ながら　彼
女性に興味ないのよ。
ゲイ？　ますます　いい感じ。
ねえ　まだ　あそこに住んでんの？
そうよ。
とっとと引っ越しなよ。
思い出なんか
何の役にも立たないんだから。
私なんか　亮の顔とか　全然
思い出さないもん。　またね！
♪♪～
誰？
息子の元カノです。
へえ～　女性は　元気いいね。
るいの彼氏は死んじゃうし→
秋夫・ウィリアム・ターナーは
ロンドンに逃げちゃうし→
俺は　リタイアだし
男は　みんな弱いのにな。
男は滅び　女は栄える。
それが　真理って事ですね。
今の発言　あの世の彼氏が聞いたら
何て言うだろう？
惚れ直すんじゃないですか？
♪♪～
♪♪「今でも
忘れられないよ」
♪♪「あなただけが
あなただけが」
♪♪「わたしの心
さらっていく」
♪♪「あなたに逢いたい」
♪♪「この恋の結末さえ
知っていれば」
♪♪「この恋に　落ちて
なかったのかな？？って」
♪♪「考えては
孤独になる」
♪♪「あなたと
出逢えたことや」
♪♪「ふたりの時間
過ごした」
♪♪「それだけで
幸せだった」
♪♪「あなたの居ない
現実」
♪♪「受け止めなきゃ
いけない？」
♪♪「いつになっても
心　満たされない」
♪♪「今でも
忘れられないよ」
♪♪「あの温もり
優しいＫｉｓｓ」
♪♪「抱きしめて欲しい
もう一度」
♪♪「あなたに逢いたい」