ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＡじゃないよ　ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬　座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら　玄関潜ったら変身だ
さあ　グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＡじゃないよ　ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ　おしまい
今日もしんどかったな
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
でも　今からもしんどいんだよな
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听：毛茸茸 & 土土  日听校对：T.A.O  翻译：虚 & 戚风
お兄ちゃん　お疲れー　はよご飯作って
翻译校对：安少   时间轴：淅沥哗啦 & 和路雪   压制：Coolkid
ただいま
そんなことないよ
ううん　皆うまるちゃんはすごいって
お帰り
お兄ちゃん
あっ　どうしたんだよ
やだなあ　いつも通りじゃない
いや　いつもは
海老名ちゃんが遊びに来てるから　よろしく
そういうことか
ごめんね　海老名ちゃん
しかし　うまるは人を家に入れるなんて珍しい
こ　こんばんは　お邪魔してます
なにこれ　部屋きれい
海老名ちゃんと勉強会してたの
同じアパートの海老名菜々ちゃん
うまるのクラスメイトだ
うまると仲良くしてくれてありがとう
大量にあった通販のダンボールも片付いてる
うまる　お前が片付けたのか
あの面倒くさがりのうまるが
海老名ちゃん
は　はい
海老名ちゃん　いつでも遊びに来てくれ
は　は　は　はい
この子とならうまるは自立心を保ってくれるかもしれない
お　お兄さん
コーラ飲みたい
ご　ご馳走様でした
晩御飯までいただいちゃって
またいつでも来てね
じゃあね　海老名ちゃん
我慢した後のコーラ　たまらない
悪魔の味
お　怒られる
コップ入れて飲めよ
あと今日　たこ焼きスナック買っといたから
タコスナ　やったーい
今日は掃除してたし　何も言わないでいよう
これがきっかけで　自分で動くようになるかもしれない
うまる　お風呂入れるからタコスナはその後で
ちょ　お兄ちゃん　これわさび味なんだけど
うまる　わさび食べらんない
こら　うまる
なに　怒ってんのはうまるだよ
お兄さん
やっぱりうまるちゃんのお兄さん　優しいよ　お兄さん
なんて怒ってるの
怒るだろ
また朝までネトゲしてしまった
朝だから人も全然いなくなってきたし
ニチアサタイムまで暇だなあ
とりあえず　朝コーラっと
どうしたもんかな
幸せそうだ
ここのところミイラみたいな顔して帰ってきたからかな
久しぶりの休日でよく寝てる
お兄ちゃんも疲れてるんだ
お兄ちゃん　出勤だよー
おっは　お兄ちゃん
こいつは
何でこんな時間に起きてんだよ
うまるはオールナイトだよ
さあ　お兄ちゃん
とりあえず　ニチアサまでうまるとポップン対決だ
馬鹿　寝るよ
目覚めよ　お兄ちゃんフィーバー
うぜぇー
仕事で　疲れてんだよ
これは喧嘩すらしんどいマジの顔だ
仕様がないなあ　じゃちょっと寝なよ
ありがとう
なぜこっちが悪い感じになってるのかは考えまい
３０分ぐらい寝ればいいよね
十代の睡眠時間の基準こえー
いい加減にしてくれ　まだ全然寝てないんだよ
うまるだって寝てないよ
じゃ　お前も寝ろって
だって　ニチアサが
じゃ　お休み　お兄ちゃん
やけに聞き分けが
えっ　なにしてんだ　お前はベットだろ
うぶのお兄ちゃんがこの外用フェイスの前で寝れるわけがない
お兄ちゃんはうまると遊ぶしかないのだよ
さあ　お兄ちゃん観念せよ
なんか企んでたんだろうけど　普通に寝たな
そうか　最近一人用ゲームで遊んでるから
今日は一緒に遊んでやるか
その前に　俺も少しだけ
何でお兄ちゃんも寝てんの
ニチアサも日５も終わってんじゃん
いや　俺が悪いのか
どうぞ　よかったらどうぞ
はーい　よかったら
可愛い
ネコロンブス超でかサイズぬいぐるみ争奪ジャンケン大会
ただいま
お兄ちゃん　大変だ
な　なんだ　どうした
さあ　行くよ　お兄ちゃん
うまる　大変ってまさか
うん　絶対ゲットするよ
お　お前これのどこが大変なんだ
休日出勤を断ってきたんだぞ
まあまあ　お兄ちゃん　休むことも大事だよ
大体俺要らないだろ　これ
一人でいいだろ
なに言ってんの　そりゃ
うまる　お兄ちゃんと遊びたかったの
お兄ちゃんさ　仕事ばっかりで大変でしょう
だから　こうでもしないと休みとってくれないと思って
そうか　確かに俺は仕事に集中しすぎて
最近　うまるに構っていなかったかもしれん
よし　休日は休むものだからな
安心しろ　うまる　こう見えても俺はジャンケン強いんだ
ありがとう　お兄ちゃん
ジャンケン大会の券はこちらで配っておりまーす
並んでお待ちくださーい
あ　あいつ
んじゃ　うまるは南口店のほうへ行くから北口店はよろしくね
はい　どうぞ
少しでも勝つ確率を上げるために俺を呼んで
しかも　自分は別の店へ行きやがった
お兄ちゃんと遊びたかったの
あわよくば　二個手に入れるつもりで俺を騙したのか
はーい　皆さーん
それではジャンケン大会　始まりますよー
お姉さんとジャンケンして
勝った人だけステージに来てくださいねー
それでは　いきますよー
よっしゃ
俺は　何をしているんだろう
さあ　ジャンケン大会もいよいよ決勝戦
勝ち残ってしまった
メガネのお兄さんと　このお嬢さんの一騎打ちだ
あれ　海老名ちゃん
お　お　お兄さん
さあ　お二人さん　行きますよ
じゃーんけーん
お兄さんってジャンケン強いんですね
いや　なんか心理にぐうかぱあを出せば勝ちやすいらしいよ
まずいな　海老名ちゃんよっぽど欲しかったのかも
これが原因でうまると遊びにくくなるかな
海老名ちゃん　これ
あげるよ
妹の友達を負かしてもらうのは気が引けるし
い…いや　いいですよ
すごくほしかったんでしょ
こいつも海老名ちゃんにもらわれた方がうれしいよ
あ…ありがとうございます
ほ…本当にありがとうございました
ううん　じゃあね
う…うまる　いつから
店からだよ
うまるすぐ負けたから北口店に行ったんだよ
なんで海老名ちゃんにあげちゃうの
意味わかんないよ　社畜メガネ
ちょっ…俺はお前のためにだな
全然うまるのためじゃない
や…やめろって
お兄さん　やっぱり…優しい
お届け物です
結局　巨大ネコロンブスはネットオークションでゲットしました
俺持ちで
お兄ちゃん　サイゴノ・ファンタジー15買って
ダメだ　この前リュウクエ買ったろ
うまる　今日は食材を買うんであって　ゲームは買わないからな
分かってるって　お兄ちゃん
じゃあ　なんでそんな期待の目をしてんだ
お兄ちゃんは押しに弱いから
人前でダダこねれば買ってくれるでしょ
人前でダダこねられても買わないようにしなくては
よし　こんなもんかな
そろそろゲーム売り場に
あれ　海老名ちゃん
なーっ！
こ…こんにちは　お兄さん
うまるーん
あれ　海老名ちゃん
偶然だね　お買い物？
うん　いつもここに食材買いに来てて
そうなんだ
相変わらず外面だけは…
そうだ
あのう　いいんですか　ごちそうになっちゃって
うん　ちょうどお昼だしね
それじゃ　お言葉に甘えて
すごい　どれもおいしそう
海老名ちゃんの前なら　ゲームをねだることはできまい
お前はもっと我慢を知らなくてはダメだ
お兄ちゃんめ　姑息な手段を
海老名ちゃんの前じゃダダこねれないし
お待たせしました
以上でお揃いでしょうか
はい
わ…私　ファミレスって初めてです
あんまり外食しないの？
実家の秋田にもあるんですけど
すいません
基本家で作るので
一人暮らしなのに偉いね
なぁ　うまる
お兄ちゃん　オムライスのケチャップかけてあげる
ああ
はい
ゲーム　ゲーム　ゲーム
この取り皿ちょっと小さいですね　かわいいですけど
それ貝の殻入れるんだよ
ゲーム　ゲーム　ゲーム
なんで無視すんの　お兄ちゃん
ゲーム　ゲーム
恥ずかしい　私何も知らなくて
初めてなら仕方ないよね
お兄ちゃん　あーん
ほら　海老名ちゃん　冷めないうちに
い…いただきます
お兄ちゃんのバカ　無視メガネ
さっさとゲーム買ってよ
お…おい
買って
離せ
買って買って
買って買って買って　買ってー
お兄ちゃん　早く買ってきて
ちょっ　やめ
ゲームゲームゲームゲーム
お前　いいのか
海老名ちゃんの前だぞ
うまるーん
見られた？
都会のレストラン　うんめな
すいません　あんまりにも美味しくて
秋田弁だ
た…助かった
うまるちゃん　よかったね
おはよう　海老名ちゃん
お…おはようございます
今日も一緒？　仲がいいわね
うまる　早く食え
海老名ちゃんもう待ってるぞ
なんも大丈夫だぁ　東京は家族でも何回か行ったべー
んだども　菜々一人だば行ってねーぺー
旅行と暮らすのだっけちがうよぉ
んだばって　東京の学校さこっから通えねってー
おかわり
まだ食うんだが
菜々はおっとりしすぎだもんなー
田舎もんって言われねぇが？
だいじょーぶ　だいじょーぶ
ちゃんと標準語も練習しだし
服もエオンモールで流行りもの買ったし
なんも心配ねぇ
なんでこんな見られてるんだろ
き…気のせい　気のせい
緊張してるからそう思うんだ
自然体で
いやでも自然すぎると方言が…
コーヒーいかがですか
は…はい
どうぞ
あ…ありがとうございます
すごい人
で…でも　キョロキョロしないで歩かなきゃ
あれ
な…なして？　おかすいなぁ
服も変でねぇと思うんだけど
方言も出てないし　しゃべってないし
うわっ　あの子おっぱいでかっ
あれ
秋田から東京まで　いろんな人に見られた
けど…
誰も私と目を合わせてくれない
こんにちは
目が初めて…
あの…
あの　すいません　わ…私今日ここに引っ越してきてて
そうなんですか
201の土間です　よろしく
あの　101の海老名です
何かわからないこととかあったら　聞いてください
はい
お兄さん…
お兄さんがいてくれたから　私…
海老名ちゃん　おはよう
おはよう　うまるちゃん
おはよう
ごめんね　待たせちゃって
あああの　おはようございます
遅刻しちゃう
行こう　海老名ちゃん
しししし失礼します　おおおお兄…
海老名ちゃん
待って　うまるちゃん
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々　抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから　大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
お揃いのネコロンブスだね
うん　並べると兄弟みたい
じゃあ　先に来た分　海老名ちゃんのがお兄ちゃんかな
えー　私　お兄さんにあんなことを…
何したの！？