ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＡじゃないよ　ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬　座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら　玄関潜ったら変身だ
さあ　グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＡじゃないよ　ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ　おしまい
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听：毛茸茸 & 土土  日听校对：T.A.O  翻译：虚 & 戚风
翻译校对：安少   时间轴：淅沥哗啦   压制：Coolkid
うまるちゃん　どうしたの
ごめんね　行こう 海老名ちゃん
店長　あれ
分かっている
「UMR」だ
アクション　シューティング　格ゲー　そして音ゲー
ジャンルを問わず　ありとあらゆるゲームを制覇
更に　クレーンゲームに関しては天才的なセンスを持ち
どんな景品もワンコインで奪っていく
この店最大の危険ゲーマー
それが「UMR」だ
早速　今日入荷したばかりの「フキゲン　ニャンコロ」人形に目を付けたか
あれを大量に持っていかれると困るな
抜かりはありません
なに
既にあの台の景品は簡単に取れないように配置してあります
あっ　あれは「タグ引っ掛け」
ぬいぐるみのタグを引っ掛ける裏技
3個も一遍に取られてるけど
また一発で取られるんじゃ
いえ　大丈夫です
あれは輪っかを狙うタイプの箱物なのですが
アームの力をぎりぎりまで弱め　最低15回は動かさないと落ちません
そ　そうか
な　なにー
上がっちゃってるじゃないか
今度はぶっ刺し
箱のわずかな隙間にアームを刺す高等テクニック
あの
欲しい景品が出てないので
出してもらえますか
か　可愛い
はい　少々お待ちください
分かっているな
いくら美人でもこれ以上一発で取らせてはいかんぞ
分かっていますよ　僕もプロです
鬼設定で行きます
あれこそ　ナイアガラ落とし
ぬいぐるみの山の重心を崩すことにより
あたかもナイアガラの滝のような
解説じゃなくて対策しろ
すみません
で　また取ってきたのか
学校の帰りにゲーセン前でビビっと来ちゃって
そのゲーセンも毎度災難だな
っていうか　こんなに要らないだろ
全部色ちがいなんだよ
よく来たね　ニャンコロ
ま　いっか
しかし　本当にぬいぐるみ好きだな
うまる　もう12時だ　寝るぞ
深夜アニメ見たい
録画してるだろ
うまる　そろそろ学校行く時間だぞ
まだごろごろしてたい
ほら　今日の体育はテニスなんだろ
動きたくない
うまるちゃん　テニスウェアも似合うね
そんなことないよ
だるい　帰りたい　ネトゲしたい
テニスなんてアニメか漫画でしか知らないしなあ
まずはボールに慣れる所から始めましょう
これは楽で楽しいかも
うまるさん
た　橘さん
わたくしと勝負を願いますわよ
テニスでは負けませんわ
いや　でも　コート少ないから
ご安心なさいませ　コートを1つキープしてますことよ
何　何
うまるちゃんが試合するんだって
な　なんてこんなことに
あの　私テニス全然出来ないんだけど　大丈夫かな
ご安心なさいませ
わたくしが全てのサーブと全てのスマッシュを担当しますわ
ゲームスタート
な　なんかギャラリーが多いけど
緩い試合でいいよね
うまるさん　今日こそわたくしが一番になって見せますわ
行きますわよ
カンツォーネ　シルフィン　スマッシュ
すごいサーブ
プロ対決だ
っていうか　自分で名前入りの技を
全然緩くない
こんなものですわ
ど　どういうことですの
サーブ　シルフィン　海老名チーム
ボ　ボールを上げて打てばいいんだよね
海老原さん　どうして目を瞑るんですの
ごめんなさい　後　海老名です
海老名ちゃん　大変そうだなあ
サーブ　うまる切絵チーム
海老名ちゃん　目を瞑ってて危ないから
弱いサーブにしてあげよう
もらいましたわ
ですわ
シルフィンさん　大丈夫？
ご　ご心配にはおよばないですわよ
ですわ
なぜそこまでして
あの　シルフィンさん
大丈夫ですわよ
さすがうまるさん　絶妙なサーブですわ
それでこそ　わたくしも戦い甲斐がありますことよ
さあ　勝負はこれからですわ
緩い試合でいいよね
ですわ
カンツォーネ　シルフィン　スマッシュ
私が守ります
切絵ちゃん大好き
海老森さん
海老名です
シルフィン　スマッシュ
切絵ちゃん
海老倉さん
海老名です
どうしたんだ
う　動けないよ
太平先輩
この前　ヨーロッパのおじの家に行って来たのでお土産を買ってきました
えっ　そうなの　なんか悪いね
先輩が好きそうなものがあったので　つい
ありがとう　アレックス君
大切にして下さいね
首が動く猫の置物らしい
なんか陶器っぽいのが可愛くない
向こうの国の職人さんが一個ずつ作ったんだって
しかし　自分が教えてきた後輩からプレゼントをもらうなんて
なんか感慨深いなあ
初めまして　アレックスです
そのうちその人が上司になったりして
太平君　これ違うんだけど
ここにしまっとくけど壊すなよ
可愛くないから触んないよ
野生のハム三郎が現れた
メタルニャンコス　君に決めた
メタルニャンコスの「首を振る」
ハム三郎の防御力がグーンと下がった
ハム三郎のライフが少ない　ゲットのチャーンス
ああ　痛ぁー
メ　メタルニャンコス　弱っ
なんてやってる場合じゃない
お兄ちゃんに怒られる
壊すなってあれほど言ったろ
物を大事にしない奴にはもう何も買わん
これより修復作業を始める
これが見付かって怒られるのは約束された確かな未来
それを回避するためには　壊した事実そのものをなくすしかない
うまるの美術の成績は5
うまるはこの手で因果を操り　怒られない未来を掴み取るのだ
この首が動くシステムは「赤べこ」と同じだし
割れた部分は強力接着剤でひっつけて
つなぎ目はパテで埋める
乾いた所でサンドペーパーで加工
塗装はヴィンテージの味を損なわないようにタッチを合わせる
頭部の損傷がひどいな
ここはフルスクラッチした方がいいや
顔が…思い出せない
もう　これだからヴィンテージは
なんか微妙にかわいくない顔してたんだような
うまるの記憶　蘇れ
って違う
どうしても別の顔が出て来てしまう
なんとかお兄ちゃんが帰ってくる前に作らないと
ごめんなさい
壊して　作り直したんだな
はい
まっ　壊したことはいいよ
悪いと思ってちゃんと謝れば怒らない
お兄ちゃん
助かった
それよりもだ
この隠蔽に使った道具　どうやって買った
えっと　ホームセンターで…カードで…
なんでお前が暗証番号を知ってんだ
おい　とりゃ　いや
おりゃ　とどめだ
やっぱり５コンボ目のつなぎにまだ甘さがあるな
もう一度パターンを見直してみよう
ただいま
ゲーム大会？
前にジャンケン大会したゲーセンで格闘ゲームの大会をやるんだよ
あ　そうだ　お兄ちゃんも一緒に行こうよ
じゃあ　うまるは登録してくるから　お兄ちゃんはここにいて
ああ　分かった
太平先輩じゃないですか
アレックス君
会社以外でしかもこんな場所で会うなんて珍しいですね
ええ　今日は妹の付き添いできたんだ
奇遇ですね　僕も…
皆様　本日はようこそお越し下さいました
これより「スベ4」ナンバー1決定戦を…
行います
な…なんか突然すごい空気に…
あれ　知らないんですか
全世界で大人気の格闘ゲーム「スベ4」
そのランキング戦が日本各地のゲーセンで行われたんですよ
この大会は全国のゲーセンで1位になった猛者だけを集めて
真の最強格闘ゲーマーを決める大会なんですよ
格ゲーファンなら誰もが心待ちにした大会なんです
へ…へー
では登場してもらいましょう
全国でも最も激戦区であった当店を制した王者
U・M・R
さすがこの店の王者
オーラが違いますね
そ…そうだね
うまる　そんなに強かったのか
つづいて全国の猛者たちの紹介です
電波なコンビニ店員ゲーマー　U・Z・R
我々は宇宙人だ
天才小学生ゲーマー　J・N・B
おっさんミュージシャンゲーマー　D・D・T
現役中二病少年ゲーマー　C・H・J
謎の覆面ゲーマー　本業は漫画家　S・K・H
すごい　ゲーム界で有名な猛者ばかりだ
これは一筋縄ではいかないかも
そして最後に今大会のダークホース
予選大会でとんでもないスコアを出した選手
わたくしこそが１位を取るプレーイヤー　T・S・Fですわ
UMR　一回戦　勝ち抜き
なんでだろ
なんでうちのクラスの橘さんがゲーム大会に？
そういえば　いろんな大会に出てるって聞いたことがあるかも
家から持ってきましたわ
ゲーム好きとは知らなかった
うまるだってバレなきゃいいけど
シルフィンキーック
ギブソン
おい　ちょっと
この橘シルフィンフォードの勝利ですわ
あのう　TSFさん
できればマスクして本名は控えれほしいですが…
個人情報ダダ漏れなんですけど
さあ　早くも決勝戦
格闘ゲームだとあっという間に進むな
ついに最強ゲーマーが決まります
T・S・F　対　U・M・R
初めまして　UMRさん
わたくし　橘シルフィンフォードですわ
だからマスクして　本名止めて
よかった　バレてない
それ　ホライゾンタリティーシルフィンキーック
TSF　いきなりの大技
UMR　これを素早く回避
レベルの高い戦いです
難易度の高いコマンドの真空超激殺をいきなり
これは相当やりこんでないと出せないはず
よく避けましたわね
でもジャンプをしたということはガードがあきますわよ
TSFの連続コンボ
しかし　UMRこれをすべてブロッキング
ここで
UMR連コンボ
5コンボ目　スキがありましてよ
やっぱり5コンボ目からのつなぎにまだ甘さがあるな
よ…読まれてる
おっと　UMRのコンボがTSFに決まらなくなったぞ
これは勝負あったか
どうしよ　負けちゃう
せっかくお兄ちゃんに私の強さを見せびらかそうと思ったのに
UMRの動きが止まった
TSF　これは大チャンス
試合中に余所見をするとはダメダメですわ
一体何を見て…
シュドキーン
おっと　今度はTSFが止まりました
わたくしこそ１位を取るプレーイヤー　T・S・Fですわ
やらかしましたわ
こっぱずかしいですわ
あれ？
え…えっと　優勝は…
UMR
UMR　UMR　UMR
おい
アレックス君
シルフィンさん　昨日は急に帰っちゃってどうしたんだろう
うまるさん
な…なに？
今日は学力テストですわね
1位を取るのはこのシルフィンですわ
シルフィンっていつもああよね
なんかいろんな大会とか出てるらしいけど
目立ちたいだけじゃないの？
そうじゃないと思うけど
わたくしが1位ですわ
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々　抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから　大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
さあ　予告の15秒で勝負ですわ　UMRさん
無茶振りだね　TSFさん
って　もう10秒切っちゃったよ
なら　次回に改めて勝負いたしましょう
すごい　ちゃんと予告になってる