象さん　大きいね
鯨　大きいね
恐竜　大きいね
巨人　大きいね
食われるぞ 逃げろー
そうだ　ドライブに行こう
編み物しなきゃ
僕家でゲームの方がいい
大丈夫　だってうちの車は…「デカンティ」だから
デカンティで　家ごとドライブ
イエーィ
まずはお近くのお店で試乗
うまる 早く起きろ 学校だぞ
うまるまだ眠い
仕方ないな　じゃあ　車で寝てろ
学校近くなったら起こして
く…車？
お兄ちゃん　免許持ってるんでしょ
まあ…一応持ってるけど　何で知ってるんだ
ぼんばがお兄ちゃんは教習所で満点だったって言ってたよ
余計な事を
いや…ほら俺　電車通勤だし
でもこの前　今度海行くって言ってたじゃん
確かに言ったけど
いや　待てよ　約束したとはいえ
アウトドアっぽいものにうまるが興味を持つのは珍しいな
この機会を逃さない方が良いんじゃないか
じゃあ　見に行くだけなら
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
え…本当に？
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听：ikiko & 土土  日听校对：T.A.O  翻译：虚 & 沫沫落
ところでこの車ですけど…
翻译校对：安少   时间轴：宋宋   压制：Coolkid
お客様はお目が高い　やはり今ならハイブリッドがお得ですよ
やっぱり低燃費ですか
もちろんです
同じ車でも　ガソリンの消費がこんなにもお得になっております
営業って大変だなぁ…
お兄ちゃん　お兄ちゃん
って　乗ってる
これ　よくない？
こ…これって…げっ！　300万？
さー　どうぞ
おい　うまる　2人なのにこんなにでかいの必要ないだろ？
6人以上乗れるぞ　これ
だ…だってほら　海老名ちゃんや切絵ちゃんと一緒に出かけるなら
大きい方がいいじゃん
ぼんばも入れたら5人だよ
こいつ　ちゃんと友達の事まで考えてるのか
しかし　300万か
如何です？　試乗してみませんか？
はい　乗ります
そ…それじゃあ行ってきます
では　お気をつけて
スタート！
お兄ちゃん　ゴー
いってらっしゃい
広い
あっ…テレビが付いてる　スイッチ　オン
象さん　大きいね
あのCMだ
東京ネズミーランド
デカンティで　家ごとドライブ
イエイ
お兄ちゃん？
一般道　子供が飛び出す　練習と違う
危ない　命が　試乗で事故
でかい車　大変な事　うまるが怪我
猫だぁ！
犬だぁ！
漫画家だぁ！
お兄ちゃん　ぼんばの車で行こう？
すげー　教習所でも満点かよ
筆記はな
おお　タイヘイ
車？別にいいけど　どっか行くの？
海？いいじゃん
ぼんばが　車出してくれるってさ
やっぱり行くの
うまるは家でダラダラしてる方がいいんだけどね
めっちゃ楽しみにしてるじゃねか
んね　どこの海行くの？
こっからだと　三浦半島か湘南…江ノ島かな
え…どうせなら沖縄とかワイハーがいいのに
何泊する気だよ　日帰りだぞ
ねえねえ　ハムスターペットショップに預けなくていいかな？
日帰りだっての
うまるのやつ　やたら楽しみにしてるな
何事も事前に準備するのが大事だ
まず浮き輪は空気抜いて畳む
へい
タオルは多めに入れといた方がいいだろう
保冷バッグを持って行くから保冷剤を冷やす
入れ忘れのないように　バッグのフタを開けておく
日焼け止めも必要だ
蚊がいるかもしれないから　痒み止めも持って行こう
よし　じゃあ明日は早いから十分に寝るぞ
目覚ましのセットも完了　それじゃあ　電気消すぞ
お兄ちゃん…
ものすごい楽しみでしょ？
うん
アパートの前でいいよ　もう準備してある
人数？えーと
切絵ちゃん
お…お早う　切絵ちゃん
えっと　今日の朝ここに集合ってうまるちゃんから聞いたんだけど
俺と妹とその友達2人で4人だ
それじゃよろしく
お早う　海老名ちゃん
お…お早うございます　今日は誘ってくれてありがとうございます
うん　楽しい休日にしよう
は…はい
もう来たか
ぼんば　今日はよろしく頼むよ
いや　海なんて久しぶりだな
お…お世話になります
よろし…
この子はうまるの友達の海老名ちゃんだ
あ…あの　初めまして
は…は　どうも
ば…ばれ…ばれる
タイヘイ　この子もたぬきちの友達？
ああ…その子は…
皆　遅くなってごめんね
おい　誰だこの美少女
ああ…そういえば　このうまるを見るのが初めてだったか
うまるだよ　俺の妹の
何だ妹か…
って何？
い…妹だと
しかもたぬきちと同じ名前を付けるなんてどういう事だ
2人の妹に同じ名前って…
確か　タイヘイの実家はすげー金持ち
これはもしや　泥沼な家庭の事情と言うやつか
何で急に泣いてんだ？
タイヘイ
な…何だよ？
もう何も聞かねえ
でもな　俺は何時だってお前達の味方だからな
あ…ああ
目的地は江ノ島っと　10時には着けるかな
それじゃあ　出発！
出発！
うまるさんと一緒なのは嬉しいけど…
師匠　どうしたんだろう？
切絵ちゃん　江ノ島行ったら何見たい？
えーと　水族館ですかね？
いいね　行こう
もしかして風邪でも引いているんじゃ　お兄さんに聞けば
お…お兄さん…
うん　どうしたの？切絵ちゃん
何？
バカ前見ろ　前！
何だよ　急に大声出して
切絵って俺の妹と同じ名前じゃん
そうなのか？
髪型以外は何か似てると思ったら　名前まで一緒とか
いや　偶然ってあるもんだな
で　切絵ちゃん俺に何か？
何でもないです
このバカ兄貴
あ…あの　切絵ちゃん
な…何か元気ない見たいで　気になって…
えーと　ご…ごめんなさい
ち…違くって　べ…別に　そ…そんな　ことは
そろそろだよ　江ノ島
海　きれいだね
何かテンション上がるな
島ん中回ろうぜ
行こう　切絵ちゃん
はい
江ノ島って意外と広いんだね
結構歩いたね
タコせんべい
生シラス丼
そろそろお昼にしよっか
賛成
おすすめを適当に選んでもらったよ
それじゃあ　食べようか
いただきます
うまっしゃ
あった　あった
おいしそう
大きいですね
ワカメ
何やってんだお前は
楽しそうだね
あ…あの　うまるさん
何？
今日師匠　いえ　こまるさんは具合でも悪かったんですか
えーと　あの　妹は…
き…切絵ちゃん　実は…　私ね　私…
タイヘイ　助けてくれ
鳶が　鳶が襲ってくる
頭を巣だと思ってんだよ
こっち来んな
冷たいこと言うなよ
な…何かすごいね
すいません　あれ　私の兄貴なんです
そうなん…
いつもと髪型を変えただけで　妹と気づかない
本当にアホな兄貴なんです
小さい頃からあんな感じで
その　家でもちょっかい出されたら叩いたりしてるんですけど
高校の入学式に　母の代わりに勝手にやってきて
切絵
いつも通りケンカしたら
クラスメイトから怖がられるようになったんです
で…でも　あの　師匠とお兄さんと会って
話せるようになって
う…うまるさんも学校で話しかけてくれて
えと　その　す…すごく感謝してるんです
だ…だから　師匠に何かあったんじゃないかと
ありがとう　切絵ちゃん
いや　私は何も
よーし　それじゃ　行こっか
水族館　来たかったんだよね
妹から聞いてたから
ごめんね　実はこまる　急用で来られなかったの
そうだったんですか　病気でなくてよかったです
前にも言ったかもだけど　いつも遊んでくれてありがとう
俺の妹　連れてくりゃよかったな
魚　すげえ好きなんだよ
切絵ちゃんと同じ名前の妹だっけ
いつも俺のこと蹴るわ殴るわ　めちゃ凶暴なやつだけどな
どうどう
俺が高校の入学式に行ってから　ろくに話してくれねえんだ
行かなきゃよかったかな
あ…あの
そんなことはないと思いますよ
お兄さんが来てくれて嬉しくない妹なんていませんよ
な…なんていい子なんだ
ど…どうしたんですか
いや　久しぶりに人の優しさに触れて
そこまでか
いやあ　海老名ちゃんが妹だったらよかったのになあ
何だ　女子高生ご乱心か
いたっ　何か身に覚えのある一撃
何やってるんだか
大方　切絵ちゃんに変なちょっかいでもかけたんだろうけど
こいつは俺が見とくから　みんなは海で遊んできなよ
いいの？
海だ
冷たい
気持ちいい
そうですね
海って初めに体つけるのって冷たくて勇気いるよね
そ…そう
もうちょっとだと思うんだけどなあ
海　超楽しいですわ
し…シルフィンさん？
う…うまるさん　なぜここに？
ええと　みんなと遊びに
あら　確か切絵さんと　海老小路さんも
だから海老名です
私　お兄様と夏のバカンスなのですわ
ほら　あそこに
お兄様
クルーザーでバカンス
まあ　それはともかく
こんなところでうまるさんに会えるなんて
さっそく勝負ですわ
遠泳　ビーチバレー　スイカ割り　何でもいいですわよ
えっと　シルフィンさん
せっかくの海だし
勝負は置いといて　今日はみんなで遊ばない？
う…うまるさんと遊ぶ？
そ…そこまでおっしゃるのなら
さあ　皆さん　力いっぱい遊びますわよ
ぼんば　ジュース買ってきたぞ
あれ　一人増えてる
そりゃ　ですわ
どこかで見たことある子だな　友達か
それ
いつの間にか夕方だね
みんなで遊ぶのも楽しいものですわね
夏休みが終わっても　また一緒に遊びたいね
はい　-うん
そうですわね
疲れた
お疲れさん
何かずっと寝てた気もするけどな
ところで　今日はたぬきちの奴はどうしてるんだ
寝てるよ　すごく楽しかったんだろうな
そうか　そうか　さては昨日宴でも開いて夜更かししたな
仕事だりー　また海行きてー
次の休みまで辛抱しろって
うまるの奴　何だかんだで海も楽しんでたし
よーし
ただいま
おい　うまる　次の休みもどこか行くか　山なんてどうだ
山？　お兄ちゃんがおぶって上り下りしてくれるならいいよ
そんなことより　買い忘れたジャンプー買ってきてよ
っていうか　会社帰りに買ってきてくれれば手間もかからなかったのに
本当　要領悪いな
こ…こ…この　干物妹が
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々　抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
走り出すよ
これからワクワク
広がる未来
明るく光の指す方向へ
信じてよ
これから大人になるその日が来たって
ずっと ずっと大好きだよ