ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬 座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら 玄関潜ったら変身だ
さあ グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ おしまい
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽：土土 & 毛茸茸 日聽校對：T.A.O  翻譯：虛 & 沐沐
翻譯校對：安少   時間軸：淅瀝嘩啦   壓制：Coolkid
先から見てたが 何だそれは
ちょっ ちょ ちょ
呪いかなにかか
ちっ 違うわよ
あっ 分かった お菓子作ってんだろ
何で友達いないのに お菓子作ってんだ？
何かあったのか うん？
う うるさい
べ 別に…何でもないって
そっか 頑張れよ
へえ 切絵ちゃんクッキー作ってくれたの ありがとう
切絵ちゃんって器用なんだね
またクッキー食べたいなぁ
今度は一緒に作ろう
苦い こんなのをうまるさんに食べさせられない
一応残して 新しいのを作ろう
先に師匠の分を…
今度は上手くいった
ラッピング ラッピング
あっ 袋部屋だ
師匠喜んでくれるといいなぁ
これはいいものだ
ったく お前はもうちょっと素直になれよ
無言で置いとくなって
俺に作ってくれたんだろ 照れずに直接渡せよね
でも もうちょい砂糖入れた方がいいぞ
えっ 何だ
どうした切絵
う うまるさん
あの これ
き 切絵ちゃん 大丈夫？
し…失礼しました
切絵ちゃん クッキー作ってくれたんだね ありがとう
うん 美味しい
これはいいものだ
ただいま
それ 切絵ちゃんからお兄ちゃんにだって
チョコ？
しまった
うまるーん
珍しいね 海老名ちゃんが家に誘ってくれるなんて
お店でチョコを見て せっかくだから手作りしたくなって
そうなんだ
ちょうどチョコが食べたかったんだよね
簡単だと思うしパパっと作って
ちょっと待ってて海老名ちゃん
お兄ちゃんがいたから連れてきたよ
な なに
なあ 俺 洗濯の途中なんだけど
チョコ作るの難しそうだから ちょっと手伝ってよ
海老名ちゃんも俺いない方がいいでしょ
い いえいえ いてください
そっ そうなの
チョコか…作り方は知ってるけど
こういうのは女の子だけで作った方が…
れ 冷蔵庫が 二つもある
台所もすごくお洒落 こっ これはすごい
そうだ チョコの中に柿の種入れてみよう
手作りチョコは 飾りや味に力を入れなければ すぐ作れるよ
刻んで 溶かして 形を作る 終わり
それだけ？
まあ せっかく手作りなんだから
溶かすところで色々アレンジするといいよ
トリュフだったら生クリーム
生チョコだったら水飴を混ぜる
美味しそう
それと
バレンタインチョコは
相手に贈るためにわざわざ普通のチョコを溶かして手作りするんだけど
これは ただチョコの種類を変えるために混ぜるんじゃないんだ
渡す相手への気持ちをチョコに混ぜる
せっかくだから手作りしたくなって
海老名ちゃん 誰かにあげたいのかな…
そもそもチョコは原料のカカオ豆を磨り潰して食べたことから始まって
スペインから日本に渡り 今のチョコになるのは
なんか語り出した
渡す相手への気持ちをチョコに混ぜる
出来た
ディアーって書いちゃった
どどどどうしよう 名前書かなきゃいけなくなっちゃった
お前何入れたんだ それ
柿の種だよ
大丈夫か
別々で同時に食べて最高に美味しいんだから
このコラボは間違いのないコンビネーションに決まってるよ
そ そうなのか 不味くても知らないぞ
そんなこと言うお兄ちゃんには 美味しくてもあげないからね
別にいいよ そこまでチョコ好きじゃないし
海老名ちゃん出来た？
自 自分用…
まあ 私もだが
今期のアニメは何を見ようかなあ
シルフィンからだ
UMRさん 大変ですわー
TSFさん
UMRさん
確保しときましたわよ
「俺思」イベントライブDVD
いやあ これ楽しみだったんだよね
よかったですわ 今日アニメショップ来てて
でも こんなところにアヌメイトあったんだね
これは 新作プリキュラグッズがもう出てるんですのね
どれも可愛いですわー この前来たときは置いてなかったですのに
さては相当通ってるな
TSFさん せっかくだからもっと色々見て回ろうよ
じゃあ 私が案内しますわ
お任せください エスコートしますわよ
違いましたわ
買い物したし あっちで座る？
ですわね
欲しいものがあり過ぎてつい色々買ってしまった
TSFさんがアニメが好きで助かったよ
日本のアニメは可愛くて格好いいですわ
お兄様が大好きなんですのよ
じゃあ 家でも一緒に見てるんだ
い いえ 一人で見ていますわ
お お兄様は私を大人しい妹だと思ってますから
アニメやゲームをしているところを見られると
恥ずかしいんですの
あの時くらい 顔赤くなってる
私もお兄ちゃんいるんだ
そうなんですの お揃いですわー
ゲーム仲間だけじゃなく妹仲間ですわね
でも うちのお兄ちゃんはアニメとか見ないで料理ばっかしてるなあ
UMRさんも一緒に料理したらいいですわよ
料理は…
大丈夫ですわよ わたくしも最初アニメはよく分かりませんでしたけど
大好きな方が好きなものは すぐ好きになれますわ
いつの間にかこんな時間
早く帰らないと怒られちゃいますわ
またですわー
ゲーム仲間だけじゃなく妹仲間ですわね
よし 夕飯作るか
さてと
お兄ちゃん うまるも手伝おうか
何で お前熱でもあるのか
うまるーん
んじゃお兄ちゃん 出かけてくる
早く帰ってこいよ
はい
うま…こまる ついさっき出かけたんだけど
約束したんだよね すぐ帰ってくるんじゃないかな
し し してません
アポなし
あっ 結構前で言い忘れてたけど
クッキーありがとうね おいしかったよ
ちょっと焦げてたけど
そんなわけないでしょう
うまる
早く帰ってきてくれ
すごい…気まずい
最近喋れるようになったと思ったけど
うまるがいないと  基本喋れないのか
そうだ 洗濯の途中…
夕方か
結局 うまると遊べなかったな 切絵ちゃん
あ あの
す すみません クッキー
あの…こ…焦げてたの その…
間違えて渡してしまいました…すみません
そうか
この子は 今日 それを言いに来たのか
ゲーセンで取りまくって遅くなっちゃった…
お兄ちゃん 怒ってるかな
お帰り
師匠
あれ 何で切絵ちゃんがいるの
お前と遊ぶために来たんだよ
それにしても 随分遅かったな
別にいいじゃん ね 切絵ちゃん
し 師匠
私も早く帰った方がいいと思います
ただいまー
うまる寝てるのか
空だ
うまるのプリンが空っぽだ お兄ちゃん
食べてないよ
だって うまる寝る前はあったのに
プリンプリン うまるのプリンがなくなったよ
プリン一つでなんてエネルギーを…
どうせお前が食べた…
いや 駄目だ 証拠もないのに人を疑ってはいけない
俺はうまるの手本にならなければ
うまる プリンの行方を解明するぞ
行方分かるの
プリン一つぐらいすぐ買ってきてもいいが
じゃあ買ってきてよ
その前に真実を解明する必要がある
でも うまる食べてないもん
良し 食べてない理由を説明してみろ
まず うまるはプリンを食べる前に寝ました
なぜなら昨日お兄ちゃんから「遅くなる」というメールが来たのを見て
うまるは独り 大宴会を決行したのです
最高でした
異議あり
何してんだお前は
だったらそこで食べたんでしょう
待った お兄ちゃん 静粛に願います
ここにポテイトの残りがあります
プリンは最後のデザート
ポテイトを残してプリンを食べるのは 流儀に反します
知らねぇよ
でも こいつ 嘘ついてるように見えないな
まさか本当に食べてないのか
それよりお兄ちゃん 昨日何時に帰ってきました？
昨日は仕事が遅くなって 終電で帰ったから
夜１２時くらいです
お仕事 お疲れ様です
お兄ちゃん その服って寝巻きじゃないですよね
そのまま寝ちゃったのでは？
た 確かに昨日はすごく疲れて そのまま寝てる…
あれ そういえば記憶があんまり
仕事で疲れてふらふらのお兄ちゃん
う うまる
いや これは疲れ過ぎだろ
帰ってきてテーブルにプリンがあったら食べてしまうのは必然
なんかさっきからイメージの俺ひどくない？
よし 実際にプリンを食べてみよう
何で
どっちかが食べたんなら思い出すかもしれないだろ
よーし 出来たぞ うまる
お兄ちゃん 何で作ったの 買ってくればいいじゃん
あれ 作る約束しなかったっけ
まあ いいや 食べよう
ただいまー
うまる寝てるのか
うまる プリン冷蔵庫入れとくぞ
今食べる
ねぇねぇ お兄ちゃんはプリンとか作れないの
じゃあ 今度作るよ
おい
うまるーん
美味しいね お兄ちゃん
やっぱお前が食べたんだろ
ねぇ またプリン作って お兄ちゃん
だからお前が食べたんだろ おい
プリンアイスは今ひとつだけど
プリン大福は美味しいよね
太るんだけど
うまる こっち見ろ
プリンどら焼きも食べてみたいな なんつって お兄ちゃん
うまる
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々 抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから 大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
俺が予告に出るのも久々だな
メインが早々に出尽くして 誰が予告やるか毎回大変だったんだよ
いや 女の子達でローテーション組めばよかった話だろ
考えもしなかったって顔だな