土間さん  正解
この式はテストで出るから  皆覚えてくださいね
うまるさん
今度の中間テスト  あなたには負けませんわよ
１位を取るのはこの橘シルフィンフォードですわ
橘さん  授業中ですけど
あら  失礼しましたわ
ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＡじゃないよ　ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬　座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら　玄関潜ったら変身だ
さあ　グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＲ（ハイ）　ＵＭＡじゃないよ　ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ　おしまい
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
来週テストだからかな  皆びりびりしてるよね
日听：毛茸茸 & 土土  日听校对：T.A.O  翻译：虚 & 戚风
うん  そうだね
翻译校对：安少   时间轴：淅沥哗啦   压制：Coolkid
ど  どうしたの  海老名ちゃん
私  次のテスト自信なくて
前回もミスばっかりしちゃったし
私だってよくミスするよ  昨日も生徒手帳なくしちゃったし
そうなの
海老名ちゃんは本番に弱いだけじゃないかな
落ち着けばばっちりだよ
そ  そうかな
そうだよ  だから一緒に頑張ろ
うまるちゃん
って言ったんなら  お前も勉強しろよ
面倒くさい
いいのかよ  テスト勉強しないで戦場ゲームしてて
FPSだよお兄ちゃん
まあ  いいんじゃないか
勉強しなくても
普段授業聞いてるから成績良いし
でも  中間テストは引っ掛けが多いからなあ
授業だけじゃいい点取るの難しいかもしれないなあ
ま  テスト前に遊んでるんじゃ仕方ないけどなあ
FPSは遊びじゃないんだよ
遊びじゃないんだよ  遊びじゃないんだよ
お兄ちゃんのせいだからね
敵が半端なく強い
確実にヘッドショットを狙ってくる
別に強くありませんわよ
あなたが弱いだけじゃないかしら
うまるちゃん
私  やっぱり自信ないよ
海老名ちゃん
あなたが弱いだけなんじゃ
やっぱり自信ないよ
弱いだけなんじゃ
自信ないよ
お兄ちゃん  勉強教えて
よ  妖怪かと思った
お菓子頂戴  お菓子頂戴  お菓子頂戴  お菓子頂戴
どうせこうなると思ってたけどな
まあまあ  いいじゃないの
すごい  うまるちゃんまた１番
たまたまだよ
今回のテスト超難しかったのに  すごいね
いい塾  行ってるの
家庭教師かな
うまるちゃんって可愛いよなあ
スタイルもいいし勉強も出来るし
スポーツも出来るしなあ
完璧じゃないか
それだけじゃなく  家柄もすごいんだよ
うまるちゃんのお父さんは土間コーポレーションの社長さんらしいよ
あの大企業の
マジかよ
そうか  だからあんなに身のこなしも綺麗なんだ
これだけ完璧だったら  誰からも嫌われないよなあ
むしろ神々しいし
でも  嫌ってそうな人  一人いるよ
誰  シルフィン？
シルフィンはただの目立ちたがりでしょう
そうじゃなくて  ほら  うちのクラスの
そう言えばよくうまるちゃんを見てるよね
どうしたの
本場さんだ  すごい睨んでる
怖いよね
本場さんって目つきが鋭くって無口だから
何考えてるか分かんないんだもの
大人の男の人とがちで喧嘩したって聞いたことあるよ
本当？
本場さん  何か話があるのかな
本場さんって  本場切絵ちゃん？
そういえばテスト前も何か言いたそうだったなあ
き  切絵ちゃん  前からうまるちゃんを見てるんだけど
え？  そうなの
特に最近は毎日
気付かなかった？
ぜ  全然
ひょっとして海老名ちゃん  本場さんと仲いいの
ううん  でも一度だけお昼休みに誘ってみたことがあって
切絵ちゃん  い  一緒にご飯食べない
うまるさんも？
うん  一緒だよ
そっか  私が一緒だって言ったら
そういうわけじゃないと思うの
うまく言えないけど
切絵ちゃん  皆怖がってるけど  怖くないと思うな
じゃあね
また明日
なんで本場さんうまるを見てるのかな
もしかして  うまるのこと怪しんでるのかも
だとしたら
こんな所を見られたらびっくりするかもしれないな
学校と違う  騙したな
お願い  許してあげて
まあまあ  喧嘩は止めて
これに乗って遊びましょ
飛んでる
しまった  今日はクエストの配信日だ
危ない危ない  乗り遅れるところだった
リアルで悩んでる場合じゃないよ
ネットネット
お腹空いた
お兄ちゃん何時に帰ってくるんだろ
今日は水曜日だからスーパーに寄ってるんだった
ってことは  お肉も買ってくるはず
ステーキ作ってくれるかなあ
なんだろ  宅配？
そっか  お兄ちゃん買い物したから  ドア開けられないんだ
お兄ちゃんおいす  ねぇ  今日の夕飯
あ…あかーん
か  可愛い
し…失礼
気  気付いてない
あ  上げてしまった
一体何の用で来たんだろう
なんなんだ  この子
あの
す  すみません  名も名乗らずに
わたくし  本場切絵と申します
知ってるけど
え  ええと  あの  違ってたらすみません
も  も  もしかして  うまるさんの妹さんですか
妹のこまるです
やはり  ど  どうりでうまるさんに似て気品が
そんなことないよ
便利なキャラを作ってしまった
でで　では　うまるさんは今おられないようですが
いつ頃ご帰宅でしょうか
ううん　ここはこまるとお兄ちゃんが住んでるだけで
お姉ちゃんはいないよ
そ　そうですか
そういえば　なんでこの子　うまるの家知ってんだろ
切絵ちゃんはどうしてここにお姉ちゃんがいると思ったの？
そ　それは…
こ　この一週間ほど
うまるさんの帰り道について行ったので…
しし…　しまった　これを先に渡さなくては
ストーカーか何かに見えてしまう
違うの
こないだ落とした生徒手帳だ
あ　あの
それ…一週間前に拾いまして…
その…渡すタイミングが見つけられなくて…
みんな怖がってるけど　怖くないと思うな
切絵ちゃん
ありがとう
ありがとう　ありがとう…
し…
し？
師匠って呼んでも良いでしょうか？
し　師匠？
は…はい
わたくし　こもる師匠についていきたいと
今思った次第でございます
こまる師匠って落語家みたいになってるよ
ただいま
お兄ちゃん
誰か来てるのか
あれ　うまるが友達の前でフード被ってる
何かあったのか
えっと　今日友達になった切絵ちゃん
よろしくね
か　感じ悪い
そっか
超人見知りで子供としか話せないんだ
すごいぞ　土間　新記録だ
切絵さん
一緒に帰りましょう
はい　うまるさんはこの私がお守りします
切絵ちゃん　どうしたの？
い…いえ　なんでもないです　師匠
じゃあ　レアガチャ回すから　一緒に見よう
は　はい
スーパー激レア　来い
頼むよ　課金ユーザーに負けるなぃ
そうだ　師匠に相談したら
うまるさんと友達に…
またノーマルだよ
あ…あの　師匠…
え…えっと　その…
あの…えっと…
な…なんと言いますか
その…あの…
やっぱりいいです
いいの？
は…はい
本場さんよ
相変わらず目つき鋭いな
なんか怖くって近寄り難いよね
あっ　いた
本場さん
いつも妹と遊んでくれて　ありがとう
本場さん　一緒に帰らない？
は…はははは…はい
どうしたの？　切絵ちゃん
海老名ちゃんとはいつも一緒に帰ってるんだ
仲良しなんだよ
海老名ちゃん
いつも一緒
仲良し
海老名ちゃん
いつも一緒に…
えーと　前に話したことあるよね
切絵ちゃん？
大…大丈夫？
わ　私　こっちなので
切絵ちゃん
師匠
私に　倒さねばならない相手ができました
何がいけなかったんだろう
おい　夕飯にするぞ
いただきます
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々　抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから　大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
えっ　なに？
あれ　故障？
もう　停電？
せっかくいいとこだったのに
二階から？
なに　この音
天井から聞こえるわ
ま　待って　何をするつもり
調べるに決まってるでしょ
びっくりした
もう　脅かさないで…
どうしたの？
なんでもないわ
うまる　やっぱり電気つけないか？
どうしたの？
お兄ちゃん　怖いの？
ねえ　ちょっと
いや　目が痛んだよ
映画気分を味わえないじゃん
弥七　弥七なの？
あたしよ　八兵衛の娘よ
まっ　いっか　あんまり怖くないし
あれ　お前怖いの平気だったっけ？
うん　うまる幽霊とか全然怖くないよ
幽霊なんか出ても　うまるのフットワークで
これもんだもん
フットワーク？
やっぱりあんまり怖くなかったね
でも続編は良かったって話だから見ようよ
いや　そろそろ買い物にいかないと
一人で見ててもいいぞ
一人？
しょうがないな　帰ってくるまで待ってるよ
お兄ちゃん？
なわけないよね　出かけたばっかだし
なに　この音
き…気のせい　気のせい
そうだ　何か面白い動画でも見ようっと
て…停電？
うまる
お兄ちゃん
やっぱりびしょ濡れになってる
うまる　こういう時くらい取り込んどいてくれよ
ウソよ　こんなもので人が…
そんなことできるのは弥七さんしか…
怖くないんじゃなかったのか？
こ…怖くないけど
切絵よ　よくぞわしを超えた
もう教えることは何もない　ガク
師匠　目を開けてください　師匠
あの　これでいいんでしょうか
うん　マンガでよくある師匠と弟子ごっこ楽しいね