ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬 座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら 玄関潜ったら変身だ
さあ グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ おしまい
ちゃんと布団に入れって言ってるのに
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
またゲームしたまま寝ちゃったのか
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听：土土 & ikiko 日听校对：T.A.O  翻译：虚 & 沫沫落
翻译校对：安少   时间轴：淅沥哗啦   压制：Coolkid
風邪だな
頭痛いよ お兄ちゃん
学校は休め
実はそんなにしんどくないんだよね
お兄ちゃんにしばらく甘えてダラダラしよ
じゃ 会社行ってくるから
なんで 休まないの
まさかお兄ちゃん 風邪の妹を放って会社に行く気？
妹の風邪で休む奴なんかいねぇって
そもそも 今回の風邪は自業自得だろうが
お前がエアコンつけっぱでゲームしたまま寝落ちしてたからだろ？
早く帰るから
反省して 今日は大人しく寝てろ
海老名ちゃんには言っとくからな
ふんだ！ お兄ちゃんなんか嫌い！
うまるもっと具合悪くなって心配させるもん
うまる 復活！
さすがうまるのウィルスはやる気なし！
どうする 眠い…
今回はもういいよ
そうだね
一日で死亡！ビバ健康！
風邪の治った朝は気持ちいいね！
うろ覚えラジオ体操でもしよう！
あっ お兄ちゃん おは…
頭痛い
な…なんだ？
風邪？風邪だしょうお兄ちゃん？
痛ったた！
頭に響くから大声出すな
あるな
うまるーん
どうも いつもお世話になっております 土間タイヘイの妹です
はい 実は兄が熱を出してしまいまして
はい はい すみません…
まさか会社に電話してんのか？
だって風邪なんだから休まなきゃ
また変な噂が流れるだろ
自分で話すから代われ！
また？
今日うちの学校が創立記念日で良かったね
うまるがちゃーんと看病してあげるから
んじゃ 買い物に行ってくるね
お…おい
お兄ちゃん 安静にね
何企んでんだ
お兄ちゃん うまるがたっぷり看病してあげるよ
方法はもちろん スパルタでね
風邪のうまるを放置した罪は重いよ
風邪には汗をかくといいらしいから
まずはお兄ちゃんに
タバスコたっぷりの激辛スープをお見舞いしてあげよう
長ネギ
ネギをお尻に刺すのも良いって聞いたことあるよ
お兄ちゃんにも刺してあげよう
待ってろよ お兄ちゃーん
お…おお…お…お兄ちゃーん
…やばい！ なにこれ！全然笑えないやつじゃん
うまるウイルスだ…
うまるが移したせいで お兄ちゃんが…お兄ちゃんが…
熱出せ 熱出せ 出せ出せ熱を
苦しめ もがけお兄ちゃん それっ
うまるが倒さなきゃ
熱出せ 熱出せ 出せ出せ熱を
凍えてふらつけおにいちゃん
お兄ちゃんはうまるが守る！
待って コラー
み…皆で倒すんだ
お兄ちゃん
お兄ちゃーん！
ネギ？
なんで 休まないの
うまる
看病してくれて ありがとう
お兄ちゃん ネギ臭い
でも これで治ったっぽいぞ
いただきます
で…なにこの夕食
作ってもらっといて失礼な奴だな
うまる ハンバーグが食べたかったのに…
いつでも食べたい物が出てくると思うな
ほら 食べるぞ！
おい うまる なんでピーマンに一切手をつけないんだ？
だって苦いんだもん
お前は野菜食べないから 細かく切ったり味付け工夫したり
手間かけて作ってんだぞ
あ…それじゃ 大変だから作らなくていいよ
馬鹿！
いいからそのピーマンだけでも食え！
大げさなリアクションはいいけど
その一皿ちゃんと食えよ
うまる 起きろ！
お…おはよう お兄ちゃん
ほら 弁当
お兄ちゃん お弁当にピーマン入れてない？
入れてないよ
匂い嗅いでないで さっさと行けって！
海老名ちゃん 毎日お弁当だね
う…うん
一番に食べ終わりましたわ
朝は作るのが大変で
あっ でも うまるちゃんもだよね
私はお兄ちゃんに…
好き嫌いすんなよ！
お兄ちゃんが好き嫌い多すぎて 作るの大変なんだよね
すごい お兄さんの分も作ってるんだ
どうってことないよ
ううん すごいよ！
私なんて自分のを作るだけでもいっぱいいっぱいで…
２つ作るのも大して労力は変わらないって
そうかな
そ…そうだよ
あっ お昼時間なくなっちゃうから早く食べよ
あっ ハンバーグ
ピーマン入ってる
あ…ピーマンハンバーグ！
う…うん お兄ちゃんがピーマンが駄目で
えっ そうなの でもすごいね うまるちゃん
朝から ピーマン入りのハンバーグなんて
手間が掛かるのにのに
お前は野菜食べないから 細かく切ったり味付け工夫したり
手間かけて作ってんだぞ
お兄さん きっと喜んでるよ
ピーマン食べれるように うまるちゃんが入れてくれたこと
ただいま
疲れた
うまるダーイブ！
お前 これいい加減やめろよ！
眼鏡壊れたら どうすんだ！
今日お弁当にピーマン入ってたから
やっぱりハンバーグでも駄目か
作るの大変だったんだぞ
知ってるよ
だから 今度からは普通に炒めたピーマンでいいよ
うまる…大丈夫か
お前？変なもん食ったか？
埋まるダーイブ！
だから それやめろって
なっすーは いつ見ても面白いね
この顔と動きが飽きないよ
でも ただでこんな面白いのが見れるなんて
ネットはすごいなあ
うまるは今世界とつながってるよ
こぼれる
間に合え
もったいない
机の下まで濡れちゃったし
何この機械 なんで机の下に？
なんか色々光ってるけど
ま…まずい
さっきの機械はインターネットにつなぐためのものだったんだ
どど…どうしよう ネットができない
そうだ ヤプー知恵袋で調べよう
ネットができないから調べられない
そうだ タブレットで
wifiモデルだ これ
ネットが ネットがないと世界につながれない
こんな大変なことになるなんて
とりあえずゲームをして落ち着こう
うまる 世界から隔離
ただいま
遊びに来たぞ
壊しちゃったのか
水かかった場合は電気通すと危ないから修理だな
たぬきち
なっすー
タイヘイ パス
何が面白いんだよ どうしたんだ これ
パチンコでもらった
いい顔なのに悲愴感が
ジョーカー入り階段革命
マジかよ
ジョーカー革命だとどうなるの たぬきち
3が一番強いよ
俺の地域とルール違うわ
ところでたぬきちってうまるのこと？
だってそのフード たぬきだろ
ハムスターだよ これ
なっすー
初 漫画喫茶
ネットが止まってだだをこねてたら お兄ちゃんがお金をくれたのだ
じゃあ 漫画喫茶にでも行ってこいよ
何時間のご利用ですか
3 いや
どうしよう この空間を7時間も借りてしまった
狭い ここだけじゃなく全部の部屋が狭いんだ
でもこの狭さ まるで秘密基地を作ってしまった感覚だ
しかもネットやり放題 漫画読み放題 ジュース飲み放題
こんな快適な基地はなかなかないね
アイスまである
今日は長期連載漫画を3作は読破しちゃうもんね
しかも 個室だから
外なのにこんな格好になれてしまう
やっぱりこれが一番落ち着くね
なんだろうこれ こ…これは
な…なんだって
マッサージ マッサージ機まであるとは
こんなの基地じゃない
うまるの家を超えてるよ
住める 住めるね うまるはここに住めちゃうよ
まだあと6時間もあるし
いつもより存分に楽しまなくては
お客様 まだ時間が4時間ほど残ってしまいますけど
大丈夫ですか
はい
ただいま お兄ちゃん
土間 100点
おいおい 土間 また100点かよ
コンピューターみたいなやつだな
相変わらず頭とんがってるけどなあ
また100点かよ すげえな
うるさいわよ ぼんば
何 やっぱ技があるんだろ タイヘイ
テスト問題が分かっちゃう的な
いや 今回の数学はかなり易しかったよ
俺15点だったんだけど 勉強したけど15点だぞ
つまり15点があなたの限界ということね
なんてこと言うの この女
それよりタイヘイ
テストも終わったし 私とどこかに遊びに行かない？
いや どうするかな
じゃあ 駅前にできたゲーセン行こうぜ
俺のクレーンゲームテク 見せてやるよ
あなたは帰って20点を目指す勉強しなさいよ
本気出したら30点は取れるっつーの
タイヘイ このバカは放っといて私と行きましょ
いやいや 俺たちの友情は本物だよな
じゃあ 3人で遊ぼうか
ゲーセンなんて初めて来たな
なんだかうるさいところね
これが景品？ こんなので吊ろうなんて
なんて浅はかなのかしら
猫か かわいいぬいぐるみだね
これを取りましょう
こういうぬいぐるみは首部分を狙うんだよ
取ってからガッツポーズ取りなさいよ
人形は首のほうが重いため 重心が上になるんだ
つまり首部分を狙えば安定して持ち上がるんだな これが
なんだこのクレーン アームがめちゃくちゃ弱えじゃねえか
全然だめね
見えたわ これは持ち上げるんじゃなくて押すのよ
今のぼんばのプレイを見たところ アームの下降に制限がないわ
つまり 穴の近くにあるぬいぐるみをアームで押して落とすのよ
何よこれ 押しても全然動かないじゃない
だっせー
何ですって
何すんだ この凶暴女
やかましい このくそアフロ
何だとこいつ こんなにかっこいいのに
今時バッカじゃない 半世紀前の髪型よ
そんな お前はどうしてこれの良さが分からんのだ
分かりたくもない
個性だ個性 没個性の時代に燦然と輝く…
よく見たらぬいぐるみの足が絡まってるね
何ですって 道理で動かないはずだわ
どうした
こんなの取れねえだろ
このぬいぐるみについてるタグを狙ったらどうかな
無理じゃね そんなの
100円の無駄よ タイヘイ
うそ
三つあるからみんなで分けよう
タイヘイ
好き
ただいま うまる
おかえりなさい お兄ちゃん
いい子にしてたか
あれ それなに？
うまるにいいもの取ってきたぞ
いいもの？
はい
にゃんこ
ありがとう お兄ちゃん
お兄ちゃんおかえり
またゲーセンでぬいぐるみをゲットしたよ
取りすきだろう
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々 抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから 大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
こんにちは よくかのうと間違えられるけど叶よ
またアニメでは会ったことのない人が予告に来た
気にしない 気にしない
原作でもちゃんと会えるのはいつになるか分からないし
いろんな意味で気まずいよ