ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬 座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら 玄関潜ったら変身だ
さあ グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ おしまい
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
ねね お兄ちゃんお昼ピザとろうよ
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
この前食べただろう 少しは野菜を…
日聽：土土 & ikiko 日聽校對：T.A.O  翻譯：虛 & 沫沫落
翻譯校對：安少   時間軸：淅瀝嘩啦   壓制：Coolkid
なんだろ
こ…こんにちはお兄さん
こんにちは
うまるーん
こんにちは 海老名ちゃん
うまるちゃん こんにちは
遊びに来たの？
いえ…あの…
じ…実家から 秋田小町が送られてきて
食べてください
お米？悪いなあ 助かるよ
い いえ…
すすす すみません お腹が…
よかったらお昼食べて行かない？
せっかく秋田のお米ももらったし
良い機会だ ジャンクフードばかり食べるうまるに
和食の美味しさを教えてやる
よーし 気合いを入れて土鍋で炊こう
お お兄さんもお料理するんだね
うん 何だかごめんね すごいやる気になっちゃってて
ううん そんなことないよ
海老名ちゃんと食べるなら 外食の方がいいのにね
ピザとか…
でも…私 何時も1人だから…
こうやってお家で皆一緒にご飯食べられるの 嬉しいな
海老名ちゃん…
出来たぞー
土鍋で銀シャリを炊いてみたぞ
おかずもご飯に合いそうなのを選んでみた
野菜多い…
よし 食べよう いただきます
いただきます
うまる ピザが食べたかったなぁ
美味しい さすが秋田のお米は違うね
んめな
すみません 方言出しちゃって
ううん 大丈夫だよ
「うめな」って「美味い」ってことだよね
んだんだよ
んだ？
ご馳走さまでした
秋田のお米美味しかったね
あの ご飯誘ってくれて ありがとうございます
ううん またおいでよ
はい
足りなかった？
いいえ そ そ…そんなことないです
このポーズってお腹抑えてるのか…
じゃあ ピザでも頼む？お兄ちゃん
ピザ？いや さすがにピザは
あの じゃあ…ハーフサイズで
頼むの？
まーた会議かよ めんどくせ
ウチのチームから企画が通った事ないですしね
組織の意思伝達で最も重要なのが 会議である
よって 我が社は全ての部署の人間を参加させ
企画のプレゼンを行う
最高の結論に1人では辿り着く事はできないからである
さて どのお菓子を買おうか
甘さ重視 いや 塩っぱい系
しかし パン系も捨てがたい
焦れったい！
お菓子と言ったらポテイトチップス
これは定石であり 至極当然の選択であるぞ
これだから年寄りはいけない
何と
そのような古い考えは捨てるべきです
あんなうまるいたっけ？
あれでしょ たまに偽物っぽくなる時の…
んじゃ うまるは何がいいと思うの？
これからはもっと広い視野でお菓子を選ぶべきです
新商品です！
キュウリ味の煎餅 どんな味がするのか気になるでしょう
それだったら うまる チョコがいいな
だよね！うまるキノコの畑がいい！
何時からキノコ派になったの うまる
タケノコの山脈でしょ
うまるはいつだってキノコ派だよ
コラー！くだらない事でケンカしない！
スギノコの街に決まってるでしょう
皆さん ケーキなんかどうでしょうか？
いや ケーキはないでしょ
だよねえ…
い…いや でももしかしたら…
ケーキなんかにしたら大変な事になっちゃうって
だから トンタコスしかないって 何度言ったら分んの
否！今のマストはビーフジャーキーである
誰なのこのうまるは？
ダ…ダメだ！やっぱり1人でなんて決められないよ
もう何だっていいじゃん
そこのフードのないうまるは何がいいと思うの？
えっと…あの…うまるは 元気が出るやつかな
ただいま
お帰り
お兄ちゃん
どうした？
はい お兄ちゃん 会議お疲れさま！
ありがとう
でもうまる よく分かったな！
ホラ！会議に通ったんだ
うまるも通ると思ってお祝い用意してくれたんだろう？
いや まさか通るなんてビックリだよ
ケーキにすれば良かったかな…
お兄さんが？
うん 会議に通って
昨日からテンション高いの
でもお兄さんの考えた企画なんてすごいね
それで 海老名ちゃん 今度の日曜なんだけど…
よし！行こうか！
あの 本当に私もいいんですか？
もちろん！こういうお祝いを次の活力にするんだよ！
は はい
きょ…今日はあんまり食べないようにしなきゃ…
この前はお腹が鳴って そのままピザも食べちゃったし
パフェなんて食べるの久しぶり
パ…
お菓子のお礼だ 遠慮は要らないぞ
パ…パパ
海老名ちゃんどれにする？
う…うまるちゃんの前でガツガツ食べたら変に思われるかも…
え…えっと…
う…うまるちゃんと同じやつて！
結構でかいな 食べ切れるのか？
何言ってるの お兄ちゃん
女の子はパフェなんてペロっと食べちゃうんだよ
「甘い物は別腹」ってやつか？
お代わりするかもしれないよ
いいけど さすがに無理だろう
さ 食べよう 海老名ちゃん
んめなあぁ
うまー
あれ 海老名ちゃん全然食べてないじゃん
遠慮しないで
うん 食べる
食べよう
美味しかったね
意外と食べられちゃったね
でもちょっと物足りない感じ？
うまるちゃんも？
それじゃあ…
お代わり
い…いいですか
すごい降ってるな
この季節は雨ばかりで困るな
うま… どうしたんだよ
ポテイト湿気ってる
毎日 毎日雨降ってジメジメする
まっ 梅雨の真っ只中だからな
なんか何もやる気が無くなっちゃうよね
いつもと変わらないだろ
コイツ もしかして梅雨を言い訳にダラダラしてないか
どうも お兄さん
ど…どうも
いたんだ
って どうしたの 切絵ちゃん
い…いや 実は私 雨の日はいつもこんな感じで
テンションが低くて
え 笑顔が怖い
怖いよ
暗いよ…怖いよ
何か嫌なことを思い出したのかな
って ダメだ二人とも
そういう時こそ自分でテンション上げないとダメなんだ
こんな雨なのに テンション上がる訳ないじゃん
梅雨には梅雨の良さがあるんだよ
例えばこの雨音
心を落ち着かせてくれる音に耳を傾けてみろ
趣があると思わないか
高校生にこの風情は厳しいか
雨はあんまりいいイメージないからな
何か先の楽しみを作ってやった方がいいか
そうだ 梅雨が明けたら夏が来るぞ
海でも行くか
う…海ですか
海なんてどうやって行くの
電車は疲れるからこまるはヤだよ
そうだな
ぼんばに車頼むか
ぼ ぼんばー？ 人間ですか
切絵ちゃんは会った事ないんだっけ
俺の友達だよ
お 男の人ですか
お兄さんの友達なら大丈夫そうですけど
でも夏は暑いじゃん
でも夏になったら
アイスが美味しくなるんじゃないか
アイス
師匠 夏って最高ですね
なんて単純な奴らだ
そうだ なんで忘れてたんだろう
夏はアイスという最強のお菓子があるじゃん
ウェルカム夏 ウェルカム夏
まぁ 何にせよ 元気になったからいいか
おい 起きろ うまる
なーに こんな早く
外見てみろ
晴れたな
夏だね お兄ちゃん
僕の妹うまるは美人で評判だ
うまるーん
優しくて頭も良く あらゆる才能に恵まれている
非の打ち所のない美人女子高生
とみんな思ってるらしい
買い物楽しかったね うまるちゃん
うん いい物買えたよ
今日も暑いね
冷たいもの食べたい
海老名ちゃん 小豆モナカだ 箱のやつ
うん これ 好きで
うまるちゃんはソーダ？
美味しいね
やっぱり夏と言ったらアイスだよね
UMRさん そこですわよ
いや あの向き 角度
行ける 倍プッシュで
２個狙いですの
ほい 来た
なんですの このバランス
やりましたわ さすがですわ UMRさん
TSFさんは抹茶好きなの
わたくし日本の物が好きなので
抹茶はよく飲みますのよ
美味しいですわ
へー そうなんだ
しかし 普通にカップアイスを食べてしまってはまだまだだね
そうなんですの
カップアイスを食べるときはまず蓋を舐める
蓋を？
皇帝ペンギンは寒い地方で暮らし
卵を温める時もじっと立っています
やっぱり夏は皇帝ペンギンDVDを見ながらアイスだよね
全くです 師匠
切絵ちゃんもアイス食べなよ
い いえ 師匠のアイスなので 私は…
大丈夫だよ いっぱい買ったから
なんと 専用クーラーボックスまで？
夏の必須アイテムだよ
で ではこのチョコミントを頂いてもよろしいですか
夏の定番チョコミント
切絵ちゃんもレベルが上がって来たね
どうしました 師匠
当たった ほら
やりましたね 師匠
日頃の行いの賜物だよ
さすがです 師匠
よし 出来た
うまる デザート出来たぞ
デザート？
ほら かき氷
この前のパフェみたいだろ
なんじゃこりゃー
いただきまーす
いや そうなるだろ
美味しい
これが僕の妹 グータラで 我が儘で
行ってきまーす
外と家では全然違う
それが僕のたった一人の妹 うまるなんだ
うまる お前毎日アイス食いまくってるだろ
いつの間にクーラーボックス買ったんだ
隠してたな
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々 抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから 大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
みんな 次回は最終回だよ
最後まで頑張るね
どこまでも付いて行きます
最終回も勝負ですわ
うまるは最終回でもダラダラするけどね