(五郎)暑い～
(木暮)あっちい～
何度あんだよ？ これ
43度… 43度!?
ていうか この暑さで
ｴｱｺﾝぶっ壊れてるとか あり得ない
所長 何でこれ直さないんすか？
(かほる)お金がないの
しかも あのエアコン業務用だから
修理するの むっちゃ金かかるわ
ああ～ 山行きたい
何で？
夏と言ったら山でしょ
夏っつったら普通 海っしょ
うちの親は 夏休みになったら
必ず山へ連れてってくれたんだよ
だから俺にとって
夏と言ったら山なんだよ
(蘭子)いいなあ
えッ？
私は海にも山にも
連れて行ってもらえなかった
父がいなかったから
あッ 何かごめん
変な感じになったじゃねえかよ
知らねえよ
所長 コピー終わりました
≪(かほる)はい ご苦労
ヘイ ヤングマン
しょうもない話してる暇あったら
これ全部 配ってきてちょうだい
何すか？ これ
新しいチラシです
｢犯罪以外 何でもやります｣
何でもやりすぎでしょ
まるで便利屋じゃないですか
大体 うちは人情とお節介をﾓｯﾄｰに
そうですよ
余興とかモノマネは
その範疇に入らないでしょ
俺もモノマネは
アントニオ猪木ぐらいしか…
えッ 見たい
ハハハハハ 元気ですかッ？
似てる もう一回
どこがだよ
そんなﾚﾍﾞﾙの低いﾓﾉﾏﾈで
金もらったら 詐欺だよ
詐欺でも何でもいいから
今 お金が欲しいの
えｯ？
ぶっちゃけ ﾔﾊﾞｲっす この事務所
ここの家賃
かれこれ５ヵ月払ってません！
ダハッ ハハッ ハハハハ
ハハハハハハ…
ハハハハハ…
いやあ…
よろしくお願いしま～す
探偵いかがですか？
何でもやりますよ
よろしくお願いします
全然ダメじゃん！
ていうか うちの事務所 大丈夫？
大丈夫じゃないでしょ
家賃５ヵ月滞納って 民事訴訟
起こされてもおかしくないレベル
あのビルのオーナーさんって
どんな人？
知らない
相当 お人よしじゃない？
ていうか所長が逆ギレして
｢絶対払わない！｣とか
言ったんじゃないの？
あの人 おっかねえかんな
そう？ 優しいじゃん キレイだし
年のわりには でしょ
年のわりにキレイな女は
この世で一番怖えよな？
ふ～ん
私は ああいう人が一番怖いけどな
ヤバイ ヤバイ 見て見て
ああ ダメダメダメ
ああいう人を指さしちゃダメ
あれッ あの人 外道番長じゃん
外道？
外道番長 プロレスラーだよ
プロレスファンの間では
有名なんだよ
日本一空気が読めない
悪役レスラーとして
ﾌﾟﾛﾚｽって
今 いろんなｽﾀｲﾙがあるけど
一応 善玉と悪役に
分かれてるじゃん
で 悪役は
大体 負けることになってるけど
外道番長は負けそうになると
急に逆ギレして
試合を
メチャクチャにしちゃうんだよ
それがﾏｼﾞで どん引きするぐらいの
暴走っぷりで
大ケガしたり病院送りになった
レスラーが何人もいてさ
《(五十嵐)てめえら全員
ぶっ殺してやる！》
その空気の読めなさが
マニアックな人気を呼んで
俺も大ファンだった
何で こんなとこにいんだろう？
でも街中にいたら
ただのヤバイ人だよ
ハッ 確かに
う～わ～
やだ～
かっけー 俺ちょっと行ってくるわ
おい
あの
ああッ？
間違ってたらすいません
あの… 外道番長さんですよね？
ああ
あの…
一緒に写真撮ってもらっても
いいですか？
全然いいですよ
えッ マジっすか？
やったー
肩とか… 肩組んでいいですか？
あれッ？ 外道番長
超いい人そうじゃん
ていうか 早く配っちゃいません？
あッ そうだね
探偵で～す
よろしくお願いしま～す
困ってることがあったら どうぞ
探偵で～す
よろしくお願いしま～す
サインも もらってもいいですか？
もちろん
マジっすか
じゃあ この裏 いいすか？
よろしくお願いしま～す
何でもやりま～す
どうしました？
いえ 何でもありません じゃあ
いや～
外道番長 超いい人だった～
悪役ﾚｽﾗｰのほうが性格いいって
聞いたことあるけど ﾎﾝﾄだった
ていうかさ
全然来ないんですけど 客
そんな すぐ来るわけないでしょ
そうっすよ
そもそも あんなダサいチラシ…
(ノック)
(杏里)あの… これを見たんですが
いた
これは…
ヒーローショーの台本です
ﾋｰﾛｰｼｮｰって 遊園地とかで
子供向けにやってる あれ？
そうです
ちょっとよく分からないんですが
≪(杏里)私 この近くの幼稚園で
働いているんですけど➡
夏休みなのに 様々な事情で
親御さんが仕事の休みを取れず➡
どこへも遊びに連れて行って
もらえない子供達がいて➡
≪(杏里)毎日 寂しそうなので➡
何か元気づけてあげられないかな
って思ったんです
≪(杏里)その子達
ヒーロー番組を見ている時は➡
ホントに楽しそうなんです➡
だから うちの幼稚園で
ﾋｰﾛｰｼｮｰやったら➡
喜ぶんじゃないかって思いまして
ﾋｰﾛｰｼｮｰやってもらいたいんです
いやいや 何言ってるんですか
だから 子供達のためにﾋｰﾛｰｼｮｰを
それは分かりました
でも うちは探偵事務所なんで
そのような依頼は受けられないし
人前で舞台に立つなんて…
これに書いてあるじゃないですか
それは…
その…
お願いします
子供達に 夏休みの思い出を
つくってあげたいんです
と言われましても…
お願いします
やれるかよ こんなもん
どうしてくれるんすか
あんなチラシ配るから
やりなさいよ
今さ うちは仕事選んでる場合じゃ
ないんだからさ
早いとこ ここの家賃 払わ…
(ドアが開く)
おッ マスター
何 どうしたの？
(マスター)所長さん いる？➡
いないの？
ああ 所長は今…
ここにいるよ
た～ッ
私はいない っていうサインを
出してんだろうが
そういうこと分かんないっすよ
バカはいいよな 楽で
家賃 払ってください
今すぐ５ヵ月分払ってください
何でマスターにそんなこと
言われなきゃいけないんだよ
そうだよ 大家じゃあるまいし
大家なんだよ
えッ？
じゃ このビルのオーナーって？
この人
えッ？
この人 昔ここで
カフェバーやってたんだけど
つぶしちゃって
お父ちゃんに怒られて
今は 下のスナックで
マスターをやらされているわけだ
家賃収入で食ってる
典型的なボンクラ息子か
ボンクラだったおかげで
ここ居抜きして 使えてるから
ボンクラ様々よね 感謝 感謝
(一同)ありがとうございます
感謝しないで！
そんなことより
家賃５ヵ月分 払ってください
５ヵ月なんて…
払えるわけないっしょ！
マジで払ってもらわないと
出てってもらいますよ！
(萌美)お願いします でないと
私のバイト代も出ないんです
テッテテッテテ～ ハハハ
てことは
このヒーローショーやらないと
うちら ここを
出て行かないといけないっぽい？
ていうことで よろしく！
イッテ～ マジかよ～
やるなら所長にも出てもらいます
えッ 何で？
ていうか それでも足りませんよ
だって この台本だと
レッドマン４人と 悪役２人で
計６人なんですから
あれッ？
うんッ？
あッ ６人
あッ 揃った
(２人)えッ？
というわけで 今から｢下赤塚戦士
ﾚｯﾄﾞﾏﾝ｣の稽古をするわけですが
まず最初に レッド ブルー
イエロー ピンク 悪役
誰が何をするか
決めたいと思います
何でもいいから適当に決めて
適当でいいわけないでしょ！
何だよ 急に大声出して
ヒーローショーにとって
誰が どの色をするか
ものすごく大事なことですから
色とキャラが合ってないのは
一番やっちゃいけないことだから
この人 ヒーローオタクだから
どうりでな ボンクラっぽいな
つーか 色にキャラなんかあんの？
あるよ
まず ヒーローショーにおいて
レッドの役割はリーダー
性格は超ポジティブ
自分の信じた道を突き進み
周囲を振り回すくせに
仲間のﾋﾟﾝﾁには誰よりも熱くなる
へえ～
そしてブルー ブルーはクール
少し冷めたとこはあるけど
実は仲間思いの➡
ちょっと不良っぽいところが魅力
なるほど
そしてｲｴﾛｰは もともと
ｶﾚｰ好きのｺﾐｶﾙなﾃﾞﾌﾞｷｬﾗだったけど
近年では 女性もこなす
ｵｰﾙﾏｲﾃｨｰなﾎﾟｼﾞｼｮﾝになってきてる
ふ～ん
そしてﾋﾟﾝｸは完全にﾛﾘｰﾀｷｬﾗ
じゃあピンクは蘭子で決まりだね
えッ 私ロリータキャラかな？
この中で言ったらそうじゃない？
私のほうが年下なんですけど
ロリータっていうのは
年齢じゃないから
醸し出す雰囲気だから
そうなの？
ほら そのキョトンとした感じが
ロリータっぽい 超かわいい！
え～ッ
まあ私はイエローでもいいけど
まあ順当なとこでしょう
じゃあレッドはゴローさんだね
えｯ？
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞで 信じたことに突き進む
ゴローさん まんまじゃん
リーダーっぽいし
うん まあ そうなっちゃうかな
ちょっと待って…
ｺﾞﾛｰがﾚｯﾄﾞってことは 俺ﾌﾞﾙｰか
クールで不良っぽい まさにグレだ
おっしゃ
じゃあ私とマスターが悪役か
ちょっとみんな
安直に決めすぎじゃない？
ﾋｰﾛｰｼｮｰにとって 色とｷｬﾗの
整合性は一番大事なとこですから
ちゃんと話し合おう ねッ
今 話し合ったじゃない
話し合ってないじゃん！
あれッ ひょっとしてマスター
レッドやりたかった？
そらそうでしょう！
あれだけ ﾋｰﾛｰｼｮｰの知識
ひけらかしたんだから
何で俺が悪役なの？
それはﾏｽﾀｰのｲﾒｰｼﾞが
ﾚｯﾄﾞでもﾌﾞﾙｰでもないからよ
あッ？
リーダーっぽくないし
性格はネガティブだし
クールでもないし
ましてや 不良っぽさなんて
みじんもない
つまり レッドでもブルーでもない
じゃあ せめてイエローだろ
俺 カレー好きだし コミカルだし
ううん ﾏｽﾀｰはｲｴﾛｰでもない
じゃあ何色だよ？
ウンコ色よ
マスターのイメージカラーは
萌美ちゃん さすがに
言い過ぎじゃないかな？
てめえ コノヤロー！
従業員の分際で
よくも俺様をコケにできるな！
許さねえ てめえのようなｸｿﾋﾞｯﾁは
地獄に叩き落としてやる
うわ～ッ
あッ あッ
ちょっと ちょっと
うわ～ッ！
できるじゃん
今 超悪役っぽかったよ マスター
えッ ホント？
最高だったよ
やっぱ この中で悪役できんのは
マスターしかいないよ
その調子でさ
園児達 ビビらせてやろうぜ
あッそう？ じゃあ俺 悪役やるよ
何か嬉しい そんな褒められたこと
なかったから
よしッ 俺 悪役やるよ！
さッ やっちゃおうか
蘭子ちゃんと萌美ちゃんは
この椅子どかして
こ～ら～ 赤塚幼稚園のガキども
俺様は悪の世界からやって来た
デビルデビル様だ
私はデビ～ルウーマン
にゃ～ にゃ～
あ～ッ
この赤塚幼稚園は
ﾃﾞﾋﾞﾙﾃﾞﾋﾞﾙ様の支配下に置かれた
もし逆らったヤツがいたら 殺す～
にゃ～
そんなことさせない！
お前ら悪者の好きには させないぞ
あんたら何者？
レッドマン･レッド！
レッドマン･ブルー！
レッドマン･イエロー！
レッドマン･ピンク！
４人揃って
(４人)下赤塚戦士レッドマン！
何がレッドマンだ マジで殺す！
いくぞ
にゃ～
レッドマン キック
(萌美･蘭子)レッドマン チョップ
はいストップ ストップ ストップ
すごくいい感じですよ
みなさん すごく上手
マスターの演出のおかげだよ
ｺﾞﾛｰちゃんのｱｸｼｮﾝ
ものすごいﾚｯﾄﾞっぽい
でもグレさんは
ちょっと生々しいな
ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸな動きを
勉強したほうが…
うん 分かった
ﾏｽﾀｰのｾﾘﾌも生々しすぎない？
子供相手に｢殺す｣とか｢奴隷｣とか
良くないよね？
うん どん引きした
登場のつかみで
子供達をビビらせるのは
ヒーローショーのお約束だけど
で この台本 誰が書いたの？
依頼人の幼稚園の先生
あの先生 見た目に反して
結構エグいこと書くよな
このあとも やたらと
｢殺す 殺す｣言ってるし
１個いいですか～？
何すか？
何かさ 着るもん もうちょい
コスプレしない？
タオルだけじゃ気分出ない
それならもう調達してますよ
蘭子に調べてもらって なあ？
はい
ﾈｯﾄでﾚﾝﾀﾙ衣装の予約をしました
どれどれ？
一 十 百 千… 10万！ 高ッ
ダメに決まってんだろ そんな金
どこにあんだよ？ 赤字だろうが
え～ッ じゃあどうするんすか？
う～ん
いくらなんでもヒーローの衣装代
５千円って あり得なくない？
しかも自分達で作るんでしょ？
仕方ないでしょ お金ないから
それに ここなら
安い服いっぱいあるし
えッ ここ？
こんなとこ売ってんのかな？
うお～ッ すげえな
何 エロ動画？
違いますよ プロレスですよ
さっきマスターに言われたから
アクションの勉強してんすよ
≪(かほる)すげえな こいつ
でしょ ヤバイんすよ外道番長
この前 商店街にいたんですよ
この人が？ 何で？
いや分かんないすけど
でも何か 見た目に反して
すげえいい人でした
ぶっ殺してやる～
あれッ 何か意外とあるね
｢のとや｣すげえな
でしょ？ しかも
ほとんど500円以下
｢アド街ック天国｣で
６位だっただけあるよな～
でも私のピンクがイマイチだな～
そうだよね 蘭子に
似合いそうなのは ここには…
あッ これなんかどうかな？
えッ？
おお 蘭子似合いそうだけどね
ほら お色気作戦とかで
使えそうじゃん
｢レッドマン･ピンク｣
｢セクシー乳首ームよ｣とか言って
ゴローさん 私に何を求めてるの？
いや そういうつもりじゃなくて
(河合)もっとまけなさいよ
こんだけ買ってんだから
(店員)ﾎﾝﾄ ｷﾞﾘｷﾞﾘの値段で
やってるんで無理です
こんなに安いのに値切るってﾔﾊﾞｲな
そうね
待ちなさいよ
じゃあ あなたの前世見てあげる
あッ 河合さん！
あッ
探偵さん ら… 蘭子さんも
こんにちは
どうも
ていうか 何してんすか？
よく買い物に来るのよ
｢西松屋｣より安いから
相変わらず 霊能力者っぽく
ないすね 河合さん
あッ それより 探偵さん達がやる
そのヒーローショー
私達も行っていい？
えッ？
夏休みなのに
どこにも連れてってないから
どっか連れてかなきゃな と
思ってたのよ
ちょうどいいわ お金かかんないし
何か面白そうだし
まあ 面白くなるかどうか
分かんないすけどね
ところで探偵さ～ん
蘭子さんとは もう
そういう関係になっちゃったの？
おわッ ちょっと もう！
まあ分かってたから いいけどね
ほら あんた達 行くよ～
じゃあ見に行くから～
ああ はい
じゃ 蘭子さんまたね～
はい また～
≪(河合の子供達)バイバイ
はい行くよ
どうしたの？
えッ ああ いやいや
(杏里)探偵さん
あッ 先生
どうですか？ ﾋｰﾛｰｼｮｰ
うまくいきそうですか？
まあ 何とか…
衣装も揃えましたし
楽しみにしてますね
先生は お散歩ですか？
はい これから園に戻るところで
じゃあ一緒に行ってもいいですか
えッ？
ほら ﾋｰﾛｰｼｮｰの下見も兼ねて
ああそうか いいすか？
はい もちろんです 行こっか
(園児)おなかすいたー！
元気だね
(園児)おなかすいたー
(杏里)ちょっと待って
あー あー
うん これだったら
大丈夫そうですね
声も うん
マイクなしで十分聞こえそうだし
レッドマ～ン･レッド！
レッドマ～ン･ピンク！
よかった～ 心配してたんですよ
うちは何の設備もない
古い幼稚園だから
いやいや その分
子供達は元気じゃないですか
ええ
私 ここの子供達の
笑顔に救われたんです
そうなんですか？
実は以前
異性関係で
悩んでいたことがあって➡
その彼氏は
ＤＶと束縛が激しくて➡
いつも私に暴力を振るったり➡
部屋から一歩も出られないように
監禁したり➡
自殺寸前まで
追い詰められました➡
何とか その部屋から逃げ出して
この下赤塚に来て➡
幼稚園の前を歩いてる時に
《(園児達の遊ぶ声)》
≪(杏里)この子供達は
私の命の恩人なんです➡
この子達がいなかったら私は…
そうなんですね
だから ぜひお願いします
今度は私が ヒーローショーで
子供達を笑顔にする番なんです
分かりました 頑張ります
任してください
我が…
我が あかつか探偵事務所は
人情とお節介を
モットーにしていますから
ありがとうございます
そうだ 先生
一緒にリハーサルやりませんか？
そうだ
だって あの台本の司会の役
先生ですよね？
衣装も揃ったし
最高のﾋｰﾛｰｼｮｰにしましょう
何だよ これ
めっちゃ安っぽいじゃねえかよ
こんなのヒーローじゃないよ
悪役もひどいよ これ
私なんか これ自分の服だし
ハロウィン以下
５千円で揃えられる衣装なんて
これが限界 文句言うなよ
そうですよ
一生懸命探したんですからね
蘭子さんだけ
ちょっとかわいいじゃないですか
えッ そうかな？
そうですよ！ 私なんか
イエローですらなくなってる
とにかく こんな衣装じゃ
ﾋｰﾛｰｼｮｰは できないですからね
やめちゃおうか
所長がやるって言ったんでしょ
できないよ 恥ずかしい
恥ずかしいとか言うな
最っ高です➡
これが 私が求めていた
ヒーローショーです
やりましょう
子供達を笑顔にしましょう
じゃ やりますよ
みんな 元気ですか～？
あれあれ 元気がないぞ～
もう一回 元気ですか～？
何か ぽいね ぽいね
かわいい
は～い 今日は みんなで
楽しい夏休みのお楽しみ会を
しま～す
じゃ 明日は いよいよ本番ですね
まあ これだけ練習したんだから
大丈夫でしょう
きっと子供達の笑顔が見れますよ
はい
杏里さん
今日はゆっくり休んでくださいね
皆さんも おやすみなさい
(２人)おやすみなさい
はあ～
何 どうしたの？
いや～ 何か 子供達相手とはいえ
急に緊張してきちゃってさ
蘭子は？
う～ん どうだろう
私は ほら 知らない人と
接するのが仕事だったから
そうでもないかな
ええ～ッ
ホステスとヒーローショーは
全然違うでしょ
でも 知らない人を笑顔にする
っていう点では一緒かもよ
何？ その顔
いや 俺と知り合う前の蘭子は
色んな男に その笑顔を
見せていたんだな～と思ってさ
そうだね
でも…
いつも 心の底からは
笑ってなかったよ
えッ？
父のことがいつも
どこかで気になってたから
自分の人生をメチャクチャにした
過去の影におびえて
生きていくって
ホントにつらいんだよ
だから 杏里さんもきっと…
そっか
何かごめん 思い出させちゃって
ううん だから杏里さんのためにも
ヒーローショー成功させようよ
そうだね 彼女の本当の笑顔を
取り戻すためにも
えッ？
私の笑顔はもう
ゴローさんだけのものだよ
じゃあさ
明日の本番に備えて
俺達も これから本番を…
≪(男)すいませーん
まだやってますか？
はい？
ここ バーですよね？
お酒飲めますか？
うち バーじゃないっすよ！
えッ 違うんすか？
あッ 外道番長さん！
ああ
う～ッ
いや～ よく会いますね
ここら辺に住んでるんですか？
いやあ まあ
あの ここは？
俺ら ここで探偵やってるんですよ
へえ 探偵さん？
探偵っつっても
最近は変な仕事ばっかりで
明日 俺達 すぐそこの幼稚園で
ﾋｰﾛｰｼｮｰやるんですよ
へえ そうなんですか
ええ だから最近ずっと練習してて
外道番長さんのﾌﾟﾛﾚｽも
参考にさせていただきました！
マジっすか？ 嬉しいなあ
でも 悪役って難しくないっすか？
ええ 難しいですよ
でも だからこそ面白い
悪役レスラーをやってるヤツに
本当に悪いヤツなんか いません
でも誰かがやらなければいけない
ヒーローショーだって同じです
正義と悪の戦いを見せることで
子供達に 世の中の善悪を
教えることができる
負けても 嫌われても
悪役は必要なんです
だからこそ 悪役は面白い
頑張りますッ！
ゴローさん どうしたの？
いや… 外道番長さんの言葉に
感動しちゃって
明日は俺 ヒーローだけど
思いっきり やっつけますよ
悪役どもを！
うん 頑張ってください
はい！ ありがとうございます
ちょっと 技かけてもらっても…
いいっすよ
いいっすか ありがとうございます
よっしゃ～！
わ～ッ ハハハハハ…
本物は違うな ハハハハ…
まだですか？ って レッドマ～ン
うわあ 何か緊張してきたなあ
あんだけ練習したんだ 大丈夫だ
ていうか ウンコしたくなってきた
えッ？
何 酒飲んでんですか 本番前に
だから飲んでんでしょ
あんたらもやる？
いらないよ
私 飲みます
おいッ 蘭子 何飲んでんだよ
私 今 人生で一番緊張してるかも
じゃあ そろそろいきますよ
いいですか？ 皆さん
よしッ
子供達を
とびっきりの笑顔にしましょうね
(一同)はいッ
じゃあ いきます
赤塚幼稚園のみんな 元気ですか？
元気だったら
大きな声で返事してください
元気ですか？
(園児達)は～い
あれあれ？ 元気がないぞ
もう一回 元気ですか～？
は～い！
さすが慣れてんな
ぽい ぽい
今日は みんなで楽しい夏休みの
お楽しみ会をしま～す
(暗い音楽が流れる)
あれッ 何？ この音は
何か怖いよ～
マスター 所長 出番
うん うん…
何 どうしたの？
う うん…
ちょっと緊張して
あれッ？ 足が動かん
何言ってんだ 早く行けよッ
ああッ
(園児達が笑う)
こんにちは デビルデビルです
変なの～！
(園児達が騒ぐ)
ヤバイ 完全にフリーズしてる
もう俺達 出るか？
ﾃﾞﾋﾞﾙﾃﾞﾋﾞﾙが暴れてないのに
出られねえだろ 何やってんだよ
お～ら～ッ！
赤塚幼稚園のガキども～
私は悪の世界からやって来た
デビ～ルウーマン
は～ッ！ りゃりゃりゃりゃ～
そして～
そして俺は
デビルデビル様だ
赤塚幼稚園は このﾃﾞﾋﾞﾙｳｰﾏﾝ様の
支配下に置かれた
お前達は 奴隷として
一生この幼稚園に閉じ込める
逆らうヤツは 殺すぞ 殺すぞ
ぶっ殺すぞ～
食べちゃうぞ うわ～ッ
(園児達の悲鳴)
所長のほうが
向いてたじゃねえかよ
キャ～ッ 助けて 誰か助けて！
よし行くぞ
そんなことは させない！
お前ら悪者の
好きなようにはさせないぞ
何だ？ お前ら
我々に勝てると思ってるのか？
勝てるかどうかなんて
やってみなきゃ分かんないけど
俺達は 必ず勝つ！
ああ めんどうだ こんな戦い
とっとと終わらせようぜ
とっととやっつけて
商店街にお総菜を買いに行くわよ
お手柔らかにお願いします
あんたら何者ッ？
レッドマ～ン･レッド！
レッドマ～ン･ブルー！
レッドマ～ン･カモフラージュ！
レッドマ～ン･ピンク！
下赤塚の平和は 俺達が守る！
下赤塚戦士…
(一同)レッドマン！
生意気なヤツらめ
にゃ～ あいつらをどうする？
お前ら マジでムカつく
何がレッドマンだ 殺すぞ！
(杏里)頑張れ～
(園児達の声援)
うわッ
や～ッ！
頑張って！
(２人)レッドマ～ン チョップ！
レッドマ～ン キック！
調子に乗りやがって
マジで殺すぞ！
はッ やれるもんならやってみろ
俺達は負けないぜ
ﾃﾞﾋﾞﾙﾃﾞﾋﾞﾙ あの女を人質に取れ
分かった！
キャ～ッ
動くな！
この女の命が惜しかったら
俺達に逆らうな！
私のことは放っておいて
こいつを倒して！
黙れ このアマ！
お前も俺達に逆らうなッ
クッソ～
(園児達の声援)
おお～ 超盛り上がってるよ～
何かちょっと
気持ちよくなってきたな
ちょっとクセになりそう
わ 私も
≪(五十嵐)杏里 杏里
どこにいる！➡
杏里どこだ！ ああ～ッ
えッ 外道番長？
何でここに？
うらーッ！
キャーッ！
ちょっと何ですか？ あなた
今 ヒーローショーの途中…
うわあ～ッ
あッ
うるせえ てめえら ぶっ殺すぞ！
杏里 逃がさねえぞ
お前は一生 俺のものなんだよ
今度逃げたら殺すぞ
マジで殺すぞ！
えッ 何 何 どうなってんの？
｢殺すぞ｣って…
あッ 杏里さんを苦しめてた
ＤＶの元彼って…
外道番長だったの!?
ええ～ッ！
俺は お前を見つけるために
プロレスを辞めたんだ
お前は俺の全てだ
お前だって同じだよな？
離してよッ
てめえ
誰に向かって口きいてんだ！
殺すぞ！
杏里さん！
(五十嵐)行くぞ おら 来い！
嫌だ 離してよ 離して！
マジでヤバイぞ これ どうする？
どうするっつったって
相手 外道番長だぞ！
助けてあげてよ
無理に決まってんだろう
助けて レッドマン！
えッ？
みんな大丈夫よ 先生のことは
レッドマンが助けてくれるから
ええッ!?
でも そのためには
みんなの応援が必要よ
さあみんな 声を出して
(河合･園児達)レッドマ～ン
助けて～！
(園児達の声)
レッドマン
うるせえ ガキども
てめらもぶっ殺すぞ！
クッソ～ こうなったら
やるしかねえな！
よ～っしゃ ゴロー
俺もつきあうぜ
私も
あんな男 絶対に許せない
お～っし 戦うぞ！
待てッ お前の好きなようには
させないぞ！
レッドマ～ン･レッド！
レッドマ～ン･ブルー！
レッドマ～ン･カモフラージュ！
レッドマ～ン･ピンク！
下赤塚戦士…
レッドマ～ンの悪役！
えッ 何でこっち側なんすか？
流れ的に こうかなって
とにかくッ 下赤塚の平和は
俺達が守る！ 下赤塚戦士…
(一同)レッドマン！
頑張れ レッドマ～ン！➡
負けるな～！ レッドマ～ン
お前ら全員 ぶっ殺してやる！
ヤバイ ヤバイ ヤバイ
うわ～ッ
イッテ～
危ない 危ない 危ない！
ああ～ッ おお～ッ イッテ～
ああ～ッ！
ああ～ッ これ昨日のヤツじゃん！
うあ～ッ イッテ～！
だから勝てるわけねえんだよ
どうする？
やるしかねえだろう！
うわ～ッ！
イッテ～
ああ やっぱりダメか
えッ？
しっかりしなさいよ
ヒーローなんでしょ？
そんなこと言われたって
無理っすよ
おい杏里！
こいつらぶっ殺したら帰るからな
うわうわうわ…
仕方ないなあ 子供の前で
あんまり使いたくないんだけど
フッ！
動かねえ
何で動かねえんだ？
あれッ 何だこれ？
ほら 今のうちに やんなさいよ
えッ？
ほらいけ
下赤塚戦士レッドマン！
ああッ ああいくぞ グレ
えッ あッ うん
レッドマン！
俺達は 子供達の声で
何度でも復活する
子供達の笑顔は俺達が守る！
いくぞ！
おっしゃ！
レッドマ～ン レッドマ～ン！
何で動かねえんだ？
よーし 最後はアレで決めるか
ＯＫ
レッドマン ダブル…
(２人)キーック！
うわッ！
イエーイ！
みんな聞いてくれ
俺達は 悪者は絶対に許さない
下赤塚戦士…
(一同)レッドマン！
わ～ッ！
(園児達の歓声)
(園児Ａ)助けてくれてありがとう
ありがとう レッドマン
≪(園児Ｂ)先生を助けてくれて
ありがとう
(Ｃ)レッドマン ありがとう
(Ｄ)助けてくれて ありがとう
よかった～
これで杏里さんも安心ね
何が｢悪役レスラーに
悪いヤツはいない｣だよな
ていうか もう体ボロボロ
イッテ～
俺もだよ ていうか
全然ｷﾞｬﾗに合わない仕事だったな
そのことだけど
今回ノーギャラだったから
はあッ 何で!?
ほら 外道番長に
マスターが投げ飛ばされた時
木琴 壊したじゃない？
あれの弁償代 請求されて
あれやったの外道番長じゃんかよ
でも ﾋｰﾛｰｼｮｰの中で起きたことは
うちの責任だ って杏里さん
ええ～ッ
あの女 許さねえ
今度会ったら ぶっ殺してやる！
それじゃ外道番長と一緒だ
(ドアが開く)
マスター ケガの具合どう？
写真できたから…
出てってもらうから
えッ？
こんなひどい目に遭って君達を
ここにいさせる理由なんてない
今月中に ここ
出てってもらうことにしたから
ちょっと待てよ 落ち着いて話そう
お願いしま～す
えッ 誰？
弁護士の先生だよ
えッ？
(弁護士)｢本日付で御社との
賃貸借契約を解除いたしました｣
｢今月31日までに 本件建物を
明け渡すことを求めます｣
｢なお期限までに
明け渡しが完了しない場合｣
｢法的措置をとり
強制的に退去していただきます｣
以上です
分かったな！
今月中に ここを出て行けよ！
(ドアが閉まる)
じゃあ 俺達どうなるんだ？
この事務所がなくなるってことは
俺達も…
解散？
所長は？ どこにいる？
さっき出かけていったけど
(ノック)
(片桐)どうした？ お前から
訪ねてくるなんて珍しい➡
何か依頼でもあんのか？
うちの探偵達
ここで雇ってもらえないかな？
何で？
事務所 畳もうと思ってんだよね
(ノック)
(権田)あの… こちら
あかつか探偵事務所でしょうか？
ああ はい
変わった依頼を受けてくれると
聞いて…
どういったご依頼でしょう？
お宝を探してほしいんです
はあ お宝…
私の家のどこかに
徳川埋蔵金が埋まってるんです
探してもらえませんか？
徳川埋蔵金!?
♬～
レアな依頼を好んで受けてくれる
探偵事務所だと聞きまして
で 埋蔵金発掘？
埋蔵金だか お宝だか知らねえけど
今うちは それどころじゃねえ
えッ？
金が必要なんだよ 今すぐ
田舎もんの ざれ言に
つきあってる場合じゃねえ
とんでもないﾋﾞｯｸﾞﾏﾈｰに
なるかもしれないんですよ
ビッグマネー？ ふざけんな
まあまあ
わざわざ群馬から
出てきてくれたんですから
じゃあいいよ
話しなよ
私の家は古い農家でして
長い間 祖父と私の２人で
暮らしていました
ところが先日
祖父が他界しまして➡
これが じいちゃんの遺言なんです
権田さんの家の敷地のどこかに
埋蔵金が埋まっている
と思います
この土蔵っていうのも
権田さんの おうちに？
はい 母屋のすぐ横に➡
それで じいちゃんの葬式が
終わってから調べたんですが➡
農家の蔵には似つかわしくない
武家のお宝や➡
徳川家ゆかりの品々が
たくさん出てきたんですが➡
埋蔵金のありかを示すような
ものは何も見つからなくて
<家賃滞納で立ち退きを命じられた
あかつか探偵事務所>
<俺達 ドブネズミ探偵も
いよいよ解散の危機か？>
<そんな時にやって来たのは
徳川埋蔵金を探してほしいという>
<バカみたいな依頼だった しかし
信じるか信じないかは俺達次第>
<夢の一獲千金に
事務所の命運が託された>
<難しすぎる暗号と格闘する
名探偵ゴロー>
<｢ハロー張りネズミ｣最終回
｢眠る埋蔵金｣>
<ＴＢＳが30年かけても
見つけられなかった徳川埋蔵金を>