いっぱい
残してくれたので
それを一番近くで見れたのは
樹里さんしかいないですから
そうですね
それを糧に
プレッシャーあると思いますが
ちゃんと見せてあげられるように
本日は ありがとうございました
真瀬樹里さん
ありがとうございました
(木暮)重ッ！
てか これで足りんのか 所長の酒
(五郎)計り知れねえだろ
あの人の酒の量は
そろそろネットで頼めよな
前にも言ったんだけど
ネットで買う酒は酒じゃねえとか
訳の分かんないこと言っててさ
何だよ それ
(かほる)ゴローちゃーん
グーレちゃーん
はい？
ネギ忘れたから買ってきてー
両手ふさがってますよ！
ネギがなきゃー
鍋パー できないっしょー
いいから買ってきて～
めんどくせえ
だいたい こんなクソ暑いのに
何で鍋パーティーなんだよ
鍋にネギ忘れんなよな
ネギ ネギ
≪(星野)いらっしゃいませ
あったぞ ラス１
おおラッキー
(星野)すいませんッ
これ 売り物じゃないんです
えッ？
お取り置きです
ネギのお取り置きなんか
聞いたことねえぞ
じゃあ 他のネギは？
ああ…
ないですね
はあ!?
俺らがどこの組のモンか
分かって言ってんのか
うちの女組長がな どうしても
ネギが欲しいって言ってんだよ！
いや でもその…
やめろ グレ
俺ら そんなんじゃないっすから
そこの探偵事務所の者です
探偵事務所…
ﾈｷﾞ買って帰らないと ﾋｽﾃﾘｯｸな
女ﾎﾞｽにｷﾞｬｰｷﾞｬｰ言われるんすよ
それがさ ヤクザより
たちが悪いんだわ
そうですか…
アツツ アツツワ
(蘭子)夏にお鍋っていうのも
悪くないですね
ねえ～ 真夏にさ
エアコン ガンガン効かせて
鍋食べるって
あー 最高ー 贅沢ー
うん ゴボウもおいしい
ねえ おいしいね
そうだ どうなってんの？ ゴボウ
いや ゴロー
えッ？
ゴローちゃんのさ 気持ちをさ
どう思ってんのかな～って
何がですか？
いいって いいって
とぼけなくって
蘭子もさ 結構あーあー
まんざらでもないっしょ？
それは まあ…
でも そういうのは
男性の方から言ってもらわないと
そうなの？
そうですよ
お帰りなさい
おっそい 酒飲みきっちゃった
所長がネギ買ってこいとか
言うからでしょ どうぞ
どちら様？
そこの八百屋のあんちゃん
探偵だって言ったら
調べてほしい人がいるって
どうも 星野健太といいます
で 調べてほしい人というのは…
ある女性です
女性… 知り合いの？
いえ 名前も知らない女性なんです
その人は ときどき
お店に来るお客さんで➡
いつも閉店間際の９時半頃に
お店に来るんです
《(女性)こんばんは》
《いらっしゃい》
《あの… おネギいただけますか？》
《おネギ？》
《はい》
≪(星野)身なりから察するに…➡
たぶんＯＬさんだと思うんですが
買うのはネギだけなんですか？
はい
｢おネギ｣って言うところが
何かこう… エロいよな
そうか？
｢お｣をつける女は大抵エロいんだ
お布団 おパンツ
おチン…
やめろ
僕 彼女のために いつも
ネギを１本取って置いてるんです
それがさっきの？
でも今日は来なかったみたいで…
で その人について
調べてほしいと
素性も性格も知らない
おネギ女にホレちゃったと
それだけじゃないんです
彼女 僕のおネギの話を聞いて
笑ってくれたんです！
《ここの農家さんは 土づくりから
こだわって育ててまして》
《見てくださいよ
この透きとおるような白い肌》
《ホントだ》
《やわらかいでしょ》
《これが甘くて おいしいんです》
《今日お鍋作るんです
合いますか？》
《もう合います 鍋は》
あの笑顔が… ここから離れなくて
胸キュンしちゃったんだ
この世にネギよりも美しいものが
あるって初めて知りました
星野さんもネギが好きなんだ
この世で一番
美しい野菜はネギですから！
比較するもんじゃないでしょ
人間とネギを
だから僕！ 彼女のことを
もっと知りたいんです
あの… 彼女のこと調べて
どうしたいんですか？
デートに誘いたいです
事情は分かりました
ただ こういうご時世です
身辺調査して 報告したあとに
あなたが その女性に
何かしないという保証は
ありませんしね
僕が そんな人間に見えますか？
見えますよ
じゃあ… 彼女の画像 見ますか？
お店に来たときに
こっそり撮ったんです
それ すでに盗撮行為だぞ
ああ～
ザ･美人ＯＬって感じだよな
どうみてもﾊｰﾄﾞﾙ高すぎんだろ
だよな
別に職業差別するわけじゃ
ないけどさ
高級美人ＯＬと
八百屋のブサイク店員じゃな
そう？
味のある いい顔してたけどね
所長 ﾌﾞｻｲｸを味のある顔って
言い換えるの やめた方がいい
受けなくていいっすよね
無理でしょ 絶対男いるって
蘭子 どう思う？
うん？
元ホステス アーンド
元高級美人ＯＬの蘭子だったら
ああいう男に誘われたら
どう思う？
まあ でも どんな男性でも
誘われたら嬉しいものですよね
お受けするかどうかは 別として
蘭子さん ああいうﾀｲﾌﾟは
何するか分かんないよ
もし この人が何か変なことでも
誘う勇気がない人より
マシだと思うけど
じゃあ やっときますか
ここで恩を売っておけば
これから野菜
安くしてくれるかもしれないし
やるんすか!?
はい やりまーす
じゃあ この案件は…
ゴローちゃんと蘭子
二人でやってくれる？
私もですか？
だってさ～
ほら この人 何かさ
勘が鋭そうな顔してるじゃない
男二人で
ノコノコくっついていくよりさ
カップルを装って尾行って感じが
いいんじゃないの？
≪(かほる)なあグレもな
味のある顔してるよな
どういう意味ですか
どう思う？
何がですか？
彼女のプロファイリング
ネギを買って帰るってことは
おそらく一人暮らしだろ
どういう仕事してんのかな？
うーん
外資系ＯＬとか？
外資系ＯＬ？ 下赤塚に？
そういう人も
いるんじゃないですか？
ああ あえてスタバもない町に
住んでるオシャレな私 みたいな
そういう単純な感じじゃなくて
もうちょっと訳あり物件みたいな
あッ
あッ 来た
うわ エロッ
実物のインパクトすげえな
エロいな
ザ･高級ＯＬ
うーん でも着ている服は
そんなに高級な物じゃないな
えッ そうなの？
うん
あれならZARAで
全身１万円ぐらいで買えるかな
バッグも 高いものじゃなさそう
靴はルブタンのフェイクかな？
ふーん そうなの
男の人は すぐそれっぽいﾌｧｯｼｮﾝに
だまされるんだから
はあ～
行きましょう
やっぱり外資系か
これは夜まで動きないな
でもランチとか
出かけたりするんじゃないですか
財布だけ持ってパスタみたいな
ＯＬっぽいやつね
うーん どうだろう？
かなり質素なお弁当でしたね
えッ そうだった？
うん ネギばっかり
昨日連れてってもらったﾜｲﾝﾊﾞｰ
ﾒｯﾁｬおいしかったね
おいしかった？
(七菜子)どこにあるの？
中目
中目にあるの？ へえ～
≪(女性)ﾜｲﾝ選ぶと ｵｽｽﾒのﾁｰｽﾞ
出してくれた
あれ おいしいよね～ 大好き
女子会かな いや合コンか？
そうですねえ…
私 じゃあここで
うん
じゃあね
お疲れさま～
動いた
やっぱ男いるか
そりゃそうだよな
(シャッターを切る)
高そうなカバンだな
30万ぐらいですね
何だここ 美術館？
ジョエル･ロブション
高級フレンチレストランです
そうなの？
東京で働くＯＬ全てが憧れる
レストラン
ここで口説かれたら落ちない女は
いないとまで言われています
食べログ評価4.48
ディナー 一人平均３万
３万！ 俺の１ヵ月の
昼飯代より高いじゃん
で このあとシッポリ
決めちゃうんだろ
(シャッターを切る)
何かムカつくわ～
行こう
最後まで尾行しないんですか？
こういうとこって２時間ぐらい
かかんでしょ 車取ってくるわ
わッ
おッ
エロ！
ゴローさん
えッ？
写真 撮らないんですか
ああッ
(シャッターを切る)
うーわー 何なんだ あれ
あーあ 彼氏がいるのは
分かったけどさ
あんな分かりやすい金持ちと
１本80円のネギ売ってるやつが
かなうわけねえよな こりゃ
そうかなあ？
えッ？ かなうわけないじゃん
そういうことじゃなくて
彼氏かなあ あの人？
彼氏でしょ
仕事終わって待ち合わせて
バッグ買わせて 高級フレンチで
メシ食って ブチューして
今 真っ最中
彼氏じゃなきゃ何なんだよ？
うーん そうなんだけど…
どうせ このままお泊まりでしょ
まだ月曜だっつうのに すげえな
最近のＯＬさんは
(ドアが開く)
あれ？
あッ
(エンジンをかける)
えッ こんなとこで住んでんの？
何かありそうですね 彼女
(シャッターを切る)
(バイブレーター着信)
うん？
昨日と違う人ですね
二股かよッ
(シャッターを切る)
今日は寿司か
ここ 恵比寿･中目黒界わいで
最も評価が高いお店ですね
食べログ評価4.27 一人３万！
またかよ…
そんで２日連チャンか！
(シャッターを切る)
食べます？
いらない
おなかすいちゃいますよ
ていうか蘭子さんさ
はい
昨日の店といい 今日の店といい
よく知ってるよね
行ったことあんの？
まあ別にいいけどさ
今日は どっちの男だ？
うわッ 三股か！ マジかよッ
すごいですね
今日は 高級イタリアンか
それとも高級焼き肉かあ？
こちらです
ここなんですか
へえ～ すごい素敵なお店
(シャッターを切る)
フグ
フグなんか食ったことねえよ俺
(有島)あれ？ 蘭子？
蘭子だよね？
あッ こんばんは…
久しぶりだな 元気にしてた？
はい…
あッ ごめん
お邪魔だったかな？
ああ いえ 仕事中です
ああそう➡
それにしても急に店辞めたから
心配してたんだよ
今 どうしてるの？
ちょっと色々あって…
トイレ行ってくる
えッ？
連絡先 変わってないよね
はい
困ったことあったら
いつでも相談して
ありがとうございます…
えー 対象者は中村七菜子 29歳
外資系商社の
総務課に勤務するＯＬ
彼女は月曜から木曜まで
それぞれ違う男と会って
装飾品を買わせ
高級店でメシ食って
全員と一夜を共にしてました
まるで 男を日替わり定食のように
食いあさる魔性の女ですッ
昔を思い出すわ～
アッシー メッシー ミツグ君
彼女は男性からもらった物を
一度も身につけていません
たぶん すぐに売って
お金に換えているはずです
男は全員カモってことか
じゃあネギ女じゃなくて
カモネギ女じゃねえかよ
よッ うまいね どうも
あざっす
で どうすんの？
あの八百屋の兄ちゃんには
ここまでの報告すれば十分よね
いや この際だから
彼女が一体 何股をかけてるのか
調べてやろうと思います
何なの？ その情熱は
何なんでしょうね 何か…
ムカムカして
ムラムラじゃねえの？
とにかく あの女は
男の純情を踏みにじるような
とんでもねえビッチなんすよ
男の純情って 星野さんのこと？
そうだよ
別に踏みにじったり
してないんじゃない？
はッ？ してるだろ
別に星野さんとつきあってないし
星野さんの気持ちは
知らないんだもん
違う？
行ってきまーす
ちょっと待って ゴローさん
ちょっと待って ゴローさーん
さてさて こっちはこっちで
どうなりますかね～
ねー
やっぱり今日も
月火水木金って五股かよ
すごいですね
あのさ
うん？
昨日のあの人って誰？
え 誰？
前の仕事で ちょっと
お世話になってた人です
ホステスやってたときの
そうです
何 お世話って？
えー その人と行ってたわけ？
高級フレンチとか お寿司とか
えーそうなの？
そうなんだ…
何で そんなこと聞くんですか？
えッ？
気になるんですか？ 私のこと
それは その…
あッ
七菜子です
あー 七菜子さん
やっぱり別の男かよ
どこ行きますか？
ｳｪｽﾃｨﾝに部屋取ってるから
≪(七菜子)ウェスティン？
お食事とか…
(男)おなかすいてるの？
分かりました しながら食べよ
ちょっと そういうの嫌です
したら分かるから
そういうの嫌だって ちょっと！
あッ！
南さん!?
(南)いてーッ まいったまいった
しかしさ まさか探偵さんと
蘭子ちゃんに見られてるとはね
あの女と どこで知り合いました？
ああ 七菜子ちゃんと？
これこれ ここで知り合ったのよ
パパ活アプリ？
｢愛人にしてください｣
じゃあ ここで男性達と？
そうみたいだね
ちなみにね 俺のこれ
ハッハッハッハ！
嘘ばっかり つか何で
デカ目加工してんすか？
歯も白すぎるっしょ
セラミック加工
さっき 何でたたかれてたんですか
ねッ あれ何なの あれ
会って まず挨拶してよ？
じゃあ ということでﾎﾃﾙにでも
行きましょうかっつったら
いきなりバチーン！よ
パパ活ってそういうことでしょ？
違うでしょ 買い物したり
ご飯食べさせたりして
誘うのは そのあとですよ
そうなの!?
カッ もったいないことしたな
でもやっぱ 普通のＯＬってのが
一番エロいね
カーディガンとか羽織ってさ
お財布持って
トコトコ ランチとか行って
ベージュのストッキング？
俺 でもね ここのやつよりも
ここでとまってる方が好き 好き
蘭子ちゃんは どっち派？
うん？ うん？
あの女は そんなベタな
ＯＬじゃなくて 超ビッチですよ
カッ 分かってないよ
あの子はね 確かにね
顔は愛人顔してるよ
でもね ホントは
心の純朴な子なんだよ
何で そう思うんですか？
俺ぐらいになると 分かるんだよ
ほら
で その八百屋のあんちゃんに
何て報告すんの？
うーん…
えッ？ えッ…
ええ？
ええッ！
五股!?
ええ…
五股めは未遂でしたが
でも もしかしたら
それ以上 いるかもしれません
彼女は星野さんの… いや
そんじょそこらの男の
手に負えるような女じゃないです
男をクレジットカードとしか
思ってませんし
身ぐるみはがされて ケツの毛まで
むしられるのが目に見えてます
まさか 彼女が…
残念ですけど ホントです
でもまあ よかったじゃないですか
深入りする前に
彼女の本性が分かって
そうですね
何も知らなかった…
あの人のことが
たくさん知れてよかったです！
だって 今のところ土曜日と日曜日
空いてるってことですよね
いや 星野さん
意味分かってます？
何人もの男を手玉に取る
ろくな女じゃないと言ってんです
ですから本命の彼氏はいないって
ことですよね？
そりゃまあ… そうですが
じゃあ僕にもﾁｬﾝｽあるって
ことじゃないですか！
これで 心置きなく
デートに誘えそうです
ありがとうございました！
グアーッ！
(号泣)
まあ そりゃあ
ああなるわなー
ゴローもさ もうちょっと手心
加えてやっても よかったんじゃ
どういうことだよ
いや せめて
二股か三股ぐらいに
しといてやるとかさ
私もね
七菜子さんほどじゃないけど
身に覚えがないわけでもないから
罪悪感？ 感じちゃったな
へー そんな男に貢がせたんすか？
まあ ｵｯﾊﾟｲ班には
ｲﾏｲﾁだったんだけど
オシリ班には
結構モッテモテだったからね
やめてくださいよ 生々しい
今ちょっと想像しちゃったよ
何言ってんだよ
調査した事実を 全て報告する
それが探偵の仕事だろ？
でも ホントに全て
調査したんでしょうか？
えッ？
確かに星野さんに報告したことは
ゴローさんと私が見た事実です
何人もの男性と お金をもらって
交際していたことも
その全ての男性と
体の関係を持っていたことも
だから それを報告したんじゃん
でも お金を持っているはずの
七菜子さんが
家賃の安いｱﾊﾟｰﾄに住んでいた
理由は？
あんまり高くない服を
着ていたのは どうして？
毎日 お弁当を作って
節約していたのは何で？
それは その…
貯金でもしてんじゃないの？
男どもから巻き上げた金を
私は違うと思います
はあ？
何か別の事情があるんだと
思います
この探偵事務所は
人情とお節介を
モットーにしているんですよね？
頼まれてもいないことや
面倒なことも望んでやりますよね
だったら もっとちゃんと
七菜子さんのこと調べて 星野…
蘭子さん あれじゃないの？
えッ？
自分も同じようなことしてたから
そう思うんじゃないの？
男どもに貢がせて
うまいメシ食わしてもらって
色んな物 もらってたんでしょ？
でもホントの私は そうじゃないと
思いたいんじゃないの？
ゴロー 言いすぎだよ
そうだよ お前だって
人に言えるような…
てッ…
何すんだよ
バーカ お前が悪いわ 今のは
まッ 当然の仕打ちだなー
こんばんは
おネギ いただけますか？
はい…
86円です
あの… 何かあったんですか？
えッ？
あの… いつもと違って
元気がないから
いえ… 別に
元気出してくださいね
あのッ
いや… その…
何ですか？
《彼女は星野さんの… いや》
《そんじょそこらの男の手に
負えるような女じゃないんです》
いや… 何でもないです
(ノック)
どちら様ですか？
あの… こういう者です
探偵？
中村七菜子さん
ある人の依頼で
あなたの身辺調査をしていました
ああ
ああ… 先ほどは どうも
どうも
どうしたんですか それ？
ああ… いやその…
教育的指導を受けまして
何ですか それ？
そうですか
じゃあ 私のことは
全部知ってるんですね
いえ…
私達が調べたのは
あくまで七菜子さんの
表面的なことというか
本当は その…
複数の男性と交際？
いや 違うか 何ていうか…
いいですよ
愛人契約でも パパ活でも
それをされている 何か理由が
あるんじゃないかと思いまして
できれば それを聞きたいなって…
えッ？
おかしいわね
おかしいですか？
だって こういう身辺調査って
バレないようにするものでしょ？
そうですね
なのに こうやって自宅に来て
あなたのこと調べてますって
おかしいじゃない
おかしいですね 確かに
で 誰なの？ 依頼者って
契約してる人の誰か？
それは守秘義務がありまして
そっちは教えてくれないんだ
ハハッ
面白い
変な探偵さんね
ごめんなさい
まあ… いいわよ
全部 教えてあげる
どうせ ここからもいなくなるし
えッ？
もうキッパリ
七菜子さんのことは諦めます
いや違うでしょ 諦めるじゃなくて
あんな女は こっちから
願い下げだって思わなきゃ
いえ… 僕なんかがそんなこと
何で そんな卑屈になんの？
あんたの方が上なんだよ
えッ？
あんたは
純粋で 真面目で
最高の男なんだから！
向こうは見かけだけで
何股もかけて
男のこと財布としか思ってない
ような 最低な女なんですよ！
七菜子さんのこと
そんなふうに言わないでください
今は そんなふうにしてるかも
しれないけど
ホントの彼女は違うんですよ
はあ？
彼女は ネギの話を聞いて➡
笑ってくれました
天使みたいな笑顔でした
あれがホントの彼女です
だから それは幻想！
本当の顔がね いくつもあるんだよ
女は！
探偵さん 見損ないましたよ
あなた 男として最低ですね
何でだよー
いいじゃないですか！
女の人が色んな顔持ってたって！
好きな人の
一番キレイな顔 見てあげるのが
男じゃないんですかー！
探偵さん
ネギの花言葉 知ってますか？
知らないっすよ
笑顔です
お引っ越しですか？
ううん 田舎に帰るの
えッ？
うちの実家 ネギを作ってる
農家なんだけどね
何年か前に
不作と人手不足が重なって
父が知り合いから大金を借りて
設備投資したんだけど
そのあと すぐに体壊して
借金の返済も
できなくなっちゃって
それでお金を？
お給料の仕送りだけじゃ
足りなくて
男の人達からもらった物も
すぐにお金に換えてた
でもね 男の人達から
してもらったことを
楽しんでなかったかって言えば
それは嘘になるかな
そうなんですか？
うん
何だかんだ
いい思いもさせてもらったし
おいしい物も
たくさん食べさせてもらったしね
でも… 気づいたの
結局 男の人が私に求めてたのは
気持ちとかじゃなくて…
体なんだなって
この前ね 初めて会った人に
いきなりホテルに誘われて
その人のこと
反射的に たたいちゃったのね
ああ…
そのとき
急に自分がやってること
全部が嫌になっちゃって
それで
契約してた人達との関係も切って
会社も辞めて
実家の農家を
手伝うことにしたの
そうなんですか…
でも… 一つだけ
心残りがあって
ちょっとね
好きになりかけてた人がいてね
それは契約していた人の中に？
ううん
名前も全然知らない人
笑わないで聞いてくれる？
はい
駅前の商店街のはずれに
八百屋さんがあるんだけど
そこで働いてるお兄さんがいてね
ああ…
うん？
いえ
その人
いつも働いてるとき 笑顔で➡
その人の顔見ると
私まで笑顔になっちゃうぐらい➡
素敵な笑顔なの
(七菜子)初めて あの人のお店に
行ったとき うちの地元産のﾈｷﾞを➡
｢ここのは一番おいしいんです｣
って 褒めてくれて➡
ああ いい人だなって思った➡
それから お店に
よく行くようになって➡
いつもネギを買って➡
あの人の笑顔に元気をもらってた
好きになりかけてたっていうか…
好きなんですね
あの人と話したくて
わざと閉店間際に行って
１本だけネギを買ってね
気持ちを伝えたかったんだけど
どうしても伝えられなかった
だって私
あの人に好かれる資格が
あるような女じゃないから
でも… 気づいてほしかったな
私の気持ちに
分かります
うん？
私も今
気になってる人がいるんですけど
その人も まったく鈍感で
困ってる人のこと
放っておけない人なんです
でも 弱い人の気持ちは
くんだりできるのに
女の気持ちは
全然分かってくれなくて
何でだろうね
ねえ ネギにも花言葉があるの
知ってる？
あるんですか？
あるの
笑顔 それと…
星野さん！ いや健太！
あんた最高の男だよ！
あんたは最低な男だよ！
探偵さん
ああ 俺は最低の男だ
でもな 蘭子さんは
最高の女なんだよ！
何言ってんだよ！
最高の女は七菜子だよ！
蘭子だよ！
七菜子だよ！
(いびき)
(犬の鳴き声)
うわッ
ああ… 飲みすぎた
あッ
おはようございます
おはよ
あのさ
あの…
えッ？
何？
そっちこそ何？
蘭子さん 先にどうぞ
ゴローさんの方こそ お先にどうぞ
じゃあ…
ごめんなさい！
えッ？
昨日の俺は最低でした
ホント ごめんなさい！
七菜子さんのこと調べてるうちに
蘭子さんも ひょっとしたら
こんなことしてたのかと思い始め
あの金持ちそうな
呉服屋の若旦那みたいのが
元カレだったんじゃないかとか
思い始めたら
何かもう頭がグワーッてなって
そんでもう… 胸が…
ギュウウーッてなって
そんでもうイライラして
あんなこと言っちゃいました
ホント ごめんなさい！
そのことなら
私の方こそ ごめんなさい
えッ？
何も殴ることなかったなって
しかもグーで
ごめんなさい
じゃあ…
許してくれる？
よかった…
えッ？ で何？
えッ？
さっき 言いかけたじゃん 何？
私 昨日 七菜子さんに
あのあと会いに行ってきたの
えッ そうなの？
それで色々話を聞いたらね
しっかりしてよ もう
星野さん！
探偵さん
俺 間違ってた
あんたが言うとおり
あの人は
ビッチなんかじゃなかったんだ
七菜子さんも 健太さんのこと
好きだったんですよ！
ええッ！
行かなきゃダメだ
今すぐ七菜子さんとこ行こう！
でも今 仕事中だし…
そんなのどうでもいいから！
おい健太！ おめえ
３週間前に仕入れたネギ
倉庫に置きっぱなしにしたろ
見ろこれ
売り物になんねえじゃねえか
すいません！
気をつけろバカヤロッ
すいません
ああもう やっちゃった…
健太さん
ネギの花言葉は知ってますか？
えッ？
笑顔と もう一つあるんですよ
《くじけない心》
くじけない心 です
くじけない 心…
七菜子 そろそろメシにすっか
うん
じゃあメシだ
≪(星野)七菜子さーん！
七菜子さん！
何で？
あの… 七菜子さんのことを
探偵さんに調べてもらったのは
僕ですッ
七菜子さんのこと全部 聞きました
僕は金もないし
おいしいレストランも知らないし
仕事は単なる八百屋です➡
七菜子さんと一緒に歩いていたら
笑われるような こんな顔です
でも！
僕はくじけない
ネギのような男ですからー！
全部 背負わせてください！➡
七菜子さんのこと全部
何もかも
背負わせてくださーい！➡
七菜子さんの笑顔を
僕にください！
大好きです！
行こっか
うん
蘭子さん 俺…
正直言って
星野さんのことを
バカでダサいやつだって思ってた
だけど違ってた
あの人に教えてもらったんだ
俺の方が
ずーっとバカで
ダサい男だってことを
私は最初から分かってましたよ
えッ？
ゴローさんがバカでダサくて
素敵な人だってこと
俺
あの 俺！
えっと…
す…
好きです！
俺 蘭子さんのどんな顔も！
全力で 全面的に！
好きですッ！
大好き
ああ… じゃあ 行こっか
うん？
あの…
この辺のラブホテル
えッ？
いや 俺のﾈｷﾞﾎﾞｳｽﾞがちょっと…
♬～
<全国４千万のｸｰﾙな五郎ﾌｧﾝの
皆さん ごめんなさい>
<蘭子ちゃんとのラブラブで
完全に俺 浮かれちゃってま～す>
<そんな俺に罰があたったのか
体調を崩しちゃいます>
<というわけで 本当は俺が
引き受けるはずだった案件の>
<無口な中華屋の
親父からの依頼は>
<生き別れになっている子供達に
会いたいという切なる願いだった>
<泣くなグレ
俺の分まで頑張ってくれ>
<男と男の二人旅
泣かせます>