<(五郎)前回やってきた謎の美女
蘭子ちゃんからの依頼は>
<当時 ｻﾝﾀﾞｰ貿易副社長
だった 四俵乙吉は>
<部下･仲井を通じて
政治家秘書･蔵元から>
<土地購入の話を
持ちかけられた>
<広大な土地に 将来ｱﾗﾌﾞ系企業が
一大ﾚｼﾞｬｰ施設を建設するので>
<200億で土地を購入し
転売するという計画だったが>
<土地購入の話など
はじめからなく>
<乙吉と出世争いをしていた
専務･舞原が>
<社長の座を得るために
蔵元と組んで>
<かくしてアラブ系企業の
担当者は行方不明になり>
<会社に
ばく大な損害を与えた乙吉は>
<副社長の座を
追われることとなる>
<土地は その後 政府が買い上げて
NEXTｴﾈﾙｷﾞｰ施設が建設された>
<舞原が仕掛けたワナに気づいた
乙吉は 情報屋･南を使って>
<その直後に
飛び降り自殺してしまう>
<ところが 蘭子ちゃんが
持ち込んだCD-Rには>
<何者かによって殺される音声が
記録されていた>
<そして我らあかつか探偵事務所の
ドブネズミ達が動き始めた>
<蘭子ちゃんの父親を
殺したのは誰？>
<ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞ
｢ARABIAN｣とは？>
<そして情報屋･南が 陰謀の証拠を
明かす資料を探し当てたのだが>
(ドアが開く)
えッ！
わあッ！ えッ？
えッ!?
(恵)緊急ﾆｭｰｽです 江藤さん
(江藤)先ほど 東京都中央区
兜町の雑居ビルで
原因不明の爆発事故が
起きました
現場はオフィスビルなどが
密集する地域で
現在も消火活動に
当たっています
現時点では ケガ人や逃げ遅れた
人などの情報は不明で
引き続き
確認作業が行われています
うわうわうわうわ…
すいません すいません
すいません すいません…
(救急隊員)緊急搬送 出します
南さん！
えッ？
どいて！
おいおい 探偵さん
ああ！ 大丈夫だったんですか？
あのゴミ部屋が
こんな形で役に立つとはな
《えッ！》
《え～》
じゃあ あの人 誰っすか？
下の管理人のじいさん
何か 連れてかれるみたい
まッ そりゃそうっすよね
あッ 南さん 例のあれは？
イエーイ あとで届けるよ
(蘭子)ゴローさん
えッ？
あッ 蘭子さん 何で？
テレビで見て… 南さんは？
ああ
お～ 蘭子ちゃん
心配してくれちゃったの？
何やってんだ！
おい 乗せろ 行くぞ！
よかった…
さすがに悪運強いっすね
書類も見つかったみたいです
でも何で？ テレビで
爆発事故って言ってたけど
おそらく書類が見つかったら困る
人間が動き出したんですよ
でも… 何で南さんのこと？
つけられてたんですよね
お父さんの元部下に
久坂さん…
《ここのビルかな？》
《(久坂)会長 四俵の娘が…》
そのことを舞原に報告して
さらに蔵元にも…
で どっちかが
指示をしたんでしょうね
そのスジの下請け業者に…
(舞原)大丈夫ですか？
たかがハエ１匹 始末するのに
何もあそこまで…
しかも南は生きてるようですし
(蔵元)慌てなさんな
殺虫剤というのはね
一発じゃ効かないこともある
しかし ハデにやりすぎですよ
警告の意味もある
これで連中がおじけづいて
手を引くなら それもよし
手を引かなかったら？
根こそぎ駆除するだけだよ
その… 害虫駆除の業者は
信頼できるんでしょうね
大丈夫 私が長年
かわいがってる男だ
まッ あんたは
そこに座って見てなさいよ
☎舞原さん
よろしくお願いいたします
何でもかんでも
｢先生 お願いします｣か
いい気なもんだ
次は頼むぞ
そんな！ 上場企業の経営者と
現役の大臣ですよ!?
そんなことします？
やつらにとって
それだけ ほじくり返されたくない
ネタってことですよ
そうだ お父さんが死んだときの
警察の資料が手に入ったんですよ
あと 事務所に仲井さんが来てます
えッ？
これを私に送ったのは
仲井さんですね？
何で 今頃になって…
どうして あのとき このことを
警察に話してくれなかったんです
(仲井)
すいません 怖かったんです➡
あのことを誰かに話したら
自分も副社長と同じように
殺されるんじゃないかって
じゃあ 何で今になって…
あの事件のあと 自分は
すぐに会社を辞めて
実家に戻りました➡
実家は… 何の因果か
分かりませんけど➡
例のNEXTｴﾈﾙｷﾞｰ施設の
近くにあって➡
実家の農業を手伝いながら➡
畑から毎日
あの施設を見ていました➡
あれのせいで 副社長が
あんなことになってしまったのに
≪(仲井)でも５年がすぎ
10年がすぎ…➡
結婚をして子供ができたことも
大きかったのかもしれません➡
自分の中で あのことは➡
なかったことに
するようになったんです➡
でも そんな暮らしも
長く続きませんでした➡
６年前…
(地響き)
《わあッ！》
《(陽子)ゆうと！ はるな！》
《陽子！》
≪(仲井)妻は 施設のそばにあった
幼稚園に通っていた➡
子供達の所に行ったんですが
爆発に巻き込まれて…
(仲井)何で！
何で あのとき自分が… 何で
それで…
だあッ！
(木暮)もう言わなくていいよ
あとは俺が話すから
すいません…
それで結局 奥さんと子供達は
亡くなったんだけど
お母さんも お嫁さんと
孫二人を亡くしたショックで…
精神的に… ううーッ
で… 去年
自殺しちゃったんですよね
(仲井)母さん…
で… 仲井ひゃんは そのごどを…
そのごど…
もういいよ 大体分かったから
ひとりきりになって
色々考えたんですよね
ご家族が亡くなったことと
四俵さんのことは関係ないけど
爆発した施設に自分が
関わったことに責任を感じて
いっそ… 自分も死んでしまおうと
考えたんですが
ずっと忘れてた… いや
ずっと忘れようとしてた
副社長のことを思い出して➡
どうせ死ぬなら➡
殺された副社長のことを
ちゃんとしてから…
分かりました
ありがとうございます
父のことは 小さい頃から
ずっと気になっていたので
絶対に自殺するような人じゃ
なかったから
ああ… やりましょう
お父さんの無念を
晴らしてあげましょう
(かほる)はいッ
じゃあ そろそろいっかなー
ここらで一回
状況を整理しとこっか
所長 もうちょっと
空気読んでくださいよ
何が？
今 何かこう…
しんみりしたムードになった…
しんみり いらないでしょ
これからドブネズミ 二匹と
メソメソ君と
うっかりエロスちゃんが 悪の
大魔王に立ち向かおうとしてるの
気持ち切り替える
俺ら ドブネズミっすか？
メソメソ君って…
うっかりエロスちゃんって
私のことですか？
じゃあ所長は？
私？ 私は…
奇跡の53歳 じゃない？
それは無理がありますね
むしろ…
バブルがはじけなかった53歳
じゃないでしょうか
それ うまい
バブリー フィフティーファイブ
いやいやいや
やっと抜け出してこれたよ
ここ 探偵さんの事務所？
いいじゃん
おー蘭子ちゃん
この人が？
ええ 南さんです
私 兜町の群れないハイエナこと
南でございます
そして～
ウィーン ガリャリャリャリャーン
うははははは あったよ
四俵さんは間違いなく
自殺じゃない 殺されたんだ
その何よりの証拠は
このﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞ
四俵さんを殺したのはARABIAN
つまり
ｱﾗﾌﾞ人 ﾊﾌﾞｼﾞｬｰで間違いないと思う
警察は気づかなかったのかな？
アラブ人にだまされたことを
悔やんでたのは間違いないから
それを苦にして自殺したって
ことで処理したんじゃない？
それか
余計な捜査をしないように➡
永田町から圧力がかかった
南さんの資料には 蔵元や蛭田が
NEXTｴﾈﾙｷﾞｰ施設誘致に
関わったことも？
もちろん ありますよ～➡
蔵元 蛭田 舞原 ハブジャー
犯人勢揃いだよ
問題は この三つの爆弾を
どこに仕掛けるかだ
南さんの資料と 仲井さんが
録音した声と このﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞ
今さら警察に持ってっても
再捜査するとはかぎらないしね
まｯ 常とう手段だけど
ﾏｽｺﾐに持っていくのが一番いいな
これだけのタマが揃ってりゃ
どこでも食いついてくるよ
おまけに高く売れる
所長 分け前どうする？
半々にしとく？
はい 乗った
それよりもさ 俺ら こんなとこで
がん首揃えてる場合じゃ
ないんじゃないの？
忘れたの？ ほらほらほら
俺さっき ふっ飛ばされてんだよ？
あッ
やつらが次に狙ってくるのは
たぶん ここですよ
とりあえず ここには
いないほうがいいってことか…
蘭子さん あなたの家も危ないかも
はい でもどうすれば？
ホテル泊まりましょう 仲井さんも
あッ はい
グレ どこかホテル予約
もうやってるよ
≪(かほる)激安なとこでいいわよ
まだ一銭にもなってないから
そういうこと言わなくていいです
≪(南)俺は探偵さんちに泊まるよ
南さんの部屋も取りますよ
≪(南)俺もさ ホテルとかそういう
キレイなとこじゃ寝つけない
まあ いいっすけど…
どうなるんでしょう
これから
南さんが知り合いの記者と
連絡が取れたらしいので
明日会ってきます
そこから先は…
俺にも分かんないっす
うわ 狭ッ
何だよ あいつ…
大丈夫っすか こんな所で？
大丈夫ですけど
確かに狭いですね
立ってられるスペース
ここしかないっすもんね
ホントだ
あッ じゃあこれ
これ ここに入れときますね
今のところ ここが一番
安全な場所なんで
はい 責任重大ですね
そうっすよ
これが俺達の命ですからね
あッ…
えッ？
お父さん あそこから…
あのビルのどっかに
舞原がいるんでしょうね
俺達の手で
引きずり降ろしてやりましょう
あの…
何か その…
えッ？
ありがとうございます
何がですか？
父のことで こんなに皆さん
色々してくださって
まあ仕事ですから
でも こんなにやばい仕事に
なるとは思わなかったけど
えッ 何すか？
怖いんです…
えッ？
私が始めたことなのに
こんなに色んな人達を巻き込んで
何もしないほうが
よかったんじゃないかな…
父のことは
自分の中だけにとどめておいた
ほうがよかったんじゃないかな…
蘭子さん…
ばかなこと言うんじゃないよ
えッ？
あっいや 今のは…
ルパンの｢カリオストロの城｣の
ラストシーンで…
クラリスが…
そんなのどうでもいいんですけど
大丈夫ですよ
蘭子さん お父さんのことで
ずっとひとりで苦しんできて
でも… 今回 うまく乗り切れば
そこを
抜け出せるんじゃないですか？
だから 大丈夫ですよ
はい
おやすみなさい
何やってんだよ俺
ぜってえ いけたじゃねえかよッ
クッソ 何カッコつけてんだよ
おでこにチューとか
マジ超気持ちわりいんだけど
(綿貫)おお おーッ➡
おおッ➡
おッ！ なるほど
こりゃ すげえなあ
いけるか？
ああ
これだけブツが揃ってれば
舞原会長と蔵元大臣
うまくいけば 蛭田まで
引っ張り出せるぞ
このあとすぐ
編集長に話 してみる
最近はうちも 文春に
やられっぱなしだったからなあ
すぐに食いついてくるだろう
これの現物は どこにあるんだ？
そちらの事務所に？
いえ ある場所に保管してあります
そっちのゴーが出たら
すぐ持ってくるよ
分かった でも気をつけろよ
お前んとこ吹き飛ばしたやつは今
これを必死で
探してるはずだからな
(鍵が かかっていない)
どちら様？
(男)ああ
こちらの清掃に伺ったんですが
お留守のようだったので
頼んだ覚えないけど
つーか 散らかしてんじゃん
ああ～ すいません
探し物もあって
見つかった？
それが ないんですよ～
どこにあんだ コラ
５秒で殺せるぜ
言う… 言うから 離して
わッ！ わーッ！
あんまり時間ねえんだよ
俺は暇なんだよ
ちょっと遊ぼうぜ
ああーッ！
ああー つえ～
わあー！
うりゃあ！
おーおーおーおー
うおーッ
もう十分 遊んだろ
どこにある？
早く言え！
ああーッ！
何だよー
もっと遊ぼうぜ
えッ？ えッ？ ちょっと…
待って 待って 待てって！
ええ～
やっべえ
じゃあまあ 俺この辺で
どこ行くんすか？
この近くに いいピンサロあんのよ
マジっすか こんなときに？
いやいや
決戦の前に身を清めんのが
男ってもんでしょ
一緒行く？
いや 行かないっすよ
じゃあ あいつから連絡あったら
電話すっから ウイーッス
(バイブレーター着信)
ゴロー やばい
どうした？
例のやつが事務所 荒らしてった
ああ!?
資料探してるやつ！
何とか追い出したんだけど
たぶん蘭子さんのホテルに行った
マジかよ…
はい ありがとうございます
では これから
伺わせていただきます
はい 失礼します
(呼び出し中)
(携帯着信)
もうッ
(チャイム)
はい？
≪(男)お休み中 すいません
ｴｱｺﾝの定期清掃にまいりました
少しだけ
お時間いただけますでしょうか？
(銃声)
どこにある？ あるんだろ
早く出せ
きゃーッ！ きゃーッ！
あああッ！
蘭子さん？ 蘭子さん！
大丈夫ですか！
ああーッ！
おおー 仲井君
久しぶりじゃないか
ゴローさ…
(パトカーのサイレン)
出ろ
外に出ろ
ううーッ
この野郎！
わあッ！
ああー！
ゴローさん！
おらあー！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝの音が大きくなる)
蘭子さん！
ゴローさん！
クッソーッ
まさか君から連絡があるとは
思わなかったよ
だが君の提案は
実にクレバーで合理的だ➡
例の資料を私に渡す代わりに
もう一度 サンダー貿易で
働かせてほしい
うーん 君も
四俵さんの派閥にいたせいで
あんなことに巻き込まれて
出世を棒に振ったんだ
さぞ 悔しい思いもしただろう
まあ その年で いきなり
本社勤務というのも難しいが
子会社の管理職のポストは
約束しよう
それで残りの人生を
ゆうゆう暮らせるんだ 十分だろ
ありがとうございます
じゃッ 出してもらおうか
はい
(パトカーのサイレン)
おとなしくしろ！
いってえッ
いってえな クソが！
蘭子さん！
何だよもうッ マジ殺すぞ！
もう逃げらんねえぞ！
はあ？ 何だそれ
いいんだよ 別に捕まっても
俺の仕事はな
これを処分することなの！
お前ら殺して これを燃やせば
おしまい
それで先生が喜んでくれんなら
俺は どうなってもいいんだよ！
誰だよ 先生って
言うわけねえだろ バーカ！
先生は先生だよ！
あんなに すげえ人は
いねえんだよ！
蔵元先生
お忙しいところ
申し訳ございません
はい 例の件でございます
ええ 先ほど ご報告させて
いただきましたように➡
こちらで処理することが
できまして はい➡
先生のお手を
煩わせてしまったこと➡
この舞原 深ーく
お詫びを申し上げます
今 手元に届きましたので
では 失礼をさせていただきまーす
どれ… なッ
立て 立てー！
いってえ 暴れんじゃねえ！
クッソ いてえじゃねえか
チクショウ！
おい
落としてるぞ これ
そっちにあんのはな
大したものじゃないんだよ
お前の先生とやらが
殺人に関わった
一番やばい証拠が
これに入ってる
先生が一番 欲しがってんのはな
これなんだよ
よこせ
ダメです ゴローさん
うるせえ 殺すぞ！
よこせ
これを渡す代わりに 蘭子さん離せ
やめろッ こんなことして
どうなる…
四俵副社長を殺したのは
舞原さん あんたですよね!?
違う 私じゃない
あんたが殺したんだろ！
違うんだ！
殺すように命令したのは
蔵元先生で 私はその…
人を雇って…
殺させたんだろ！
殺したのは そいつらで
私はただ 立ち会っただけ…
お前が殺したんだよ！
うわーッ！
あああー！
蘭子さーん
蘭子さん！
ゴローさん！ 大丈夫ですか!?
あッ まあ何とか ねッ これね
何とかね これ うん
うわーッ
何か すいません ありがちで
何言ってるんですか もうッ
ああ…
(下から悲鳴が聞こえる)
あああー
あッ やべえ どうしよう
仲井さん…
えッ？
あれ 仲井さんですよね？
押さえろ！
あッ
警察の取り調べでは
今のところまだ 犯人の動機は
詳しく分かっていませんが
(八代)
現在 分かっている範囲では
何らかの事情で
精神的なﾊﾞﾗﾝｽを崩し
かつて自分が勤めていた企業を
逆恨みするようになったと
犯人が使用した改造拳銃は
何か分かったんですか？
仲井容疑者が自分で作った
模造拳銃だとみられています
でもさ 最初っから自分一人で
舞原を殺すつもりだったのかね？
仲井さん
だと 思いますよ
うん？
いや俺 知ってたんですよ
拳銃持ってること
仲井さんの家に行ったときに
見ちゃって
《えッ？》
あんた 何で黙ってたの？
何でだろう？
でも何か… 言って
どうなるわけでもないっていうか
信頼していた上司が殺されて
でも逃げて
で 家族が あんなことになって
仲井さんが20年間 どんな気持ちで
すごしてきたかなんて
俺達には分からないでしょ？
まあ そうかもね
でも… １個
謎が残るっていうか
いや 舞原が四俵さんを
追い込んだのは間違いないけど
直接 殺したかどうか
分からなかったじゃないですか
ああ～ ＡＲＡＢＩＡＮ
仲井さんには
確信があったのかな～？
殺したのは舞原だっていう
あの写真を見たとき
分かったんです
殺したのは 舞原だってことが
写真って… あの死体の？
はい
《(四俵)やめろ！ やめてくれー！》
《やめろッ やめろ！➡》
《やめてくれーッ！ やめろ！》
《ああー！》
≪(仲井)死ぬ寸前 副社長は➡
自分を殺した人間の名前を
書こうとしたんでしょう➡
でも変なことに気づいたんです
≪(仲井)あの文字
左手で書かれてましたよね➡
副社長は右利きだったのに➡
おそらく 突き落とされて
全身を骨折して➡
かろうじて動くのは
左手だけだった➡
でもきっと
複雑な文字は書けなくて➡
アルファベットで書こうとして➡
指の動きが逆になってしまった
マ イ バ ラ…
でも それで舞原に罪を認めさせる
ことができたかどうかは…
四俵さんを殺したという確証は
何もないっすもんね
血文字だって 舞原にとっては
何の証拠にもならない
自分の目的は
舞原を殺すことだったんです
これで自分の人生に
ケリがつきました
蔵元や蛭田のことは
これから刑務所で
あの事件の全てを明らかにする
手記を書いてみようと思います
幸い 時間は たっぷりありますし
では 失礼します
仲井さん
ありがとうございました
どうか お元気で
お嬢さんも どうか お幸せに
手を引けって どういうことよ？
(片桐)もう十分だろ まさか
蔵元大臣や蛭田まで
追い込むつもりじゃないよな？
そのつもりだったら どうする？
結局 大したお金になんなかったし
今回の件
あの身元不明の男と
舞原が死んで
先生方にとっちゃ
それで一件落着なんだよ
あの事件を知ってるやつも
調べようとするやつも
もう誰もいない
うちらがいるでしょ
また死人が出るぞ
☎たとえドブネズミでも
お前にとっちゃ
かわいいペットなんだろ
だからもう 終わりにしろ
おとなしくしてれば
向こうだって これ以上は動かない
悪いやつほど よく眠るってやつ？
はあ？ 何だそれ
黒澤明ぐらい見ろ バーカ！
どアホッ
いや… ホント
仲井さんの言うとおりっすよ
えッ？
これからは蘭子さんも
幸せにならなきゃ
お父さんも それを一番
望んでるはずです
て何か すげえ普通のこと
言っちゃったけど
でもホント そう思いますよ
そうですよね
そろそろ 今の仕事も
辞めたいと思っていたし
そういうきっかけを 父が
与えてくれたのかもしれませんね
えッ？ あッ そういや蘭子さん
何してんすか 仕事？
見た感じは…
ＯＬさんっぽいですけど
前はＯＬでしたけど
今はホステスです
えッ！
六本木のクラブで
もうかなりベテランですけど
でも 結構 人気あるんですよ
あッ へえ～ なるほど そうか
どうりで… いやあの…
深い意味はないんすけど
だから 少しは
お金も持っているので
調査料のことは ご心配なく
ああ…
じゃあ 私はここで
あッ はい…
あの 蘭子さん
また会えますよね？
どっちだよ…
ベチョベチョだろ
パラパラだって
ベチョベチョに決まってんだろ
決まってねえし ﾊﾟﾗﾊﾟﾗだっつーの
ﾍﾞﾁｮﾍﾞﾁｮだっつってんじゃねえかよ
パラパラだっつーの！
所長 ﾍﾞﾁｮﾍﾞﾁｮのﾁｬｰﾊﾝとﾊﾟﾗﾊﾟﾗのﾁｬｰﾊﾝ
どっちが好き…
私はベチョベチョ派です
えッ？
何で？
うちで働きたいんだって
事務とか経理とか 私が苦手なこと
全部やってくれるっていうから➡
雇っちゃった
改めまして 四俵蘭子です
よろしくお願いします
あんたらも ねえ ちょっとは
華があったほうが やる気が出るし
私はベチョベチョのほうが好き
マジっすか
絶対パラパラっすよ
よろしく
はははは すごいすごい