(梶谷)そっか そっか
じゃあ やっぱり 七恵ちゃんは➡
ママが ずっと おうちに
いてくれたほうがいいんだね？
(七恵)だって いつも 七恵一人で
お留守番なんだもん
うんうん… 淋しいよね
うん 淋しい
じゃ ちょっと待っててね
先生が持ってきた本読んでて
(北村)どうでしょう？
うん やはり
娘さんのストレスが原因で
起きている現象のようですね
あなたが仕事場に行って
この家に一人 残されているのが
よほど つらかったんでしょう
そんなこと 今まで ひと言も
言ったことなかったのに…
口に出して言わないからこそ 逆に
ストレスが膨れ上がったんですよ
七恵ちゃんの周りで起きたことは
さっき 私が説明したとおりです
怪奇現象の類いではありません
そうですか
う～ん 何にせよ 七恵ちゃんを
一人きりにしないことです
はい
あッ ちょっと
トイレをお借りできますか？
階段 上がって左です
じゃ ちょっと失礼
(五郎)どう思いますか？
ええ…
でも まだちょっと
何か納得できないというか
う～ん 俺もです
ていうか 何か やっぱり
うさんくさいんだよな あの人
寒ッ…
≪(梶谷)うわ～ッ！
(大きな音)
えッ？
梶谷さん 先生！
どうしたんですか？
先生！
先生ッ!?
うわ～ッ！
ああ～ッ！
救急車！
はい！
先生!?
先生 大丈夫ですか！
手が… 手が
えッ？
≪(北村)七恵 上行っちゃダメ！
(河合)背筋 ちゃんとして➡
体で引いて➡
そうそう
うまい うまい
(かほる)ああ～ おなかいっぱ～い
しっかしさ
餃子とビールの組み合わせって
史上最強だよね
(蘭子)私も ちょっと
食べすぎちゃいました
でも下赤塚って 異常に
中華屋さん 多くないですか？
チェーン系のお店が 全然ない
う～ん いや こういう街ってさ
信用できるよね
岩盤浴エステ オープンしました
よろしくお願いしま～す
お願いしま～す
ついに来たか 下赤塚にも
この世間とのズレが たまんない！
ちょっと行っとく？
大丈夫ですか？ もうすぐ
依頼人 来るんですよね？
ううん うちのヤングマン達が
やっといてくれるから 大丈夫
じゃあ 行っちゃいますか？
行っちゃいましょう
あッ お母さん どうぞ
えッ？
子育てのことで お悩みなど
ありましたら 相談してください
いやいや お母さんじゃないし
あッ これは失礼
貫禄がおありなんで つい
いや 貫禄ないし
お母さん どうぞ
いえ 私も…
いずれ
必要になるかもしれませんよ
もらえ もらえ
あッ お母さん…
変わってんなあ これ あの人？
う～ん 怪しい
うん 怪しい
北村アキコさんって
あの漫画家の？
あッ はい
マジっすか？ ヤベエ
(木暮)有名なの？
バカ 何言ってんだよ
超有名だよ 超売れっ子だよ
いえいえ そんな…
｢きせかえユミちゃん｣｢土竜姫｣
｢シングルグルグルマザー｣
｢純一レジェンド｣
｢タコポンだし！｣
全部 読んでます 大ファンです
あと ｢東京トンテキ娘｣も
毎週 読んでます
ああ ありがとうございます
へえ～ 面白いの？
何だよ 何だよ？
イテッ 何だよ！
すいません
文化的教養のない能無し探偵が
ぶしつけなこと言いまして
いいえ…
いや～ ホントに光栄です
北村先生に お会いできるなんて
あの もし よろしければ
あとでサインなど…
ああ それは別に構いませんが
マジっすか！ 超嬉しいっす
マジで ｢きせかえユミちゃん｣は
中学ん時の俺のバイブルで…
あの いいですか？
そうですよね サインしに来た
わけじゃないですもんね
何でも聞きます 何でもやります
何なりと おっしゃってください
あの…
いい大人が こんなことを言うのは
とても変というか
おかしな人だと
思われるかもしれないんですけど
はい 何でしょう？
その…
家の中に
誰か… いるんです
はあ？ 誰かって
その～ ご家族以外の
誰かってことですか？
ええ 家の中に
誰か… いる気配というか
いるんです
はあ…
やっぱり
おかしいと思ってますよね？
いやいやいやいや
うちは 人情とお節介を
モットーにしておりまして
やっかいな依頼も大好物なので
きっと お役に立てると思います
詳しく お話 伺いましょう
ええ
私は ５歳になる娘の七恵と
杉並区の一軒家に
住んでいるんですが…
《お弁当 何がおいしかった？》
《(七恵)え～とね…》
≪(北村)その家は ５年前➡
七恵が
生まれた時に建てたもので➡
主人とは
２年前に離婚しているので➡
今は 二人で暮らしています
《ああ～ ただいま ただいま》
《よいしょ よいしょ…》
《ななちゃん 今日さ
ママ お仕事 遅い日だから》
《晩ご飯 一人で大丈夫ね？》
《は～い》
《冷蔵庫にグラタンが入ってるから
チンして食べてね》
《何分？ ３分？》
《う～ん ５分くらいかな》
《ごぷーん》
《５は ｢ぷん｣じゃなくて｢ふん｣》
《オムレツがよかった》
《今度 作ってあげるから》
《チェ！》
《コラ ｢チェ！｣とか言わないの》
《は～い》
≪(北村)私は 家の近くのﾏﾝｼｮﾝに
仕事場を借りていて➡
締め切りが近づくと
そこにカンヅメになって➡
遅くまで仕事をすることが
多いのですが…
《ＯＫ！ 上がりました》
《お疲れ～》
《(牧野)お疲れした！》
《お疲れ お疲れ》
《ああ～ 疲れた》
《ビール ビール》
《えッ もう？ もう開けたの？》
《いただきます》
《イエーイ お疲れした》
《いいけどさ 飲みすぎないでよ》
《は～い》
《先生も 早く 七恵ちゃんとこ
戻ってあげてください》
《ありがとうございます》
《とんでもない》
《これでピザでもとってください》
《いいんですか？》
《いやいや…》
《あざーす お疲れした》
《お疲れ！》
≪(北村)その夜は そうですね…➡
11時を回ったくらいだったと
思うのですが 家に帰ると…
《ななちゃ～ん ただいま》
《寝ちゃったの》
《コラッ ななちゃん》
《えッ…》
《≪(七恵)あッ お帰りなさい》
《ななちゃん これ どうしたの？》
《うん？》
《このオムレツ 誰が作ったの？》
《ママでしょ？》
《何言ってるの
ママはいなかったでしょ？》
《だって ママが作ったもん》
《えッ えッ 何言ってるの？》
《誰が作ったの？ 言いなさい！》
《だって さっき
ママが作ってくれたもん》
《(泣きだす七恵)》
《(七恵の泣き声)》
《えッ えッ？》
《(七恵が泣き続ける)》
《どうしよう… えッ？》
《えッ!?》
《ねえ ねえ ねえ！ これは？》
《これは誰が描いたの!?》
《ママでしょ
さっき描いてくれたでしょ！》
《ううん ウソ言いなさい》
《誰が描いたの？ ねえ 言って！》
《ママ！》
えっと その…
もしかしたら
前に作ったオムレツが
冷蔵庫に残っていて みたいな？
いえいえ ないです
作り方を教えたことは？
ありません
スケッチブックも 前に
北村さんが描いたとかは…
七恵に 自分の漫画を
描いたことは 一度もないんです
ｾｷｭﾘﾃｨｰとかは？
七恵が一人の時は 必ず鍵をかけ➡
誰かが入った時は 警備会社から
私に連絡が来るようになってます
じゃあ…
誰かが… いるんです
お化けじゃ～ん！
絶対 お化けじゃん
俺 ヤダかんね！
えッ？
そういうの 絶対ヤダかんね
お化けとか 幽霊とか
俺 ホント ダメなんだよ
何言ってんだよ
そんなわけねえだろ…
あッ
えッ？
お前… え～ッ？
ああ～ッ！
何か すいません
ああ いえ
どう考えても 誰かが部屋に
入ったとしか思えないんです
う～ん でも 娘さんは
ママがいたと言ってるんですよね
はい それが
よく分からないっていうか…
だって 私は その夜
ずっと仕事部屋にいたんですから
う～ん…
あッ 次の締め切りというか
その仕事部屋に
カンヅメになるのはいつですか？
え～っと あさってです
どうすか？
はい 写ってます 全部
おお～ いい感じっすね
それで このボタンを押すと
カメラが
切り替わるようになってます
これを 仕事部屋から？
はい 音も
これで聞こえるようになってます
あ あ あ あ
ＯＫ バッチリです
あれ？ あれれ？
あの じゃあ
仕事部屋からじゃなくて
２階の空いてる部屋とかでも
いいんじゃないですか？
いや 俺も北村さんと
一緒にいないと意味ないです
だって 七恵ちゃんは
誰もいない この部屋に
ママがいたと言ってたんですよね
そうですね
行ってくるからね
行ってらっしゃい
よし 寒いぞ 寒いぞ
バイバイ
(鍵をかける)
お待たせしました
確かに 七恵ちゃん一人だけですね
はい 鍵もセキュリティーも
かけてきました 一人きりです
うわ～ やっぱり
生の原稿って 全然違うなあ
すげえ
でしょ！
ああ すごいっすね
あざーす！
ねえねえ あのさ
北村先生って 何で離婚したの？
≪(牧野)ああ～ 私も
詳しくは知らないんだけど
何か 旦那さんが同業っていうか
前に連載してた
雑誌の編集長だったのよ
へえ～
で 何か やっぱ ほら
仕事とプライベートの境界線が
なくなっちゃって
ダメになっちゃったみたいだね
ほら もう見て分かるとおりさ
一切
妥協しないからね うちの先生は
何でも完璧にやろうとするし➡
でも だからこそ
今の人気を保ってるんだけどね
なるほど
うん
あの…
七恵ちゃんとの関係って どう？
えッ どうって？
躾とか結構 厳しかったりするの？
う～ん どうだろう
まあ 母子家庭だからこそ
ちゃんとしなくちゃ
みたいなのは よく言ってるけど
ねえ 牧野ちゃん 背景どう？
できてます はい すいません
お願いします はい
え～っと 手前 輪郭
もうちょっと濃くしよっか
はい 分かりました
≪(北村)ここの影は ベタでＯＫ
≪(牧野)了解です
≪(北村)お願いしま～す
≪(牧野)了解です はい
えッ？
(廊下を歩く音)
あッ ママ お帰り
えッ えッ!?
北村さん 北村さん！
はい
誰かいます！
今 ドア開いたんすよ
えッ？
ママ 今日は早かったね
何してんの？
誰かと話してる…
やった～
誰と話してんの？
ママって言ってますよ
えッ？ 誰も写ってないじゃない
｢こんとあき｣
えッ… 何をしてるの？
うん 大好き
えッ？
ママ だっこして
へッ へッ？
えッ ええッ!?
オムレツ作って
えッ!? ちょっ…
探偵さん こっち！
ああッ
どうなってんだよ これ？
ななちゃん！
あれ？
えッ？ ななちゃん
誰と話してたの？
えッ？ ママだよ
えッ 何言ってるの？
違うでしょ
知らない人と話してたでしょ
ママと話してたでしょ？
七恵ちゃん じゃ そのママは
どこ行ったのかな？
だ～れ？ この人
ママの友達よ
ねえ じゃ そのママは
どこにいるの？
オムレツ作ってたよ
えッ？ いや
ななちゃん 本当のこと言って！
ねえ 誰が ここにいたの!?
何で？ 何で ママ
自分のことなのに聞くの？
ママと話してたでしょ
ママはいなかったでしょ！
いた！
(七恵が泣きだす)
(七恵が泣き続ける)
へえ～ 何それ ぜんっぜん
意味分かんないんだけど
俺だって よく分かんないっすよ
だから言っただろ
お化けなんだよ お化け！
も～う やめておけばよかったのに
お化けって…
お化けは お化けだろ！
まあ でも
何らかの超常現象ってこと？
う～ん ホント
さっぱり分かんないんだよな
七恵ちゃんがママと話してるのは
何か分かるじゃん
自分が想像した母親と
ごっこ遊びしてるみたいな？
いや～ 分かんないけど
まあ う～ん？
でも 宙に浮くっていうのは
どう考えても…
ママも好きなの？
うん 大好き
ママ だっこして
うん？ うわわわッ
何これ!? あッ！
ちょっ… みんな 来て来て！
今日は早かったね
何これ？
いや 分かんない
え～ッ どういうこと？
いえ 分かんないっすよ
ななちゃん！
えッ 何で？
うわ～ッ もうヤダよ
こういうの怖いよ
何で こんなの引き受けたんだよ！
も～うヤダよ こういうの
うるさい あんたのほうが怖いわ
お化けとかホント ダメなんですよ
え～ッ？
いずれにせよ 七恵ちゃんって子に
原因があることは間違いないわ
何？ 原因って
分からないけど… ストレスとか？
北村さんとの関係に
特に問題はなさそうだったけど…
何か隠してんのかなあ
あッ
うん？
こっちかな
うん
何で 大学教授が
街で チラシ配ってたんだろう
よく知らないけど
何か分かるかもしれないでしょ？
う～ん 何か
うさんくさいんだよな この人
いや～
ようこそ いらっしゃいました
どうぞ どうぞ
研究室に
閉じこもってばかりいると
このような珍しい研究材料…
あッ 失礼
ﾚｱｹｰｽに遭遇することが少なくなる
だから 街に出て
ﾌｨｰﾙﾄﾞﾜｰｸをしようと思って
これを配ってたんですよ
いや～ 成果があったなあ
ハハハハッ
どうぞ どうぞ
で どうなんでしょう
大体のことは 電話で
お伝えしたと思うんですが
そうですね とりあえず
録画した映像ですか？
それを見せていただきましょうか
ママ 今日は早かったね
やった～
なるほど 原因は分かりました
えッ もうですか？
探偵さんの おっしゃるとおり
これは 娘さんの
ごっこ遊びが発展したものですね
と いいますと？
まず この現象が あなたが
仕事場に行ってる時に起きた
ということを考えてください
はあ…
恐らく 娘さんは
一人で家に残されるのが
とても嫌だったんでしょう
早くママに帰ってきてほしい
早くママに会いたい
その不満というか ストレスから
自分の中で
架空の母親をつくり上げた
えッ じゃあ
あのオムレツは？
５歳の子が 包丁や火を使ったり
できるわけがないですよね？
そうですよ この絵も七恵ちゃんが
描いたにしては うますぎるし
そこが子供のすごいところです
子供に こんなことが
できるわけがない
子供に 大人のような行動が
とれるわけがない
我々は そう考えがちです
でも そもそも子供には 潜在的に
とてつもない力があるんです
やがて 大人になっていくために
蓄えているといいましょうか
その力を使えば
子供でも 見よう見まねで
大人と同じようなことが
できてしまう このことは
私の長年の研究で 立証済みです
オムレツを作ったのも
絵を描いたのも➡
無意識のうちに あなたに
なりきった七恵ちゃん自身が➡
やったことなんです➡
あなたが ｵﾑﾚﾂを作ってるところや
漫画を描いているところを➡
いつも 彼女が見ていたとしたら
不可能なことではありません
いかがですか？
まあ そう言われてみれば
そうかもしれないです
ですよね まあ しかし
七恵ちゃんの場合は
少し その力が
飛び抜けてるかもしれませんね
はあ？
確かに この絵は… うますぎる
どうでしょう
私と話をさせてもらえませんか？
七恵と ですか？
こういう言い方は
失礼かもしれませんが
研究対象としても 非常に興味深い
ぜひ 会ってみたいんです
それは 構いませんけど
そっか そっか
じゃあ やっぱり 七恵ちゃんは
ママが ずっと おうちに
いてくれたほうがいいんだね？
だって いつも 七恵一人で
お留守番なんだもん
うんうん… 淋しいよね
うん 淋しい
じゃ ちょっと待っててね
先生が持ってきた本読んでて
どうでしょう？
うん やはり
娘さんのストレスが原因で
起きている現象のようですね
あなたが仕事場に行って
この家に一人 残されているのが
よほど つらかったんでしょう
そんなこと 今まで ひと言も
言ったことなかったのに…
口に出して言わないからこそ 逆に
ストレスが膨れ上がったんですよ
七恵ちゃんの周りで起きたことは
さっき 私が説明したとおりです
怪奇現象の類いではありません
そうですか
あの～ じゃあ どうしたら？
う～ん あなたが七恵ちゃんと
一緒にいる時間を
増やしてあげることが
一番の解決策ですが
それが難しいようだったら
家政婦やﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰを雇うとか
まあ 失礼ですが この家に子供を
一人で留守番させるというのは
いくら何でも不用心すぎる
以前 シッターさんを
頼んだことがあったんですが
七恵が どうしても なじまなくて
まあ 何にせよ 七恵ちゃんを
一人きりにしないことです
はい
あッ ちょっと
トイレをお借りできますか？
階段 上がって左です
じゃ ちょっと失礼
どう思いますか？
ええ…
でも まだちょっと
何か納得できないというか
う～ん 俺もです
ていうか 何か やっぱり
うさんくさいんだよな あの人
寒ッ…
≪(梶谷)うわ～ッ！
(大きな音)
梶谷さん 先生！
どうしたんですか？
先生！
先生ッ!?
うわ～ッ！
ああ～ッ！
救急車！
はい！
先生!?
先生 大丈夫ですか！
手が… 手が
えッ？
≪(北村)七恵 上行っちゃダメ！
(南)アハハハッ へえ～
で その先生 どうなったの？
ていうか 手って 何それ？
まだ入院してるんだけど
トイレで 急に
巨大な手のようなものに
頭つかまれて
体ごと投げ飛ばされたって
言うんだよ
いやいや それで？ それで何
俺に 何しろっつうの？
これは常識とか科学で 説明できる
分野じゃないと思うんだよね
だから 何ていうか その…
霊能力者とか 超能力者とか？
南さんなら仕事柄 そんな知り合い
いるかもしれないなあって
ああ いるよ
マジで？
ああ 俺さ 昔
オカルトとかブームだった頃さ
便乗して そういう系の雑誌
俺も作ってたのよ
これだ これ エッヘヘ
その頃に 何人かの超能力者とか
霊能力者にも会ったけど
やっぱ ああいうのって
ほっとんどインチキでさ
でも 一人だけ
とんでもねえのがいたよ
あれだけは 本物だったなあ
(遠くで響く雷鳴)
どうも 河合節子と申します
あッ お電話させていただいた
探偵の七瀬です
どうぞ お入りください
失礼しま～す
ああ…
えッ 何か？
いや 意外と あの…
フレッシュな方が
いらっしゃったなあって
もっと いかにもな感じの
おばちゃんが来ると思った？
宜保愛子みたいな
そうっすね ぶっちゃけ そう…
ナメんなよ
えッ？
なんてね よろしくお願いしますね
その大学の先生が
襲われたっていうのは…
あッ それは…
２階ですね
分かるんですか？
ええ 何となく
探偵さんも来てもらえます？
えッ 俺もっすか？
だって怖いじゃない
あッ はい
お化けがいるの？
いや そういうんじゃなくてね
そうだよ お化けがいるんだよ
ええ？
でもね きっと
こんな顔したお化けだと思うよ
怖くない！
だから ちょっと待っててね
うん！
探偵さん
はい？
ちょっと あの子 すごいですよ
何がですか？
えい！
うわッ イテッ！
そのうち分かります
何なんだよ… 痛ッ
どうですか？
うん…
えッ どうなんですか？
最初は 一種の地縛霊みたいなもの
かなって思ったけど 違うみたい
えッ？
これは とんでもない化け物です
あの二人には すぐに
この家から出てもらいましょう
えッ 何でですか？
とっても危険だからよ
それから 私一人の力では
対抗できる相手ではないので
探偵さんにも
手伝ってもらいますね
はあ… はい
ごめんね 七恵ちゃん
しばらくの間 我慢してね
どうして？
何で おうちを
出なきゃいけないの？
う～ん… ちょっとね
おじさん達が
おうちを修理してくれるんだって
だから それまで
ママの仕事場のお部屋で
一緒に暮らしましょ ねッ
は～い
アハハッ…
じゃあ よろしくお願いします
ほらッ
ちょっと待っててね
あの…
ホントのところは
どうなんでしょうか？
はい？
その…
私達が出ていかなきゃ
いけないほど危険な… 霊とか
霊？ いえ…
そんなんじゃないんです
危険とかでも何でもなくって
ただ 私の集中力の問題なんです
できれば 家の方がいないほうが
私も 仕事がしやすいんで
あッ そうですか
はい
よろしくお願いします
お待たせ はい 行くよ
さて 始めますか
あの どうして
北村さんに あんなウソを？
だって あの人達 これからも
この家に住まなきゃいけないのよ
化け物が
すみついてたなんて知ったら
ここには住めなくなるでしょう
はあ…
ゴキブリとかシロアリと一緒
駆除さえすればいいの
あの部屋は？
えッ？ ああ
え～と 和室みたいですね
あッ なるほどね
あの部屋の ちょうど真上が
トイレになってるんだ
それが何か？
すっごい霊気
えッ？
あそこが すみかみたいね
う～わ すっごい
えッ？
この柱
え～と
霊気っていうんでしたっけ？
こっから出てるんですか？
うん
触っちゃダメ！
探偵さん 私のバッグ
持ってきてもらえます？
えッ どこですか？
えっとね…
あれ どこだっけ？
分かんないっす
だよね
じゃあ 私 持ってきます
あッ それ以上 近づかないでね
イマイチ つかみづらいんだよな
ふ～ん
うわ～ッ！
えッ？
ああッ
ええッ!?
えッ えッ えッ…
うわ～ッ！
うわッ うわッ うわッ
あッ！
ﾅｳﾏｸｻｰﾏﾝﾀﾞｰﾊﾞｰｻﾞﾗﾀﾞﾝ ｾﾝﾀﾞｰﾏｰｶﾛｼﾔﾅｰ
ｿﾊﾀﾔｳﾝﾀﾗﾀｶﾝﾏﾝ！
(呪文を唱え続ける)
はあ はあ はあ…
えッ 何なんすか これ？
言ったでしょ 近づいちゃダメって
何なんすか ﾒｯﾁｬ怖かったんすけど
何なんすか!?
あの手みたいなやつ ガーッつって
もうこれ！ もう何これ!?
とりあえず 応急処置くらいにしか
ならないけど
これで しばらくは
封じ込められるかな
えッ しばらく？
この護符縄の力だと
３日が限界かな
それまでに
この柱のこと調べないと
あら？ 見て これ
えッ？
大丈夫だから 来なさい
え～ッ
ほら
穴？
何か ここだけに集中してますね
うん…
この家を建てた建築業者とか
分かるかしら？
えッ 何でですか？
何ででしょう？
ちょっと～！
この家 他のは全部
新しい建材で造られてるけど
あの柱だけ 異様に古いでしょ？
多分 どこか別のところから
持ってきたと思うんだけど
なるほど 北村さんに聞けば
分かると思うので 聞いてみます
うん じゃあ もう今日は
店じまいしていいかな？
えッ？
いいかな？
ああ… いいとも
おおッ えッ？
あれだけでも 結構 疲れんのよ
運んで
えッ？
あッ…
じゃあ 失礼して
よいしょ
う～ん…
何すか 今の？
うふふふ ウソ ウソ
ああ～ ありがと
いえ じゃ 俺は
車で寝るんで
探偵さん
えッ？
お楽しみは これからよ
あッ… はい
(うめき声のようにも聞こえる
七恵の寝息)
ウ～ ウ～ ウ～
♬～
あの部屋にいるのは特殊なんすか
いわゆる幽霊とは違うから
ちょっと やっかいかな
怖いんです あの家
怖い？
うるさい もう！
ママ 仕事してるの分かるでしょ？
静かにしてなさい！
ああ 入っちゃった
はあ！
七恵ちゃんが仕事場から
いなくなったみたいです
さあ 始めますか
化け物退治を
<床柱に とりついた とんでもない
化け物の正体を明かすべく>
<動き始めた
我ら あかつか探偵事務所だが>
<北村家を留守にしている間に
呼び寄せられた七恵ちゃんが>
<あっちの世界に
連れて行かれてしまったのだ>
<ていうか
これって 探偵の仕事か？>