(五郎)う～ん う～ん
う～ん！ ああ～
あ～ッ うん うん
(かほる)何！ もう さっきから
うっとうしいんだけど
昼飯 何食おうかなと思って
ヒマか！
(蘭子)何でもいいから
食べてくれば？
飯ぐらいで いちいち悩んでたら
人生 終わっちゃうべや
昼飯に何を食うかっていうのは
人生で一番大事な問題でしょうが
ええ ええ？
晩飯はね まあ
言ったら 何でもいいわけですよ
何を食うかよりも
誰と食うかが大事だったり
飯より酒がﾒｲﾝだったりするからね
朝飯だって単なるｴﾈﾙｷﾞｰ補給でしょ
だけど 昼飯は違う
昼飯は 働く男にとって
その日 一日の生きざまを象徴する
儀式なんですよ
だから 何でもいい
というわけにはいかない
昼飯は 男のロマンなんだ
わあッ すっご！ 小顔になってる
ウソでしょ ホントかよ…
なあ グレ 飯食いに行こう
えッ？
(木暮)よかった
よかったな 勇さん
あったじゃねえかよ
黄色いハンカチ～
いや～ 何回 見ても最高だな
｢幸福の黄色いハンカチ｣は
そうなの？
見たことないの？
ないよ
何考えてんだよ お前
日本映画の最高傑作だぞ
何だっけ あの～ 高倉健が
黄色いﾊﾝｶﾁを落とす話だっけ？
違えよ ムショ帰りの健さんが
別れた奥さんのことを忘れられず
手紙を送ってだな…
えッ 健さん ストーカーなの？
だから 違えよ
もし 俺を待っていてくれるなら
黄色いハンカチを…
おいッ 聞けよ！
ランチ もう終わりっすか？
ああ いいわよ 入って 入って
ラッキー グレ ここでいいよな？
(健さん気取りで)ああ…
栗さん いい？
(栗田)ああ いらっしゃい
何にします？
日替わりは終わっちゃったけど
(健さん風に)
醤油ラーメンと カツ丼ください
カツ丼は やってないから
そば屋じゃないんだから
健さんが頼むんだよ
｢幸福の黄色いハンカチ｣で
網走刑務所から出てきて すぐに
ラーメン屋に入ってさ
醤油ラーメンと カツ丼ください
超ｶｯｺｲｲんだよ その時の健さんが
だから うちはないの！
じゃあ… ﾗｰﾒﾝとﾁｬｰﾊﾝでいいや
五目焼きそばと半チャーハン
栗さん じゃ お願いね
あいよ！
フ～ フ～
う～ん うまい！
これだよ やっぱラーメンは
こういう店のがいいね
でも ちょっと濃いかな
女子か お前は！
男の中華は 濃くて何ぼだろ
チャーハン お願いします
あッ 栗さん お願い
映画の中で 健さんが食った
ラーメンって きっと
こういう味だと思うんだよな
そうなの？
今どきの 黒Ｔシャツに
タオル巻いてるような 声のデカい
ラーメン屋の店員じゃなくてさ
きったない調理服 着た
愛想の悪いオヤジが作った…
お待たせしました
何か？
何でもないです
バカ 笑うなよ
お前もだよ
おッ うまッ！
チャーハンも濃いなあ
これぞ 労働者の味だな うん！
ごちそうさん
ありがとうございました
お兄さん達 この辺で働いてるの？
この先のボロっちい雑居ビルに
あかつか探偵事務所って
看板あるっしょ？
俺達 そこのもんです
え～ッ!?
あんた達 探偵さんなの？
ええ
探偵のご入り用があれば 何でも…
いやいや 探偵さんには用はない
アハハハッ ないよ
ないっつった… ですよね
ごちそうさま
はい どうもね
あれ いけるでしょ
いけねえよ バカ
えッ？ いけるだろ グレなら
う～わ きったねえな おらッ
ちょっとは洗車しろよ
いいんだよ こういう旧車は
ジーパンと一緒で
汚れてて何ぼなんだよ
マジで？ じゃあ こうしていい？
何やってんだよ
そういうことじゃないんだよ
いいから！
フタ閉めろって
カリブか…
えッ？
トヨタ･スプリンターカリブ
よく知ってますね こんな古い車
古い人間だからね
超レアなんすよ これ
俺が若い頃 初めて買った車が
これだったんだよ
マジっすか？
あれ？ ていうか オジサン
さっきの店の…
ちょっと 話を
聞いてもらいたいんだけどな➡
探偵さん
栗田精二さん
あッ はい
探してほしい人というのは？
私の子供… 息子と娘だね➡
妻とは死別して
私が男手一つで育ててたんだけど
その後 色々あってね
ずっと長い間 疎遠になってて
今どこで どうしてるのか
さっぱり分からないんだ
訳ありだ
そうだが
その訳は聞かないでほしい
言ってくれなきゃ探せないですよ
まあ 何か手がかりさえあれば
探し出すことはできますけどね
一応 プロなんで
息子のほうは さっぱりだが
娘のほうは 昔の住所なら
あッ メモしてくれ
ああ…
横浜市港北区
菊名８丁目１の12
この手紙は 10年ぐらい前に
もらったものだから
今はもう どこかに
引っ越してるかもしれないが
この住所 女子寮になってますね
女子寮？
港北中央看護専門学校 女子寮
そうか 看護学校に…
知らなかったの？
横浜だったら すぐ行けるでしょ
行ってみなかったの？
行けない訳が？
まあ そうだな
どんな訳よ？
だから…
言いたくないと言ってるだろ
じゃあ その女子寮 行ってきます
娘さんのことを知ってる人が
いるかもしれないし
横浜だったら車で サクッと…
車ってのは あのカリブ？
ええ
私も連れてってもらえないかな
いや こっち プロですから
探すのは任してもらえば
私が行ったら邪魔か？
邪魔とかじゃなくて…
ＯＫ 大丈夫ですよ
うちは人情とお節介を
モットーにしておりますので
ゴロちゃん
一緒に行ってらっしゃい
その代わり オプションで
調査同行費 いただきますけど
はい よろしくお願いします
あれは よっぽど
お前のことが気に入ったんだな
えッ？
急に一緒に行くとかってさ
要するに お前とﾄﾞﾗｲﾌﾞしたいんだ
何よ それ？
妙に怪しい目つきで見てたぞ
あのオッサン
…んなわけねえだろ
もしかして
俺の車が気に入ったのかな？
あれに乗りたいんじゃ… うん？
あッ あッ ヤバい
ちょっと…
あるね あるね あるね こっちの線
あのオッサン 妙な色気が
あるっていえばあるしね
でしょ？ あいつ 結構
そっち系にモテんのよ
ゴロちゃんみたいなタイプは
結構 いい体してたりしてね
｢私 脱いでもすごいんです｣
みたいな
｢絶対キレイになってやる｣…
確かに そうですね すごいかも
ゴローの裸 見たことあんの？
ああ いや…
マジで!? ゴローと蘭子ちゃんって
そういうことなの？
蘭子ちゃん そうなのか？
いえ その あの う～ん…
あのね
そっち系とか こっち系とか
勝手に話 面白くしないでくれる？
そっちは どうでもいいんだよ
蘭子ちゃんのほうは どうなんだ？
はあ？
お前ら
そうなの？
≪(かほる)そうなのか？
う～ん…
おいおい ごまかすなよ ほら
ちゃんと答えろ！
ちょっと待てって
マジで ヤバいんだって
だから早く言おうって言ったのに
だから今 それどころじゃない
ああ～ッ！
あッ…
きったねえな
おはようございます
ああ
あれ？
ゴローが急に 体調悪くなってさ
昨日 あのあと 腹下しちゃって
あんたんとこで食った飯が
あたったんじゃないの？
人聞きの悪いこと言うな あんたも
一緒に食ってたじゃないか
俺はラーメンで
あいつ 五目焼きそばだったから
食あたりは 本人が どこかから
菌を拾ってくることも多いんだ
あんた責めてるわけじゃねえよ
なら変なこと言うな
行く？
そのために来たんだろ？
いいの？ 俺で
しょうがないだろ
やっぱ そっち系か…
今日は やめてもいいっすよ
２～３日もすりゃ
ゴローも治るだろうし
無理 言って
店に休みもらったんだ
今日 行かなけりゃ
一日 無駄になる
俺 そっち系の趣味ないですよ
何だ？ 趣味って
あッ いや 別に…
≪(寮母)10年も前じゃね 勤め先の
病院までは分からないし
栗田朋美さんという名前は
覚えてないですか？
私が ここに来たのは
６年前だから
前の寮母さんだったら
知ってるかもしれないけど
その人と連絡 取れますかね？
取れなくはないけど…
探偵ねえ… そちらは？
えッ？
どういうご関係？
あの 私は…
栗田さんに命を救われたそうです
えッ？
この人が昔
病気で長期入院してる時
あまりにも治らないんで
自殺しようとしたらしいんですよ
その時に 心の支えになって
毎日 励ましてくれたのが
看護師の栗田さんだったんです
こうして今 生きていられるのも
栗田さんのおかげで
どうしても
そのお礼が言いたいって
ですよね？
ああ… はい
そういう事情なら
ちょっと待っててくださいね
戸塚か… 結構 近いな
あんた よくとっさに
あんなウソがつけるな
はあ？
いつも そうやって
人をだましてるのか？
あのね 俺達はプロなの
調査のためならウソくらいつくよ
ああいう オバサンはね
泣き落としに弱いんだよ
チッ！
あッ 先ほど お電話いたしました
あかつか探偵事務所の者です
(鈴木)はいはい 聞いてますよ
どうぞ お入りください
朋美ちゃんね よく覚えてますよ
いい子でね 今も毎年
年賀状くれるんですよ
年賀状 じゃあ
今の住所も分かったりします？
ええ
それなら話が早いじゃないですか
よかったですね
ああ
確か このへんに… あッ あった
ああ～ よかった じゃあ…
ですけど
あなた方に 朋美ちゃんの住所
教えてもいいのかしら？
えッ？
だって 個人情報でしょ これって
それは大丈夫です
この人 実の父親ですから
はい
証拠はあります？
証拠？
突然 訪ねてきて
父親ですって言われてもねえ
身分証とかってある？
ああ…
栗田精二です
(鈴木)う～ん でも
これって あなたのお名前が
栗田さんだということを
証明するだけですよね？
朋美ちゃんのお父さんだという
証明にはならないんじゃ？
それは その…
それに これ 期限切れてますよ
あッ 最近 運転してないんで
おかしいですね
えッ 何が？
今 思い出したんですよ
朋美ちゃん ご両親は早くに
亡くなったって言ってました
お兄さんが親代わりになって
自分の面倒を見てくれたって
早く一人前の看護師になって
お兄ちゃんに恩返ししたいって…
どういうこと？
あなた 誰なんですか？
(栗田)父親です
私が服役中に もらった手紙です
えッ？
読んでもいいんですか？
はい
これ…
そういう訳でして
ちょっと見せて
どういうことですか？
罪名… 殺人
刑期 14年10ヵ月
10年前に出所しました
そうですか
事情は お察しします
ですが 朋美ちゃんが
もう会いたくないと
言ってるのなら➡
住所を お教えするわけには
いきませんでしょ？
あのさあ
そういう事情があるんだったら
先に話しといてよ
あんまり 人に
話すようなことじゃないんでね
あのね 俺達 探偵は
普通の人とは違うのよ
どうしたって 人のプライバシーに
立ち入る仕事なんだから
でも そこはプロだからさ
秘密は守るし
余計なお節介はしないし
すまなかった
殺人って何？
あんた 何やったの？
言わなきゃダメか？
えッ？
どうしても言わなきゃダメか？
聞かせてくれよ
う～ん しみるなあ
優しい味だなあ
よかった
やっぱ こういうのって
作ってくれた人の気持ちが
伝わるっていうか
ふ～ん
そんなに おいしいんだ これ
あッ 最近のレトルトは
出来がいいよね
何か もう完全に
デキてる二人って感じだねえ
えッ？
どこまでいってんの？ Ａ？
Ｂ？ やっぱ Ｃか
古すぎて 誰にも伝わりませんよ
あッ 例の娘さんと息子さん
栗田朋美と栗田伸一って
ありふれた名前だから
依頼者の栗田精二の名前で
調べたら
これ…
えッ？
昔は 自分の店を持ってたんだ➡
死んだ女房と二人で➡
借金して始めた店だった
《(伸一)ただいま》
《(朋美)ただいま～！》
《おかえり！》
《父ちゃん ﾁｬｰﾊﾝ食べたい》
《私も～》
《待ってな すぐ作ってやっから》
≪(栗田)子育てって言えるほど➡
大したことはできなかったが➡
飯だけは
いつも俺が作ってたんだ➡
それが 女房との約束だったからな
《ほ～ら 食え》
《いただきま～す》
《≪(栗田)はい》
《うまいか？》
《父ちゃんのチャーハンは
世界一おいしいよ なあ 朋美》
《宇宙一おいしい》
《宇宙一か！》
《そりゃあ すげえな アハハハッ》
《(戸が開く)》
《いらっしゃい》
《(高木)よお 栗田》
《お前 こんなショボい商売
やってんのか？》
《高木さん どうして ここに？》
《噂は すぐ耳に入るんだよ》
≪(栗田)若い頃
道を踏み外してね➡
それを まっとうな道へ
戻してくれたのが➡
死んだ女房だった だけど
一度 迷い込んだ世界の連中は➡
俺みたいな人間を
ほっといちゃくれなかった
《なあ 栗田 いい話があるんだよ》
《俺はもう ただの中華屋ですから》
《お前 誰に向かって
口きいてんだよ えッ！》
《お前 俺に借りがあったよな》
≪(栗田)連中のやり方は
いやらしくてね➡
それから 毎日のように
店へ やってきた➡
ヤクザ者が居座ってるような店に
普通の客は寄りつきやしないよ
《すいませんでした！》
《しかし 流行らねえ店だなあ》
《何でか分かるかよ？》
《お前のラーメン まずいんだよ》
《しょうがねえな
俺が教えてやるよ》
《うまいスープの作り方をな》
《ああ～ ダメだ ダメだ
こんなスープじゃ》
《もっと濃い味にしねえと
なッ ほら》
《何するんですか！》
《うるせえッ 黙って見てろ！》
《こういうのも入れちゃうんだよ
みんな おらッ こうやってよ》
《分かったか 入れろ タワシも味が
出んだから入れちゃうんだよ》
《やめてくださいよ！》
《すっこんでろってんだ！》
《ああッ おう 仕上げだ ハハハッ》
《こういうな
思い出も入れちゃうんだよ》
《おら！ アッハハハッ➡》
《ハハハハハッ➡》
《おうおう これで うまいスープに
なるんじゃねえか？➡》
《ハハハハッ おらおらおら➡》
《うまそうだ こりゃ ヘヘヘヘッ》
《てめえ…》
≪(栗田)許せなかった
《あ～ッ！》
≪(栗田)もともと 俺は
どうしようもないバカだから➡
カッとなると
つい手が出ちまうタチでね➡
気づいたら やっちまってた
《ただいま》
あの子らは 俺のことを
許してはくれないと思う
きっと 人殺しの子って言われて
たくさん苦しんだと思う
だから もう金輪際 あの子達には
迷惑かけちゃいけないと思って
今まで 会わずにきたんだ
だけど 年のせいかね
死ぬ前に 一度 会って
あの子らに詫びたい
一度だけでいいからって
そんなふうに思うようになってね
ちょっと ションベンしてくるわ
お願いです あの人を娘さんに
会わせてやってください
ちょっと 何やってんですか
俺が責任 持ちますから
娘さんに迷惑かけないように
俺が責任 持ちますから！
お願いします お願いします！
えッ？
プロ ナメんなよ
言ったろ ああいうオバサンは
ちょっと涙 見せりゃ
一発なんだよ
裏を見てみろよ
娘さん 今は結婚して
子供もいるみたいだな
幸せそうじゃねえかよ
≪(かほる)グレが行って
よかったかもね
何でですか？
いや～ あいつだったら
あのオッサンの こういう気持ちを
ほぐせるかも みたいな
グレさんって ここに来る前
何してたんですか？
いいよ 昔の話は
どうして？
探偵は 自分の過去は語らない
イエーイ ハードボイルド
ていうか 私も詳しく
知ってるわけじゃないけどね
あいつのこと…
ゴロちゃんのこともね
みんな 色々あるでしょうよ
まあ 人に自慢できるような
ご立派な経歴の人は
うちみたいなとこには来ないわな
ろくでもないやつらの
吹きだまり… ですかね
はい
まあね 人に言いたくない気持ち
分かるよ
そういうの聞くと
みんな 引くもんね
見えないバリア張るの
分かるもんね
兄さんも経験あるのか？
分かる？
何となく そんな気がしたよ
傷害で 少年院 入ってた
そうか
まあ でも あれよ
若気の至り
地元のワルいのと ちょっと
面倒なことになっちゃってさ
女がらみか？
分かる？
悪いやつのパターンなら
大体 分かる アハハッ
兄さん 飲めないのか？
酒 大好きだよ
じゃあ 飲めよ
ダメだよ 運転あるし
今日は この辺りで
泊まればいいだろ
じゃあ 飲もうかな
すいません
≪(店員)はい
生ビール中… あッ 大ジョッキで
≪(店員)大ジョッキ はいよ！
大ジョッキ 一丁
なあ この仕事が終わったら
もう一つ 頼まれてくれないかな？
何？
行きたいとこがあるんだよ
どこ？
伊豆のほうに
多々戸浜っていう
キレイな海岸があってさ➡
昔 子供達を連れてったんだよ
《(妻)ああ～》
《(朋美)早く 早く》
《(栗田)よ～し 着いた はい》
《こらッ 朋美
走るな 危ない こら！》
《≪(朋美)待って お兄ちゃん》
《逃げろ！》
《ああ～ッ》
≪(栗田)親らしいことを
してやったのは➡
それくらいしかなくてな
あの海
もういっぺん見たいなと思ってさ
まあ 考えといてもいいけどさ…
はい 大ジョッキ
デカいな アハハハッ
う～ん う～ん！
うまそうに飲むな
最高
あの家っぽいな
おッ…
はあ～
間違いない あの家だ
そうか…
う～ん…
何だ？
怪しいなあ
オッサン どう見ても怪しいよ
えッ？
もっと こう
普通の営業マンか何かが
人を待ってるような顔できない？
俺みたいに
兄さんだって そうは見えないぞ
オッサンに言われたくないよ
どう見ても カタギの面じゃねえぞ
そんなことないよ 何言ってんだ
≪(涼介)行ってきま～す
(朋美)気をつけてね
あッ 涼介 忘れ物
(涼介)行ってきま～す
行ってらっしゃ～い
娘さん？
ああ
行かないのかよ？
いや… これでいい
もう これで十分だ
会って謝んじゃねえのかよ
《朋美！》
あの… 突然 訪ねてきて
迷惑じゃないかってことは
お父さんも重々
分かってるんです
だから 遠くから
あなたの姿だけ見て
帰ろうとしていたところで
すまなかった
許してくれと言う気はない
ただ 本当に すまなかった
そのことは
ひと言だけ 一度だけ
伝えておきたかったんだ
見てもらえば分かるとおり
私は今 幸せに暮らしています
とても幸せなんです
うん
だから…
そっとしておいてください
うん
もう二度と顔は見せない
(せきばらい)
あの… それでですね
オッサン いや お父さんは
お兄さんの伸一さんにも会って
謝りたいと言ってるんですが
兄は 会いたくないと思います
あのことは 私よりも兄のほうが
ハッキリと覚えてるでしょうし➡
兄のほうが
私より苦労したはずですから
お兄さんの居場所を
教えてもらうわけには…
それはできません
それじゃ お兄さんに伝えるだけ
伝えてもらえますか？ それで
もし
会ってもいいってことになったら
俺に連絡くださいって
すいません しつこくて
それじゃあ… そういうことで
行こうか
ああ
ちょっと待って
≪(栗田)えッ？
おなかすいてない？
はあ？
朝飯 食わずに
急いで来ちゃったもんね
あの 朋美さん
すっごい
図々しいとは思うんですけど
最後に一つ
俺からのお願い
聞いてもらえませんか？
お別れの儀式っていうかさ
この人にできることって
これしかないし
最後に
この人のチャーハン
食べてあげてよ
一口でいいからさ
そしたら スッキリ帰れるから
さあ 食べて
しょっぱい
ああ 労働者向けの味だもんね
しょっぱいけど おいしい
宇宙一おいしい
やっぱ うめえ！
オッサン うめえよ
このチャーハン…
お兄ちゃんにも
食べさせてあげたい
これ… お兄ちゃんの住所
私のほうから電話しておくから
ありがとう
それじゃあ…
元気で
ああ
行こうか
フウ～
(倒れる音)
おい… どうした？ オッサン
おいッ
おい オッサン
おい！
あの 先生が
ちょっと来てくださいって
脳腫瘍？
ダメですよ
こんな状態で
あちこち連れ回しちゃ
栗田さんの東京の
かかりつけの病院のほうへは➡
連絡しておきました
すぐ入院してください
救急車 使いますか？
いや 大丈夫です
この人の車で行きますから
どうして大事なことを
何でも隠してんだよ
フッ…
知ってるだろ？
自分のことを話すのは
苦手なんだよ
言ってくれよ 俺には
ハハッ そうだな
ふざけんなよ
(カーナビを操作する)
何て病院だっけ？
病院には行かなくていい
何言ってんだよ
入院しなきゃいけないんだろ？
もう… 手の施しようがないんだよ
医者の話じゃ あと半年は
もつはずだったんだがな
だから このまま
息子の伸一のとこ連れてってくれ
ダメだ 病院 行くんだよ
今 行かなけりゃ
二度と息子の顔が
見られなくなるかもしれない
えッ？
さっきからな…
目が かすんできてんだよ
もう このまま二度と
見えなくなるかもしれない
そういうこと言うなよ
もうヤダよ も～う
頼むよ
兄さん見込んで頼んでるんだ
バカなオヤジの最後の頼みだ
かなえてやってくれよ
バカすぎんだろ こんな状態で
兄さんが好きな健さんなら
黙って
うなずいてくれると思うけどな
えッ？
好きなんだよ 俺も
｢幸福の黄色いハンカチ｣
いいよな あの映画
連れてってくれよ
頼むよ 兄さん
ええ お兄さんに
伝えてもらえますか？
今から お父さんを
連れていきますからって
事情は分かりますけど
こっちにも事情がありまして
迷惑をかけない考えがあるんです
もし お父さんと会ってもいいなら
部屋の窓に 黄色いハンカチとか
黄色いタオルとか
何か 黄色いものを
ぶら下げておいてくださいって
何もなかったら そのまま
引き返しますから お願いします
もうすぐだかんな オッサン
ああ…
着いたか…
この団地だ
おい オッサン 着いたぞ！
もう真っ暗だな
えッ？
見えてねえのか？
しっかりしろよ なあ！
え～と 15号棟
どこだよ
もうすぐだかんな オッサン！
ええ…
あった
待ってろよ オッサン
ああ
15号棟 506
おい オッサン
オッサン！
ああ…
分かるか？ おい
俺が分かるか？
ああ
どうだった？
えッ？
あったか？
黄色いハンカチ
うん… あったよ
黄色いハンカチが いっぱいあった
よかったなあ 会いに行こう なッ
息子さんに会いに行こう
不器用だなあ 兄さんも
息子には会えなかったが
兄さんに会えて よかったよ
ああ…
オッサン
おい オッサン！
オッサン！
色々とお世話になりました
(伸一)最後まで 人様に
迷惑をかける父だったようで
いえ 迷惑なんて
木暮さんに くれぐれも
よろしく お伝えください
すいません 本来
木暮が来るとこなんですが
急に 体調を崩しまして
お大事になさってくださいと…
あの… お父さんのことは まだ
許してないお気持ちですか？
許すとか 許さないとかいうよりも
忘れました
私達は 今まで ずっと
父のことは忘れるように
生きてきましたので
そうですか
でも これからは 少し
父のことを考えてみます
はい
≪(かほる)ふ～ん やっぱり
来なかったんだ
ううん こっちには連絡ない
はい はい お疲れ
グレさん
行かなかったんですか？
そうみたいね
そんな…
最期まで一緒にいたの
グレさんなのに
お葬式ぐらい出たって…
ちょっと冷たくないですか？
まあ あいつには あいつの
弔い方ってのが
あるんじゃないの？
≪(子供Ａ)行こうぜ 早く 早く
≪(Ｂ)行こう 行こう
≪(Ａ)あれ何だろう？
≪(Ｂ･Ｃ)何？
≪(Ａ)行ってみようぜ
≪(Ｂ)行こう 行こう！
オジサン 何やってるの？
ちょっと手伝ってくれるか？
何すんの？
そっち引っ張ってくれ
いいよ
行こう 行こう
いいか？
≪(子供達)いいよ～
いくぞ せ～の！
≪(子供達)よいしょ！
わッ すっげえ すげえ
すっげえ！
オッサン！
見えるかーッ
オッサーン！
♬～
<人情とお節介をモットーに
金にならない仕事ばかり>
<引き受けてきた我ら探偵事務所も
そろそろヤバい！>
<依頼人に感謝されても金はない
同情するなら米をくれ！>
<何でもやりますって言ってたら
舞い込んだ依頼は>
<ヒーローショーのヒーローを
演じてほしいという話だった>
<完全に
探偵の仕事じゃないだろ それ>