斉藤さんがよく行く｢喜久家｣の
ケーキをお持ち帰りいただきます
そろそろ お時間のようです
今夜は この辺で失礼します
ごきげんよう さようなら
≪(片桐)ご覧のとおり 今は
興信所といっても➡
昔のような…➡
いや お客様が どのようなｲﾒｰｼﾞを
持たれてるかは分かりませんが➡
今どき
映画やドラマに出てくるような➡
探偵事務所みたいなところは
ありませんし
そんな探偵も もういません
まあ やっていることは
昔と変わらず
浮気調査や人捜しなどが
多いことは事実ですが
弊社も 全国に
12の支社を持っていますし
一般の会社と
何ら変わりはありません
社員達も 探偵ではなく
調査員という肩書です
社会保障や福利厚生も
しっかりやってますし
少しでもイリーガル…
例えば
犯罪のにおいのするような依頼や
調査する過程で こちらに何か
問題が起きるような案件であれば
警察への協力もお願いします
弊社の相談役には
警察のＯＢもおりますし
ですから 正直
このようなご依頼は
お話を聞いた時点で
お断りするよう
部下への指導も徹底しております
ですが まあ
どこの業界にも
人が めんどくさがるような
ドブ板仕事を
好んでやりたがる変わり者が
いるもんでしてね
もしよろしければ ご紹介しますよ
≪(片桐)ここから少し離れた
場所になりますが➡
山手線に乗って➡
池袋で 東武東上線の各駅停車に
乗り換えてください➡
８つ目の 下赤塚という駅を
降りると➡
23区内とは思えない
古くさい商店街があります➡
その外れにある
探偵事務所ならば➡
あなたの依頼を
受けてくれるかもしれませんよ➡
まあ 調査費用は➡
ふっかけられるかも
しれませんが➡
なにせ
ドブネズミのような連中ですから
(五郎)♬～ドブネズミみたいに
♬～美しくなりたい
♬～写真には写らない
♬～美しさが
♬～あるから
♬～リンダ リンダ
リンダ リンダ リンダ
(停止ボタンを押す)
…って何だよ グレ
人が気持ちよく歌ってたのに
(木暮)こっちだって
飯食ってんだよ
せっかく萌美ちゃんが
作ってくれたのに ねえ？
(萌美)作ったの ﾏｽﾀｰですけどね
ねえ いつになったら
デートしてくれんの？
俺が先だろ
しようよ
絶対 変なことしないから
ﾃﾞｰﾄって変なことするためでしょ
じゃ 変なこともしよう
俺も変なことしたい
先に宣言されてもなあ
どうしたら させてくれんの？
変なことのためなら何でもするよ
お願いします！
ちょっと待った～！
(ﾏｽﾀｰ)｢ちょっと待った｣だあ
俺も ずっと前から萌美ちゃんと
変なことしたいと思ってました
お願いします！
ごめんなさい
｢ごめんなさい｣だあ
何でよ～
普通に お願いされてもねえ
土下座ぐらいしてくれたら
ちょっとは考えるけど
それは無理
えッ？
この世には 土下座してまで
お願いしたいことなんてない
たとえ この見事なﾂｲﾝﾋﾟｰｸｽが
拝めるとしても
俺は絶対に土下座なんてしない
土下座ファック！
何で 土下座に熱くなってんだよ
(天井から大きな音がする)
呼んでる
３回 依頼だ
ごちそうさま
はい
いただきま～す
イッテ！
いいかげんにしなさいよ ちょっと
ツケといて
≪(萌美)このスケベ探偵！
握るか？
１万
(２人)最初はグー じゃんけんポイ
あいこでしょ あいこでしょ
もう…
じゃんけんポイ
よっしゃ 男
女
(かほる)遅い！
おらッ ヘボ探偵が➡
ていうことで
あとは うちの若い衆が
お話を伺いますので
川田さん
(川田)はい
えっと その どういった…
実は その…
１ヵ月前に娘を亡くしまして
娘にそっくりな女の子を
探してもらえませんか？
はッ？
実は その…
１ヵ月前に
娘を亡くしまして
ああ それは ごすうそう…
ごす… ごす… あッ 言えない
それは その ごすう ごしゅ…
ごしゅ ご愁傷さまです
で ご依頼というのは？
その娘を 探してほしいんです
えっと どういうことでしょう？
娘は最近 バレエを習い始めまして
教室には いつも
妻が送り迎えをしていました
《♬～》
《≪(バレエ教師)３ ４ 座ります
パドブレ➡》
《…２ ３ ４ 手長く》
≪(川田)先月 大雨が降った日に➡
いつものように
迎えに行ったのですが…
《(美花)今日ね すごい褒められた》
《(美保)へえ 何て？》
《う～ん 教えない》
《何それ？》
《あッ パパの誕生日ケーキ
買っていこうよ》
《え～ッ パパ食べるかな？》
《だって ﾏﾏから
何のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄもないんでしょ？》
《もう今さらね》
《何 もう愛してないの？》
《何言っちゃってんの あんたは》
《ハハハハ》
≪(川田)自分で言うのも何ですが
本当に仲のいい親子で➡
娘の美花は ちょっと生意気な
ところもあったんですけど➡
かわいくて
ほんとに かわいくて
そうですか
うぐぐ… ううッ
(小声で)早いよ
それで 僕のバースデーケーキを
買うために
いつもは まっすぐ家に帰るのに
少し離れたケーキ屋さんに行って
《高いわよ 3500円なんて》
《コンビニのケーキで
よかったのに》
《ひどい
パパ それ聞いたら超悲しむよ》
《あらッ おいしいのよ
最近のコンビニのケーキ》
《あッ あとでパパに
見てもらおうかな バレエ》
《そうだね 発表会
来られないって言ってたからね》
《いっつも来ないじゃん》
《あッ 持ってて》
《うんッ？ はい》
《♬～タンタンタン タンタンタン
タ～ンタタン》
《(美保)いいじゃん》
《ちょっと 濡れちゃうよ
気をつけて》
《(２人でバレエの曲を口ずさむ)》
《(トラックの走行音)》
《(クラクション)》
《(救急車のｻｲﾚﾝが近づいてくる)》
≪(川田)即死でした➡
まだ10歳だったのに
ああ… うぐぐ…
それで 奥さんは？
けっして状態は良くなくて➡
１ヵ月たった今も 病院で
生死の境をさまよっていまして
《(医師)はっきり言って
大変厳しい状態です》
《回復する可能性は低いです》
《えッ…？》
≪(川田)いつ死んでも
おかしくない➡
そんな状態だったんですが
≪(川田)先週 突然 意識が戻って
《ママ？》
《美保？ 美保》
《美花…》
《どうした？》
《美花》
《どこ？》
《大丈夫だよ 美花は…》
《軽いケガですんで
もう元気に 学校に行ってるよ》
《バレエ…》
《バレエか？ うん…》
《発表会もうすぐだから うん》
《教室にも通ってるよ》
《連れてきて…》
《美花と会いたい》
《うん 分かった 連れてくる》
《連れてくるから
今はゆっくり休もう なッ？》
《お願い》
《美保？》
《美保ッ》
うう… ぐぐぐ…
うう～ッ うう～ッ
ちょっとうるさい
(鼻をかむ)
それで あの えっと…
はい
あの…
こんなことは 無理だとは
分かっているんですが
会わせてあげたいんです
誰をですか？
美花を
でも もう死んでるでしょ
(五郎が木暮を叩く)
娘に そっくりな女の子を
探してもらえませんか？
はッ？
医者が言うには
妻は
もって あと１ヵ月だそうです
それまでに何とか もう一度
美花に会わせてあげたい
でないと僕は…
うう…
(川田と木暮の すすり泣き)
どうします？ 所長
はッ？
さっきの依頼
ああ 探偵の仕事じゃないですね
うん まあ そうですけどね
あんなの
無理に決まってんじゃねえかよ
大体 そっくりな女の子なんか
どうやって見つけんだよ？
何だよ あんなに泣いてたくせに
涙もろいのと仕事は別だろう
ゴローちゃんは どうしたい？
あッ？
何かいい方法ある？
いや 全然思いつかないんですけど
何か でも このまま断って
奥さんも亡くなったら
あの人もう
生きる意味とか希望とか
そういうの
なくしちゃうんじゃないかなって
まあ確かに うちは人情とお節介を
売りにしている探偵事務所だけど
実際どうすんだよ？
仮にだな 何らかの方法で
そっくりな子を見つけたとしても
知らない 死にかけのおばさんが
目の前にいて
娘のフリなんか できるか？
子供が そんな芝居
悪いことだって分かってる
でも私には米が要るんだ
わッ 懐かしい｢米なき子｣だ
ああ これ１話だ
ねえ
あッ 言うじゃん 名シーン
すごい名シーンよ もうすぐ来るよ
あれが来るよ あれあれ ほら
あれだよ こっからだ これこれ！
同情するなら お米ちょうだい
≪(かほる･五郎)同情するなら
お米ちょうだい➡
同情するなら米をくれ
同情するなら米をくれ！
いけるか？
(岩井)ちょっと グレさん
急に何よ？
こんなとこに来られても
困るんだけど
あれッ お前
俺にそんな口きける立場だった？
こいつ ここで
ﾄﾞﾗﾏのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰやってんだけど
ﾏｰｼﾞｬﾝで俺に
100万借金があってさ！
ボーナスでちゃんと返すって
言ってんじゃん で 何の用よ？
お前さ 子役の芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝとか
知ってるよな？
(岩井)う～ん
それ難しいんじゃないか？
はッ 何でだよ？
いやいや 子役ってさ
テレビとか映画に出たくて
事務所に所属してんだから
それって 母親の前で
娘のフリしろってことでしょ
そうだよ
いやいや 無理でしょ
芝居をするって意味では
同じだと思うんすけどね
う～ん…
いや 全然違うでしょ
お前の出方次第では
借金減らしてやってもいいんだぞ
いくらにしてくれんの？
半分
チャラにしてくれるなら
チャラって お前 100万あんだぞ
うん
嫌だったらいいよ 別に
(舌打ち)
≪(川田)積み終わったら
工場の方に… よろしく
≪(川田)ああ しゅうさん
あのｶｰﾄﾝも動かしてください
あッ 探偵さん
お疲れさまです
奥さんのこともあるのに
大変っすね
いや… 正直
いっぱいいっぱいなんですけど
仕事は ちゃんとしないと
従業員に気を使わせるわけにも
いかないし
入院費のこともありますし
ご覧のとおり 小さな会社ですから
あッ どうぞ
こちらの会社は いつから？
４年前です
美保には 苦労をかけました
僕 高校を出てから
配送のバイトをやってて➡
そこで 事務をやっていた美保と
知り合って➡
つきあって 結婚して➡
すぐに美花ができて
２人で働いて 働いて
トラック１台で独立して
美保は事務をやりながら
美花の子育てをして
最近やっと
会社も何とか回り出して
奥さんもバレエを？
いえ 美保は
小さいときに両親を亡くして
友達がﾊﾞﾚｴ教室に通っているのが
うらやましくて
自分に娘が生まれたら 絶対に
バレエを習わせたかったそうです
そうですか
あッ…
僕は バレエとかそういうの
さっぱりなんで
教室にも発表会にも
全然行ってなくて
≪(川田)ちゃんと行ってれば
よかったな
ていうか 何で
何で誕生日ケーキなんか
そんな… いらなかったのに
川田さん
熱ッ！
すいません
大丈夫ですよ
ご依頼の件
受けさせていただきます
正直言って 自信はありませんが
できる限りのことは
やらせていただきます
ホントですか？
我が あかつか探偵事務所は
人情と お節介をﾓｯﾄｰにしてまして
誰も引き受けたくない
面倒な案件ほど やりたがるという
変人ばかり揃ってます
まあ俺もですけど ハッ
なので今日は 美花ちゃんの写真を
お借りしに来ました
これ いいですか？
お願いします
お願いします！
もちろん あの… 報酬は
ちゃんといただきますからね
はい
(激しく泣く川田)
あの 川田さん
ちょっと臭いです
(ノック)
はい どうぞ
失礼します
おはようございます
劇団ﾁｭｰﾘｯﾌﾟから来た桜井萌香です
あッ どうも
好きな女優さんは 広瀬すずさんと
桐谷美玲さんと新垣結衣さん➡
好きなドラマは
｢逃げ恥｣と｢相棒｣です
特技は 歌とダンスです
やってもいいですか？
あッ どうぞ
♬～愛で銀河の荒野
♬～走る列車に乗って 勇気と
あの これどうすれば…
はいはい ありがとうございます
はい
そしたら ここは病院です
で そこに
大ピンチのお母さんが寝ています
で 今 病室に入ってきたところ
そこからいきます
用意 スタート
ママ ママ 目を覚まして ママ！➡
私を残していっちゃ嫌だよ ママ
もうすぐバレエの発表会なんだよ
ママに見に来てほしいよ
え～ん え～ん
どうですか？
どうって キツイんじゃないすかね
こういうの よく分かんないけど
そもそも美花ちゃんと似てないし
はい ＯＫです
ありがとうございました
♬～ララララ ララララ
ラララララ
♬～ラララ ラ～ララ ラララ
ﾏﾏ ねえ ﾏﾏ
もうすぐﾊﾞﾚｴの発表会なんだよ
ママに見に来てほしいよ
イッテ！
イッテーな コノヤロウ
えいッ
ヤーダ！
(母)入りなさい
ヤダ 行きたくない
｢やりたくない｣じゃないでしょ
大丈夫ですか？
う～ん ねえ
行きたくない！
わがまま言わないの！
自分がやりたいって言って
この服買ったんでしょ！
すいません
泣きの演技は得意なんです
行きたくない！
(母)ちゃんとやりなさい
(ﾐｭｰｼﾞｶﾙ風に)ﾏﾏ 私を残して
行っちゃ嫌だよ ﾏﾏ
もうすぐバレエの
発表会なんだよ～
ママに見に来てほしいよ～
う～ん 全然いないじゃないですか
う～ん ハズレばっかりだね
お前 本気で集めて これかよ
芦田愛菜みたいなの いねえのか
いやいや 子役なんて
こんなもんだって
大体 何だっけ？
この子にそっくりで芝居ができて
しかも死にかけてる人の前で
娘のﾌﾘしろって ﾊｰﾄﾞﾙ高すぎだよ
(ノック)
はいどうぞ 次で最後ね
こういうの最後にいいの来るから
おはようございま～す
行こう
ちょっと
どこ… どこ行くの？
ちょっとグレさん
借金チャラにしてくれんだよね？
ちょっ…
えッ？
ビックリした…
最近の母親はエロいよなあ
う～ん 全員いけるね
あの奥さんも こんなふうに
美花ちゃんを
育ててきたんだろうな
う～ん
何とかしてやりたいけど無理か～
こんなたくさん 子供いるのになあ
１人ぐらい
≪(子供Ａ)おい どけよ！
≪(子供Ｂ)何で乗ってんの？
お前のじゃねえだろ
はッ 何だ？ お前
にらんでんじゃねえぞ
聞いてんのかよ どけよ！
ちょっと…
待てよ 謝れよ！
何だ お前
ちょっと もうやめなよ
あッ
えッ？
ほっとこう
そうだよ行こうよ
似てる
えッ そうか？
髪長いけど 似てるよ顔は
おお 似てるかも
いや ｢あぶデカ｣みてえじゃねえか
行くぜ タカ
いや 俺 タカ嫌だもん
俺から逃げれたヤツはいない
女以外
似てねえよ
(子供達の遊ぶ声)
ああ いたいた
ああ 確かに似てんな
だろ？
(カメラのシャッター音)
いけんな これ
いけるだろ これ
(カメラのシャッター音)
てか かわいいな
うん かわいいな
ちょっと もうちょっと寄って
寄って寄って
こうか？
やっぱ ちっちゃい子って いいな
かわいい…
≪(佐伯)あの 何か？
あッ いや
怪しいもんじゃないですけど
(佐伯)怪しいじゃないか
ですよね
警察呼ぶぞ！
ああ いやいや あの…
ちょっとよろしいっすか？
あの女の子のことで お話が
ええ～ まあ確かに
似てるといえば 似てるかも
しれませんですね 遥に
遥ちゃんっていうんですか？
ええ
でも 探偵って
そんなこともやるんですか？
いやまあ うちの場合は
ちょっと特殊というか その…
人情と お節介を
モットーにしてまして
あの 園長先生
何とかお願いできませんか？
私もね こういう仕事を
してるぐらいだから
困ってる人がいれば
役に立ちたいし
その親御さんの気持ちを考えれば
たまらん気持ちになりますがね
まあ しかしねえ 私の一存でねえ
子供に そういうことを
させるというのもねえ
懐かしいなあ
はあ？
いや 実は俺も
養護施設で育てられたんですよ
５歳のときに おふくろが死んで
ギャンブル狂いの親父は
どこかに消えてしまって
そのあと 親戚中を
たらい回しにされたんですけど
どの家でも 邪魔者扱いされて
それで
養護施設に入れられたんです
そうですか
でも そこでも いじめられて
毎日 殴られて
いい思い出なんか一つもない
あの頃
園長先生みたいな 優しい人に
出会ってれば
俺の人生も
もう少し まともだったのかもな
いや 立派なもんじゃないですか
こうやって ちゃんと働いて
だからね 先生
こうやって俺が探偵やってんのは
自分の人生は
どうしようもないけど
誰かの人生を
少しでも助けられたらな って
分かります 分かりますよ～
そうですか じゃあ
あの子に事情を話して
もし その亡くなった子供のために
お母さんに会ってもいい と
あくまで あの子の意思で
そう言ったら
それでもいいですか？
ホントですか？
でも
難しいと思いますけどねえ
で その子の代わりを
遥ちゃんにお願いしたいんだけど
どうかな？
どうかなあ？
いや あれだよ
それなりのお礼はするよ もちろん
ほら さっき公園で
自転車に触っていたじゃない？
自転車買えるくらいのお金は
払えると思うんだ
そういう問題じゃないだろ
じゃあ どういう問題だよ？
あのね ぶっちゃけて言うと
もうそんなに時間がないんだ
そのお母さん とても危険な状態で
その…
いつ亡くなってもおかしくない
っていうか
だから できれば その…
少しでも意識があるうちに
美花ちゃんに… あの…
遥ちゃんに
美花ちゃんになってもらって
(遥)早く死ねばいい
えッ？
死ねば この子に会える
私も死にたかった 一緒に
(ドアの開閉音)
あの子も あなたと
似たような境遇で育ちましてね
≪(佐伯)幼い頃に母親を亡くして
父親に育てられたんですが
あの子に暴力を振るって➡
殴るの蹴るの➡
ご飯も ろくに食べさせないで
学校にも行かせずに
見かねた近所の住民が
役所に通報したんですが
《失礼します うッ》
《あッ》
《遥ちゃん 遥ちゃんだよね
大丈夫？》
《あッ あれ！》
《≪警察 電話して！》
≪(佐伯)死んでいる父親の横で
じっとしておったらしいです➡
泣くでもなく
うちに来たときも
全身アザだらけで
それから ずっと
誰とも口をききたがらんし
誰とも遊ぶこともせず
もう一度 私から
話をしてみますが➡
期待せんといてください
それにしても ヘビーな話だったな
う～ん
ていうか よくあんな嘘つけるよな
あッ？
ｸﾞﾚの両親 ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ元気じゃん
秩父でﾌﾞﾛｯｺﾘｰ作ってる
違う
えッ 何が？
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰだけじゃなく
ﾊﾟｸﾁｰも作ってる
最近 ﾊﾟｸﾁｰの需要が伸びてるらしい
どっちでもいいよ そんなの
(かほる)お疲れさま
お疲れっす
どうですか？ 代理娘探し
収穫あったような なかったような
とにかく 調査料だけは
しっかりいただいてくださいね
もう帰るんすか？
５時から女はこれからが本番 と
｢５時から女｣って 古ッ
誰も分かんないっすよ
よろぴく
後ろ姿はイケてんだけどな～
それ 俺も思ってたわ
女子はパクチー好きだからなあ
そうなんだよ みんな好きなんだよ
あの 何か？
(蘭子)いえ…
うわ～ いい女だったな～
あッ まだ匂いが残ってる
どうなんのかな～？
えッ？
いや 園長先生がさ
もっかい 遥ちゃんと話してみる
って言ってたじゃん
ああ
それで
気持ち変わったりすんのかなあ？
どうなんだろうな
父親のことも
相当恨んでたろうしな
これまで楽しいことなんか
一つもなかったんだろうな
あの年で｢死にたかった｣なんて
言えちゃうんだもんな
《私も死にたかった 一緒に》
キツイな
あッ 今 病院から連絡があって
急に容体が変わった って
えッ？
(医師)バイタルは？
(看護師)血圧 63の49です
(医師)DOA DOB増やして
≪(看護師)はい
先生 ＶＦです
除細動器 すぐに用意して！
≪(看護師)はい
(ドアが開く)
あの どうなんでしょう？
極めて厳しい状態です
もう ほとんど意識はありません
じゃあ…
今の状態ですと 今日か明日には…
覚悟をしておいてください
どなたか会わせたい方がいれば
すぐに連絡してください
えッ…？
美保
(せきこむ)
(荒い呼吸)
(息が切れる)
ああ… はあ
もうタバコやめようかな
えッ どうしたんですか？
いや あの
ちょっと状況が変わりまして
今ちょうど 話をしていたんですが
やはり ちょっと…
遥ちゃん これは
君には まったく関係のない話だ
いくら 死んだ美花ちゃんが
君に似てるからって
美花ちゃんのﾌﾘをして なんて
ﾑﾁｬｸﾁｬな話だ それは分かってる
俺は 遥ちゃんのことを知らない
美花ちゃんも お母さんも
お互い会ったこともないし
まったく関係のない人達だ
でも何ていうかさ あの…
俺は頭が悪いから
うまく言えないんだけど
もし遥ちゃんが
自分が誰にも必要とされてないと
思ってたりしたら
それは絶対に違う
今はまだ
分かんないかもしんないけど
何かさ 違うんだよ
そういうもんじゃないんだよ
死にたかった なんて言うなよ
遥ちゃんにはさ 絶対に
生まれてきた意味があるんだよ！
今まで つらいことばっかり
だったかもしんないけど
これから たくさん
色んな人と出会って
人と人の 何て言うか その…
だから お願いします！
俺と一緒に
病院に行ってください！
探偵さん ちょっと…
えッ？
美花… えッ？
(川田)えッ？
違いますよ 川田さん
ご依頼の
美花ちゃんにそっくりな子です
遥ちゃんといいます
遥ちゃん…
挨拶できる？
こんばんは
美花ちゃんと同じ髪形に って
髪 切ってくれました
奥さんに会ってくれるそうです
ありがとう
あと 余計なお節介かも
しれないですけど
遥ちゃん
ああ…
ドンキの安物ですけど
踊ったりは できないけど
もう 何も見えないし➡
何も聞こえないんだ
遥ちゃん
ママ？
ママ
早く元気になって
発表会 見に来てね
(川田の泣き声)
♬～
ママ
美保 美保➡
分かるか？ 美花だよ
もう元気になったから
大丈夫だから
ママ ママ！
死なないでよ
≪(川田)美保
≪(遥)ママ！
≪(川田)美保！
(遥)ママ！
美保！
ママ！
ママ 死なないで ママ
≪(川田)美保
ママ
すいません 先生を
は… はい
≪(遥)ママ！
美保！
ママ
美保 美保！
死なないで ママ！
ママ
ママ！
探偵さん
ああ…
お疲れさまです
何か
色々と ありがとうございました
いえ お役に立てたのかどうか
何言ってるんですか
僕のムチャな依頼に
十分応えてくれたじゃないですか
ええまあ 一応は
でも これで良かったのかどうか
自分でも よく分かんなくて
探偵さんと同じことを➡
僕も思ってます
えッ？
結局 美保に
嘘をついてしまったわけだし
美保は その嘘を信じたまま
死んでしまった
これで良かったのかな って
はい
今頃 天国で美花に会って
ﾋﾞｯｸﾘしてるかもしれないですね
｢あんた 何でこっちにいるのよ？｣
って
そうですね
２人で僕のこと
怒ってるかもしれないなあ
正直言って
美花が死んで 美保も死んだら
僕もう どうしていいか
分からなくなってたと思うんです
たぶん 死んでいたと思います
でも今は
ちょっと 大丈夫なんです
探偵さん
はい
連れて行ってもらいたい所が
あるんですけど
こんにちは
それで あの子を引き取ったの？
うん
さっき川田さんから連絡あって
手続きも済んだって
じゃ もう一緒に暮らしてんだ？
へえ～
何か うまいこと まとまったな
うんッ？
だって 娘は亡くなったけど
そっくりな子と また暮らしてる
ってことだろ？
そうだけど そんな簡単に言うなよ
何でだよ
結果オーライとまでは
言わないけどさ
いいことしたんじゃないの？ 俺達
そんな単純なもんじゃないだろ
ゴローちゃん あれかな？
うんッ？
結局 川田さんにとって遥ちゃんは
死んだ美花ちゃんの代用品
なんじゃないか って思ってる？
もし 遥ちゃんが
美花ちゃんに似ていなかったら
引き取らなかっただろうし
遥ちゃんにしたって
これからもずっと
死んだ美花ちゃんの代わりに
育てられている と思いながら
暮らしていくんじゃないか って
そう思ってんでしょ？
まあ そうっすね
これ チューハイって
焼酎なんて入ってないの
知ってる？
焼酎の代わりに
ウォッカが入ってんの➡
色んな事情でね～➡
だから 本物のチューハイじゃない
はあ
いや 本物だよな
でも いいんじゃん 代わりだって
酔えるし おいしいもん
そうっすかね
そうだよ
まあ これから先のことは
俺達が心配することじゃない
なるようになんだろう
(バレエ教師)１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８
ワルツ ２ ３ ４➡
５ ６ ７…➡
そう もう一度最初から
１ ２ ３ ４➡
５ ６ ７ ハイ➡
１ ２ ３…
♬～縦の糸はあなた
あッ そういえばさ
どうやって口説いたの？
えッ？
あの子 遥ちゃん
嫌がってたじゃん
美花ちゃんの代わりになること
ああ
何でやる気になったんだよ？
まあ ちょっと頼んで
どうやって？
土下座
えッ？
土下座したんだよ
マジで!?
しかも｢土下座ファック！｣って
嫌がってたじゃん
なのに やったんだ？
しかも子供相手に土下座 へえ～
うるさいなあ 土下座は
あくまで形式的なものなんだよ
最終的には その
俺の熱意っていうの？
そういうものが
彼女に伝わったんじゃないかな？
ああそうなの？
うん
でもちょっと思ったよ
何を？
俺が土下座をバカにしてたのはさ
あれって結局 自己満足じゃん
何か頼むとか 謝るとか
一生懸命の姿を相手に見せたい
っていうか
要するに ﾌﾟﾗｲﾄﾞの押し売りじゃん
まあ そうかもな
でも 自分のためじゃなくて
誰かのためにする土下座は
ありなんじゃないかな～
と思ったよ
なるほどね
何 また土下座の話？
こいつ 土下座したんだって
マジで!?
うん 俺もう 全然 土下座できるよ
ふ～ん
えッ 何 どうしたの？
萌美ちゃん
これは俺のためにするんじゃない
君を気持ちよくさせるために
するんだ
だから頼むッ １回だけやらせて！
(天井から大きな音がする)
ああ
依頼だ
握るか？
１万
(２人)最初はグー じゃんけんポイ
よっしゃー 男
じゃあ女
いいのか？
土下座したくなるような女かも
ハハハ そんなわけねえだろ
遅い！ おらッ ヘボ探偵が
ていうことで あとはうちの
若い衆が お話を伺いますので
♬～
四俵蘭子さんでよろしいですか？
はい
で ご依頼というのは？
これを見ていただけますか？
｢サンダー貿易副社長 自殺｣
あの…
父です 私の
えッ？
自殺と書いてありますが
本当は殺されたんです