こちらを差し上げます
吉田農場のﾀﾏﾈｷﾞと
佐藤水産の｢手まり筋子｣を
差し上げますお持ち帰りください
さて そろそろお時間のようです
今夜はこの辺で失礼します
ご機嫌よう さようなら
(五郎)あッ あッ ううッ うッ
うッ
うわッ はッ
ああ～！
うわ～ うわあ～！
何じゃ また！
あッ うわッ…
あッ
もう 手
手 ヤダ
(あくび)
ああ イッテエ
(河合)あッ おはよう
おはようございますって
朝飯 作ってるんですか
冷蔵庫のもの 勝手に使っちゃった
このエプロンも
へえ～ 何か普通っぽいっすね
えッ 何それ
いや その～
霊能者っていうか 河合さんも
普段は こんな感じなんだなって
そりゃそうでしょう
普通に生活もするし
恋愛だってしますよ
うんッ できた 食べましょ
うんッ
うん うまいっす
誰にでも
作れるようなものだけどね
いや でも このおにぎりは
絶妙な握り具合で
すんげえ うまいっす
簡単だなあ 探偵さん
えッ？
男をゲットするには
三つの袋って言うでしょ
何すか それ
まずは
お袋のような料理で胃袋をつかむ
お袋 胃袋 なるほど
えッ あと一つは？
金玉袋
熱ッ！
熱ッ
でしょ
あの 聞いてもいいっすか
うん？
河合さんって
普通の人が持っていないような
その 力っていうか
霊能力があるわけですよね
うん
どんな感じなんですか やっぱり
見えちゃったりするんですか？
何が？
幽霊が 怖くないっすか？
う～ん もう
慣れちゃったから どうだろう
特に何もしてないしね
幽霊が？
ただ その辺にいるだけだから
普通のは
でも
もっと怖いっていうか 嫌なのは
人の気持ちが見えちゃうことかな
どういうこと？
念っていうか
人に対する強い気持ちあるでしょ
好きとか嫌いとか
そういうのも分かるんですか
もっと強くなると 殺したいとか
でも
いっちばん気持ち悪いのは 性欲
えッ？
う～ッ この女とヤリてえとか
それは男でも女でもあるけど
へえ～
えッ？
大丈夫 探偵さんの心は
のぞきませんから
いやいや 全然
別にそういうわけじゃ 全然…
あの 心があれとか…
じゃ あの部屋にいるのは
特殊なんですか？
う～ん いわゆる幽霊とは違うから
ちょっと厄介かなあ
へえ～
<前回 あかつか探偵事務所に
舞い込んだのは>
<漫画家
北村ｱｷｺからの摩訶不思議な依頼>
<一人娘の七恵ちゃんが おうちで
留守番している時に現れる>
<もう一人のママの正体を
突き止めてくれというものだった>
<早速 我々が
張り込み調査したところ>
<信じられないことが
分かってしまった>
<もう一人のママとは この家に
すみついた化け物だった>
<霊媒師･河合節子さんの
協力を得て>
<化け物は北村家の床柱に
宿っていることが分かった>
<河合さんの霊能力で
一旦 封じ込めたものの>
<その結界は
いつ破られるか分からない>
<退治しなければ
大変なことになってしまう>
<というわけで ｢ママ､
淋しかったの｣ 後編スタート>
あれ どうなりました？
えッ？
床柱を誰が どうやって
この家に持ってきたか
今 うちのスタッフが動いてます
そうですね
あッ はいはいはい
あの床柱は うちから
発注した建材ではないですね
(木暮)では 誰が？
誰が？
ちょっと待ってください➡
お客様が どこかから見つけて➡
持ち込まれたみたいですね
お客様っていうと
北村さんの当時のご主人ですかね
当時？
離婚されたと聞いてますが
いや うちは そこまでは
分からないですけど多分そうです
その方が持ってきたんでしょうね
へえ～
あッ あと
七恵ちゃんのことなんですけど
河合さん 言ってたじゃないですか
あの子のこと
何だっけ？
ほら 昨日 最初 会った時
《だから ちょっと待っててね》
《(七恵)うんッ》
《探偵さん》
《はい？》
《ちょっと あの子 すごいですよ》
あれ どういう意味っすか？
う～ん
まだ知らない方がいいかな
何でですか？
ちょっと早いかな
でも俺も ちょっと
気になることがあるんですよね
うん？
何で北村さん 七恵ちゃんのこと
一人で留守番させてんのかなって
普通 ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰとか雇うでしょ
そこそこ稼いでるだろうし
そうね
何でだろう
♬～なんでだろう？
なんでだろう？
♬～なんでだ？ なんでだろう？
♬～なんでだろう？
なんでだろう？
前は頼んでたらしいんですけどね
《(北村)以前 ｼｯﾀｰさんを
頼んだことがあったんですが➡》
《七恵が
どうしても なじまなくって》
なじまなかったのは
七恵ちゃんじゃないかもですよ
えッ？
ええ 保育士になる前は
シッターをやっていて
あのお宅にも
何度か行ったことはありますけど
(蘭子)七恵ちゃんが その…
あまり心を開かなかったと
聞いていますが
そうですね
というか その…
本当は こういうこと
話しちゃいけないんですけど
はい
あの時 登録していた
シッターの派遣会社から
私も含めて何人か
あのお宅に行ったんですけど
みんな ２～３回で
行きたくなくなるんです
どうしてですか？
怖いんです あの家
怖い？
はい 誰も入っていないのに
お風呂のシャワーが出ていたり➡
２階を歩き回る音がしたり➡
確かに閉まっていたはずのドアが
開いていたり➡
片付けておいたはずのキッチンに
包丁が散らばっていたり
何か こう
あの家そのものが
何かを拒んでいるような
うん で 何か分かったの？
やっぱ別れた旦那が
見つけてきたらしいよ あの柱
えッ 旦那って編集者だっけ？
ああ 何か今 独立して
アウトドア系の雑誌
作ってんだけど
えッ 山？
(園部)ええ
別れた時に慰謝料代わりに
嫁に
あの家の名義を渡しましたけど
何か その １階の和室ですか
そこに古い柱があるとか
えッ あッ あれ見ました？
ああ いや 見てないです
あれね 僕が見つけてきたんですよ
へえ～ そうなんですか
あの家 建てる時に
彼女と結構 意見が食い違って
僕は何ていうかな 新築なんだけど
ヨーロッパの山小屋を
オシャレにリノベーションした
カフェみたいな感じ？
そうしたかったけど
僕が やりたいことは
ことごとく却下されて
今考えたら あの頃から
うまくいってなかったんですけど
ああ で その柱というのは？
僕 見てのとおり 仕事も趣味も
アウトドアなんですけどね
当時 奥多摩と埼玉の
県境のあたりを山歩きしてる時に
≪(園部)人里離れた場所に
廃屋が売りに出てて
≪(園部)あの柱だけは鈍く
光ってるように見えてですね➡
何か一目ぼれっていうか➡
どうしても
欲しくなっちゃったんですよ
で 不動産屋にすぐに連絡して
あの柱だけ譲ってもらったんです
えッ よく そんなことしましたね
えッ 何で？
いや 別に
で その柱を
ああ だから あの家の
和室に組み込んでもらいましたよ
その廃屋の場所って覚えてます？
まあ 大体は
奥多摩かあ
かなり山奥みたいですね
山奥かあ
はッ なるほどね
何か分かったんですか？
うん？
いや この家の中にいる
霊っていうか 化け物の正体？
う～ん 魑魅かな
すだま？
魑魅魍魎って言葉があるでしょ
難しい漢字の 画数がいっぱいある
で この｢魑魅｣の部分を
別の読み方で｢すだま｣と読むのね
分かりやすく説明すると➡
山とか森とか木や石には
それぞれ精霊がいる➡
でも たまに何かしらの影響で➡
精霊が
邪悪な化け物になることがある➡
そうやって化け物に変化した
精霊のことを魑魅っていうの
何かしらの影響って？
それは分かんないけど
とにかく早く
その原因が分からないと
また あの悪霊が暴れだしかねない
うわ～ッ
急ぎます
(牧野)はい…
えッ 何で？
あの すいません
｢何で？｣って聞いてんの
このトーン 何番ですか？
えっと 61…
この服 62だよね
はい すいません
すぐ直します
あのさ あなたさ
服好きなんでしょ➡
だから 仕事場にチャラチャラした
服着てくるんでしょ➡
それぐらい服好きなら
何で人の服 間違えてんのよ➡
何のために
毎日 ﾁｬﾗﾁｬﾗしてんだって話よ➡
何の役にも立ってないし
≪(牧野)直します
≪(北村)もういい…
ここですね
う～ん
あれ 探偵さん ビビってます？
えッ？
ビビってるでしょ
そりゃまあ
もちろんビビってますよ
でも 行かなきゃですよ
分かってますよ
わあ～ッ
うわ～！ って もう何なんすか
ほら 行きますよ
何なんだよ
(男性)ダメだよ 入っちゃ！
うわ～！
ここには誰も住んでねえよ
あッ それは分かってるんですけど
あの ちょっと用がありまして
用？ 何の用だ
いや あの その ちょっと…
あの 私達 夫婦でして
都会の生活に疲れたので
そろそろ田舎暮らしを
始めようかなって思ってて ねッ
そうなのかい？
ああ そうなんですよ
東京の暮らしは うんざりだなあ
空気の綺麗な田舎で暮らしたいな
ここも一応 東京だけどな
そうですよね
で 色々調べていたら この家が
売りに出ていると聞いたので
そりゃ もう何年も前の話だ
ちっとも売れねえもんだから
とっくの昔に不動産屋も手放して
今は このとおりだ
へえ～
何で売れなかったんですかね
売れるわけねえべよ
こんなお化け屋敷
まあ 実際 化け物みたいな
ばあさんが住んでたしな
化け物？
うん おっかねえババアでよ
何ていうんだ ほら
祈祷師っていうのか
祈祷師ですか
うん
毎晩毎晩 気持ち悪い
うめき声みたいなのと
あとカーンカーンって 不気味な
音が よく聞こえてきてたよ
だから この辺の者は
誰も近寄らなかったんだけど
そのうち あれだよ
何すか
死んでたんだよ そのばあさん➡
発見された時は
ほとんど腐っていてな➡
ここいらの野良犬だの
カラスだのに食われて➡
まあ
ひどいありさまだったらしいわ
えッ？
あッ 入っちゃ…
はッ！
えッ？
行きましょ
あッ はい…
うわ～！
もう何なんだよ もう
ああ～
これだ
多分 ここが祈祷場で
あの柱が こう立ってたはず
ああ～
何に使ってたんですかね
わら人形を打ってたのよ➡
誰かから依頼を受けた祈祷師が➡
ある人間に
呪いをかけて殺すための儀式➡
この時代に そんなのあるかって
思うでしょうけど➡
いるのよ 今でも➡
さっきのおじいさんが聞いた声は
その呪いの言葉➡
カーンカーンっていう音は➡
五寸釘を打ちつける音
《うえええ～！》
何人も何人も
ここで呪いをかけていたのよ
えッ
じゃ あの柱の穴はその釘の跡？
多分 あの柱には元々
精霊が住んでいたんだけど
祈祷師が呪いを込めた五寸釘を
何本も打ち込んでいるうちに➡
悪霊に変化してしまった
あの家が建てられた頃は
祈祷師の力で あの柱の中に
悪霊は封じ込められていたはず
でも あることによって
そのバリアが壊されてしまった
あること？
強い霊能力を持った
人間が現れたの
あッ
そう 七恵ちゃん
えッ マジっすか
だって まだあんな小さいのに？
だから言ったでしょ とんでもなく
強い力を持った子なの あの子は➡
恐らく あの家ができた頃は
まだ赤ん坊で➡
何事もなかったはず➡
でも
七恵ちゃんが成長するにつれて➡
少しずつ 霊能力が芽生えて➡
それに
反応した悪霊が目を覚ました
それでも 母親がそばにいるうちは
悪霊も手を出せなかったはずよ
でも最近 七恵ちゃんは あの家で
一人で留守番するようになった
それを
見計らって悪霊が柱から出てきた
じゃ
七恵ちゃんが見た北村さんって
≪(河合)悪霊が北村さんに化けて
七恵ちゃんに近づいたのよ
《あッ ママ お帰り》
《(魑魅)ただいま ななちゃん》
《ママ だっこして》
《フフフッ》
《オムレツ作ってよ》
《いいよ》
《やった！》
《かわいい顔にして》
じゃ あのオムレツも お絵描きも
≪(河合)悪霊が
北村さんに化けていたのね
えッ 何の目的で？
恐らく強力な力を持っている
七恵ちゃんを自分達の世界に
引き込もうとしている
(七恵)ママ
う～ん 何？
おうち帰りたい
しばらく こっちに泊まるのよ
ヤダ
我慢しなさい
嫌だ オムレツ作って！
うるさい もう！
ママ お仕事してるの分かるでしょ
静かにしてなさい！
ごめんなさいね
続けて
七恵 いい加減にしなさいよ
(魑魅)七恵ちゃ～ん
七恵ちゃ～ん
うんッ 七恵ちん どうした？
一体 どうやったら
あの化け物を追い払うことが？
私一人の力じゃ足りないから
七恵ちゃんに協力してもらう
でも まだ５歳ですよ そんなこと
何もしなくていい
私のそばにいてくれるだけで
あッ 河合さん あれ
うん？
ああ 探偵さん やっといて
えッ？
解くだけなら誰でもできるから
マジっすか？
どうやって やるんでしたっけ？
≪(河合)何でもいい
ゲッツ！
ダメだよ 入っちゃ
≪(河合)はい 入りません
帰ります
≪(魑魅)取って～➡
取って～
取って
七恵ちゃ～ん
取って～
(魑魅)取って～
七恵ちゃ～ん
取って～
あッ…
えッ 誰？
七恵ちゃんのお友達よ
お友達？
だって 七恵ちゃん
とっても淋しかったんでしょ
誰も遊んでくれないし➡
ママも構ってくれないし
うん 淋しかった
ママのこと 嫌いでしょ？
七恵ちゃんを悲しませるママ
おしおきしてあげる
ぐわッ！
≪(牧野)先生？
ぐあッ ああッ
ああ～ッ！
先生？ 先生
ああ～ッ
キャッ
ああッ
悪いママね
ああ～ッ
えッ？
キャッ えッ？
うわッ
先生
先生 大丈夫ですか？
うえ～ッ
ああ～ッ
先生？
先生
うう～
うう～ うう～ッ
先生 先生
大丈夫ですか？ 先生
先生 えッ？
七恵は？
七恵ちゃん
一緒に遊びましょう
どこで？
こっちに いらっしゃい
七恵はどこ？
えッ 七恵ちゃん？
どこなの？
えッ？
どこにいるの 七恵！
探偵さん 急いでください
えッ？
思ったより早かったわね
はい
今 家の前にいます はい
とりあえず中に入ってみます はい
七恵ちゃんが仕事場から
いなくなったみたいです
やっぱりね
さあ 始めますか
化け物退治を
何してんの？
えッ 俺 必要ですか？
必要でしょうよ
何 ビビってんの？
いや 足手まといになるっていうか
俺 車で待ってる方が…
寒いんだから早くしてよ
この下 何も着てないんだから！
そうなんすか
早く！
いやいや マジ怖いっすよ ホント
うわ～ わあ～ッ
何なんすか！
うるさい！
ひッ…
えッ？
うッ 寒ッ
何だ これ
ヒートテック着て
やるわけにはいかないわよね
ホント最悪
えッ 七恵ちゃんの？
悪霊の誘いに
乗ってしまったみたい
じゃ 今どこに？
恐らく この中にいるわ
えッ どういうことっすか えッ？
殺されちゃったんですか 悪霊に
ううん 七恵ちゃんの力も強いから
そこまでは できないはず
ただ これで
七恵ちゃんの力を借りることは…
うッ うわッ！
来るわよ
えッ!?
いい？
七恵ちゃんを救い出すことが先よ
そうしないと悪霊と戦えない
どうやって？
私を後ろから支えてて
えッ？
やれば分かるから！
はいッ
東方に降三世夜叉明王
南方に軍荼利夜叉明王
西方 大威徳夜叉明王
北方 金剛夜叉明王
中央に大日大聖不動明王
見我身者発菩提心➡
聞我名者断悪修善
押さえてて！
はいッ
聴我説者得大智恵
知我心者即身成仏～ッ
うわ～ッ
≪(七恵)ママ～
来た～ッ
ああ～ッ
(七恵)ママ～
(七恵の泣き声)
探偵さん
はいッ
引っ張り出して
うッ
うあああ～！
は 早く つかまえて！
ああああ～ッ
ﾅｳﾏｸｻｰﾏﾝﾀﾞｰﾊﾞｰｻﾞﾗﾀﾞﾝ
ｾﾝﾀﾞｰﾏｰｶﾛｼﾔﾅｰ ｿﾊﾀﾔｳﾝﾀﾗﾀｶﾝﾏﾝ…
ぐうあ～ッ
うわああ～
うわ～ッ
ﾅｳﾏｸｻｰﾏﾝﾀﾞｰﾊﾞｰｻﾞﾗﾀﾞﾝ ｾﾝﾀﾞｰﾏｰ…
うわ～ うう～ッ
うッ
うわ～ッ
うッ うッ
イテッ
来るわよ
はいッ
うわ～ またかよ～！
七恵ちゃんをくっつけて！
えッ!?
くっつけて！
はい！
ﾅｳﾏｸｻｰﾏﾝﾀﾞｰﾊﾞｰｻﾞﾗﾀﾞﾝ
ｾﾝﾀﾞｰﾏｰｶﾛｼﾔﾅｰ ｿﾊﾀﾔｳﾝﾀﾗﾀｶﾝﾏﾝ…
(呪文を唱え続ける)
うわ～！
何だよ これ
七恵ちゃん
ママ～！
違うんだ ママじゃない！
うわッ うわッ
何じゃこりゃ～！
うわッ
ナマクサマンダバザラダンカン
ナマクサマンダバザラダンカン…
ああ～
ナマクサマンダバザラダンカン
(呪文を唱え続ける)
ナマクサマンダバザラダンカン…
ヤーッ！
うわ～ッ！
七恵ちゃん 大丈夫？
終わったわ
≪(北村)七恵？ 七恵ちゃん！
ママ？
七恵！
ママッ
(泣きだす七恵と北村)
ごめんね
ごめんね 七恵ちゃん
ママ 淋しかった
淋しかったの
(北村)もう離さない➡
絶対に離さないわよ
これからは
ず～っとママがいるからね
もう大丈夫っすかね
悪霊 葬ったの初めてだわ
疲れた
うわ～ッ
すげえな この人
(かほる)はあ～ ホントに
あるんだね そういうことって
ホントに こんな２～３ｍぐらい
ある手がグワ～って やってきて
そこで急にパンって顔に変わる
グッて顔になって 河合さんが…
(呪文を唱えるマネをする)
て言ったら 化け物がバーンって
はじけて パチパチって何か…
なッ お化けだったろ
だから言ったんだよ
いいか 世の中には
常識とか科学では説明できない…
言ってねえだろ
小便漏らしてビビってただけ
はッ？ 俺もちゃんと働いたろ
床柱のことだって調べた
お前 小便 足元まで漏らして
臭えぞ ちゃんと洗ったのか
それ言うか 今
臭えぞ お前
臭くないだろ
ちゃんと洗ったの？
その悪霊は本当に もういないの？
うん 河合さんは
完全に葬ったから大丈夫だって
これからも その家で暮らすんだ
うん 北村さんは仕事場 解約して
これからは家で漫画を描くって
まあ 元々は
二人で暮らすには広い家だし
皆さん このページ ペン入れ
終わったら お弁当頼むよ～
え～ッ
ダイエット中だけどさ
そば食べていいかな
そばなら いいでしょ
何かチラシとか あったでしょ
よし
≪(牧野)頼んどきます
は～い
ななちゃん おいしい？
うん おいしい
じゃ
その悪霊が住んでいた部屋は？
それがさ…
えッ 七恵ちゃんの部屋に？
マジで？ そんな怖い思いしたのに
そうなんだよねえ
でも七恵ちゃんが どうしても
そうしたいって言ったらしいんだ
でも これから
どうなるんだろう 七恵ちゃん
うん？
霊能力を持ってること伝えるの？
う～ん
河合さんは教えなくていいって
そういう特殊な能力は成長するに
つれて消えてく人もいるし
どんどん高まってく人もいるから
成り行きに任せるしかないと
なるほどね 河合さん自身が
そうだったんだろうね
と 思います
そうだ 河合さんとこ
行かなきゃいけないんだ
何しに？
｢さどや｣あるじゃん 商店街の
おう 団子屋
あそこの団子と
乙女餅 大好きなんだって
今度 持ってきてくれって言われて
へえ～
お礼がてらというか ギャラの話も
したいし 行ってきます
お願いします
じゃ 私も行こうかな
えッ？
見てみたいじゃない
そんなに すごい人なら
うん？
いや 別に見た目は普通だよ
ダメなの？ ついていっちゃ
いや 別に
い… いいけど
♬～
あッ ここかな？
あら～ 探偵さん いらっしゃい
どうも お約束の団子と乙女餅を…
わあ～ 嬉しい
あらッ こちらは？
初めまして あかつか探偵事務所の
蘭子といいます
今回の件も手伝ってもらって
ああ 河合です どうぞ上がって
お邪魔します
失礼します
どうぞ
は～い みんな一旦休憩
お団子 食べるよ～
イエーイ！
いいんですか 教えてる途中なのに
この子達 私の子供だから
えッ？
えッ みんなですか？
そうよ
いただきま～す
あッ もうコラ 行儀悪い
いただきます
コラ あきと！
もう あッ 蘭子さん
お茶 お願いしてもいいかしら
えッ？
キッチンに急須とポットあるから
コップ 適当に
はい
こっちだよ
ありがとう
何か すごいっすねえ
何が？
あんな すごい力 持ってんのに
だから言ったでしょ
霊能力者だって普通に生活するし
恋愛も結婚もしますよ
はあ…
旦那さんは どんな人ですか？
ああ いない
えッ？
浮気ばっかりする
しょうもない男で追い出したわよ
そこを見る力は なかったんだ
そういうこと
あッ あの人➡
蘭子さんだっけ？
ええ
≪(河合)さっき ちょっと
のぞいちゃったんだけどさ
探偵さんに例の気持ち
感じてるみたいよッ
えッ？
このこの～
何すか それ
気をつけなさいよ
女も魑魅魍魎と一緒で
扱い次第では
あの悪霊みたいになるからね
く～ッ
ああ もうッ
あんた達 手洗ったの？
<ｵｶﾙﾄな事件は
もう こりごりだってのに>
<差出人の女性は
手紙が届く前に既に死んでいた>
<女性の支持を集める
一見 爽やかな好青年>
<巧妙なトリックに隠された
女の悲劇を俺達が暴く>