♬～
(藤堂新一) 母さん｡
どうして ここに？
(藤堂万紀子)
ここは私の家だもの｡
ここは 瑛治君の部屋だ｡
(早苗) あぁっ！ うっ…｡
(田嶋) 頼む 死んでくれ｡
ぐっ…！ うっ…｡
ごめんね 新一｡
悪いのは 全部 私なの｡
最初から 母さんの知ってることを
詳しく教えてくれないかな｡
俺にも分かるように｡
そこに 私のバッグがあるでしょ？
その中に手帳があるの｡
そこに写真を１枚挟んであるの｡
それ見て｡
＜私は 人殺しです＞
＜何の罪もない女のコを
死に追いやり…＞
弥生さん？ どうしたの？
(弥生) 私 たまたま
すごいこと知っちゃいました｡
えっ？
[TEL](弥生) 新一さんと同姓同名で➡
最近よく テレビに出て来る男
いるじゃないですか｡
その人 ホントは
川野瀬って人かもしれません｡
私 その人のお父さん 偶然
見つけちゃったみたいなんです｡
弥生さん 今 どこにいるの？
まだ 施設の近くにいます｡
だったら そこ動かないで｡
[TEL] そして 今の話
誰にも話さないで｡
[TEL] 私 ちょっと相談してみるから｡
相談？
とにかく もう一度
私から連絡するまで➡
そこにいてね ね？
[TEL](通話が切れた音)
♬～
＜そして今から
いとしい わが子を殺す➡
罪深い女です＞
母さん｡
この男の子… 誰？
母さん これって…｡
♬～
母さん！
その子は➡
あなたの弟｡
新一には絶対言わない｡
新一に気付かれたら離婚する｡
それが条件だったから…｡
婚前契約書？
藤堂さんは 慎重なお方なので｡
支度金として
７０００万円 払います｡
そのお金で あなたの子供は
特別養子縁組で養子に出し➡
以後 あなたとは
赤の他人になってください｡
でも それは…｡
それを ご納得いただけなければ➡
この婚姻は
なかったことになります｡
あ いや…｡
俺の… 弟｡
(日下) こんにちは｡
あ はじめましてでしたね｡
ガキの使いの代理です｡
(川野瀬)
おぉ… いつものおっさんは？
行方不明｡
何だって？
でも 大丈夫ですよ｡
お金の管理は
もともと 僕がやっていたので➡
川野瀬さんへの支払いは
問題ないです｡
てめぇ｡
あ… すいません
藤堂さんでしたね｡
藤堂新一さん｡
はぁ～ 別に俺は
どっちでもいいんだけどさ｡
で… 残金は？
お支払いします｡
おぉ｡
もう これで終わりにしましょう｡
≪すいません！≫
これ 君達の？
はい｡
ありがとうございます｡
[TEL](着信音)
はい｡
もしもし どう？ 殺した？
[TEL](日下) あれ？ まだ？
結局それかよ｡
どこまでも どっちの息子にも
いい顔したいんだね｡
そうじゃ ないの
そういうことじゃ ないの｡
[TEL] まぁ いいや｡
[TEL] じゃ 今から
彼をあの場所に連れて来てよ｡
え…｡
俺が 母親という生き物に
絶望した場所｡
新一｡
おとうさんのお葬式 覚えてる？
夏だったわね｡
とっても暑い 夏の日だった｡
新一？
新一 こんな所にいたの？
おとうさんを
ちゃんと見送ってあげなくちゃ｡
戻りましょ｡
お母さん｡
ん？
実は僕 ずっと
気になってたことがあるんだ｡
なぁに？
お母さんは どうして
お父さんと結婚したの？
え？
どうしたの？ 突然｡
おばちゃん達の話
聞いちゃったんだ｡
お母さんは お金のために
結婚したんだって｡
だから お父さんが死んだら➡
お母さんは お金を持って
出て行くに決まってるって｡
バカね｡
新一のお父さんは
すっごくお金持ちだから➡
いろんな人が ひがんでるの｡
それで みんな
あることないこと平気で言うの｡
でも 新一は
そんなのに惑わされちゃダメ｡
自分が信じるものを信じなさい｡
お母さんのこと 信じていい？
当たり前じゃない｡
さぁ 行こう ねっ｡
おかあさんと一緒に➡
おとうさんに
最後の挨拶をしよう ねっ｡
お母さん｡
ん？
僕のこと 捨てない？
もちろん｡
私の愛する息子は 新一だけ｡
２人っきりの家族に
なっちゃったけど➡
これからも よろしくね｡
うん！
♬～
瑛治君｡
あれ？ 結構 落ち着いてますね｡
もっと ｷﾞｬ～ｷﾞｬ～取り乱してるかと
期待してたのに｡
全部 君が仕組んでたのか？
そうだよ｡
その手も 自分でやったの？
⦅貴様 姿を見せろ！⦆
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)⦅私はこのまま
君を撃つこともできるんだが⦆
⦅ｽﾋﾟｰｶｰ:撃鉄を起こす音⦆
⦅でも まずは
彼から撃ってみようかな⦆
⦅銃声⦆
(日下)⦅あ～！⦆
⦅ハァ… あ… ハァ…⦆
(ｽﾋﾟｰｶｰ:日下)⦅藤堂さん⦆
⦅瑛治君！⦆
⦅ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声⦆
⦅やめろ～！⦆
⦅やめてくれ！
彼は何も関係ない！⦆
(日下) 手が ちょっとばかり
痛いぐらい➡
新一君を騙せる喜びに比べたら
何てことなかったね｡
どこまで騙してたんだ？
俺が
あのバーに立ち寄ったことも➡
君に救いを求めたことも➡
全部 偶然じゃなかったのか？
そうだよ 全部 俺の計算｡
ちょっと計算違いだったのは
西条かな｡
西条弁護士 藤堂新一として➡
川野瀬のえん罪を世に訴える
ところまでが依頼だったのに｡
(日下の声) その後も
関係者を勝手に嗅ぎ回って➡
迷惑だったんですよね｡
ドローンが引き返したのも
瑛治君？
(日下の声) 新一君が国家反逆罪の
現行犯で捕まるのも➡
楽しそうかな～って｡
君の目的は 世界を孤独にすること
なんかじゃなかった｡
俺から全てを奪って➡
俺に本当の孤独を
味わわせたかった｡
そうなんだろ？
まぁ それがＡ案｡
で そこから
うまく逃げ出せたのが 今の流れ｡
これがＢ案｡
なりすましを企てたのも君か？
ミス･イレイズを使って➡
川野瀬 猛のデータを消させたのも
君か？
はるかが あの時
偶然 俺の前に現れたのも➡
斉藤が
突然 襲い掛かって来たのも➡
全部 君が仕組んでたのか？
そうだよ｡
…って言いたいところだけど
さすがに俺１人じゃ ない｡
１人じゃ 全部は無理でしょ｡
全部 君が仕組んでたのか？
そうだよ｡
…って言いたいところだけど
さすがに俺１人じゃ ない｡
１人じゃ 全部は無理でしょ｡
新一君が思ってるほど
人って強くないんだよ｡
小山内さんも そう｡
(小山内 保)⦅君に ちょっと
相談したいこともあるし⦆
(日下)⦅相談？⦆
⦅提案と言ってもいい⦆
⦅お前のナンバー➡
あれは お前のものじゃ ない⦆
⦅おい⦆
(寺前)⦅君も出世を
狙うのであれば いずれ➡
風向きが変わるのを
辛抱強く待つしかない⦆
⦅１つ アイデアがあるんですが⦆
⦅俺の上司の寺前さんだ⦆
⦅藤堂さん？⦆
⦅はい⦆
⦅寺前です
よろしくお願いいたします⦆
⦅お忙しいところ すいません⦆
⦅どうして お前と母さんがここに
いるんだって聞いてんだよ⦆
⦅期待してるぞ⦆
⦅あいつらの青ざめた顔が
楽しみだ⦆
⦅ハハハ… ハハハ…⦆
⦅こっちだ⦆
⦅でも こうなってしまったのは➡
俺のせいでもある⦆
⦅どういう意味だ？⦆
⦅すまん⦆
⦅俺にできるのは ここまでだ⦆
⦅ハッハハハ…⦆
⦅日下⦆
⦅何が おかしい？⦆
⦅友達を利用して出世しようと
していたはずなのに➡
今更 友達面ですか？⦆
⦅出世なんて とうの昔に諦めた⦆
⦅その結論 出すの早いですよ⦆
⦅これ プレゼントです⦆
⦅これに 藤堂新一のパソコンの
データが全て入っています⦆
⦅これがあれば
総務省は 前代未聞の大混乱⦆
⦅あなたは パーソナルナンバーの
セキュリティー欠陥を暴いた➡
ヒーローになれる⦆
⦅あれ？ いらないんですか？⦆
⦅これを俺に渡して
お前に何のメリットがある？⦆
⦅メリットなんて
あるわけないじゃないですか⦆
⦅単純に 感謝の気持ちを
伝えたかっただけですよ⦆
⦅なりすましの件
新一君から相談を受けて➡
すぐに小山内さんが
対処をしていれば➡
僕の計画は
うまくは行かなかった⦆
⦅でも そうはしなかった⦆
⦅パーソナルナンバー推進派との
派閥争いに➡
このネタが使えると思って➡
自分の欲望のために
藤堂新一との友情を犠牲にした⦆
⦅もう二度と会うことは
ないと思いますが お元気で⦆
上司の田嶋さんも
２億円の横領のこと口にしたら➡
あっさり ミス･イレイズ
いじってくれましたよ｡
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ)⦅削除しています⦆
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ)⦅削除完了しました⦆
(日下) きっかけさえあれば
人間は簡単に裏切る｡
友達だろうと 恋人だろうと｡
家族だろうとね｡
俺は信じる｡
たとえ裏切られても
俺は信じるよ｡
こんなに親切に
教えてあげてるのに➡
まだ
分かってもらえないんですか？
もう いいかげんにしてくれ｡
こんなことに
母さんまで巻き込みやがって｡
行こう 母さん｡
新一君｡
君は誰に
一番 裏切られてると思う？
前にさ バーでクリスマスの話
してくれたの覚えてる？
は？
⦅俺の母親は昔 看護師だった⦆
⦅看護師？⦆
⦅うん⦆
⦅看護師長やってて
誰よりも責任感が強くて➡
真面目で 働き者でさ⦆
⦅だから クリスマスの朝とかは
俺は いつも➡
いっつも俺は１人だった⦆
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]⦅ごめんね 新一
今日も一緒にいられなくて⦆
は？
まさか…｡
ハハハ…｡
正解 その まさかだよ｡
クリスマスは 毎年仕事なんて
そんなわけないだろ｡
金のために捨てた もう１人の
息子の ご機嫌取るために➡
たくさんプレゼント抱えて
俺に会いに来てたんだよ｡
この女は 平気な顔でウソをついて
人を裏切るんだよ｡
例えば 家に届いた
新一君のパーソナルナンバーを➡
こっそり教えてくれとか頼んでも
この女は ノーとは言わない｡
え？
ナンバーだけじゃなくて➡
写真を貼って 返送するための
はがきも くれとか言うと➡
この女は ノーとは言わないんだ｡
むしろ 新一君と暮らしていた
１か月の間➡
俺の代わりにﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの役なんか
してくれたりしてさ｡
それどころか あれだよ？
この女➡
前にも 新一君のこと殺そうと
したことがあるんだけど➡
気付いてた？
子供の頃 一度 車にひかれそうに
なったことがあったでしょ？
え？
⦅あっ！⦆
ふざけるな！
命を助けられたことはあっても➡
殺されそうになったことなんて
一度もない！
ホントに そうかな？
よく思い出してみろよ｡
あの時のことは よく覚えてるよ！
じゃあ 通りに突き飛ばしたのは➡
誰だったのさ？
え？
ただの通行人とかじゃないぜ｡
そこにいる その女が
新一君のこと突き飛ばしたんだよ｡
そんなことは あり得ない｡
でも それが事実だよ｡
俺に
藤堂の家の遺産を残すためには➡
新一君がいたら不可能だろ？
それで そこの母親は
事故に見せ掛けて➡
こっそり 新一君のこと
殺そうとしたんだよ｡
で 突き飛ばしてから
急に怖くなっちゃって➡
慌てて自分も飛び出して｡
それから 車椅子生活に
なっちゃったってわけ｡
ウソだ｡
ウソなわけないだろ？
本人から聞いたんだ｡
確かめてみる？
ねぇ そうだよね？
ちゃんと本人に言おうよ｡
自分がやったことには
責任持たなきゃ｡
ねぇ｡
前にも 新一君のこと
殺そうとしたことあるよね？
やめろ｡
ねぇ！
はい｡
もうやめてくれ！
ハハハ…！
新一君 最高だね！
殺されそうになったのに
守ってくれたって思ったり｡
恨まれたり 妬まれたりしてんのに
自分のこと友達だと思ってたり｡
ばかにされてんのに 自分のこと
慕ってくれてる後輩だと思ったり｡
俺のこと➡
世界で一番信頼できる
家族みたいだなんて言っちゃって｡
楽しいのか？
お前 それで本当に楽しいのか？
新一君｡
俺が 何で
この場所 知っていたと思う？
君のお父さんのお葬式➡
あの時 俺も ここにいたんですよ｡
⦅私の愛する息子は 新一だけ⦆
⦅２人っきりの家族に
なっちゃったけど➡
これからも よろしくね⦆
⦅うん！⦆
(日下の声) 母親を迎えにね｡
再婚相手が死んで
遺産が入った以上➡
いつまでも
この家にいる必要はないだろ？
血のつながった息子の所に➡
帰って来てくれると期待して
何が悪い？
なのに びっくりしたよ｡
｢私の愛する息子は 新一だけよ｣
だって｡
友哉｡
俺をその名前で呼ぶな！
俺は瑛治だ｡
他の名前は捨てたんだ｡
むしろ ちゃんと あの時
捨ててくれれば➡
こっちだって
気持ちの整理が つけられたのに｡
あんたは何かというと
フラフラ 俺に甘えに来た｡
毎回毎回 会うたびに
この女は 俺に言うんだよ｡
｢あなたを愛しているから
決断したのよ➡
あなたに人並みの人生を
送らせたいから➡
だから私は 好きでもない男と
結婚したのよ｣！
もうやめて｡
やめて｡
その通りよ｡
お金のために捨てたけど➡
私は 友哉のこと愛している｡
でも 愛だけじゃ 家賃は払えない｡
食費だって 賄えない｡
いい教育だって受けさせられない｡
私は友哉に ちゃんとした人生を
歩んでほしかったの｡
だから➡
お金のために 再婚したわ｡
だから
そこの家の子供のことなんか➡
好きになるわけないと思ってた｡
新一みたいに
優しくて いい子だなんて➡
思ってもみなかった｡
⦅お母さんも 僕のこと信じてね⦆
⦅お父さんの分も 僕が守るから⦆
⦅ありがとう⦆
あなたのせいよ｡
あなたが 私に優しいから｡
あなたが私を 本当のお母さん
みたいに思ってくれるから｡
だから 私…｡
母さん…｡
ひどい理屈だよね｡
理論的整合性が
全然取れてないよ｡
新一君のこと➡
いつの間にか 自分の息子みたいに
思えて来たんだって｡
でも 俺への罪悪感から➡
俺の言うことに対して
ノーとは言えない｡
お前は 母さんを➡
俺に取られた恨みを
晴らすためだけに…｡
そのためだけに
こんなことしてるのか？
ずっと 君をどうやって
破滅させてやろうか考えて来た｡
でね➡
何だかんだ言って 一番
取り返しのつかないことって➡
人殺しなんじゃないかと
思うんですよ｡
憎悪にまみれて 人を殺す｡
真っすぐ生きて来た君が
一番嫌いそうなことだよね？
そこで どうだろう？
今から俺を殺してみませんか？
は？
俺を殺して 殺人犯になるんだ｡
何 ふざけたこと言ってんだよ｡
ふざけてなんかないよ｡
君は殺すよ｡
殺さない｡
最初から最後まで
俺に 騙されて来たんだよ？
殺したいぐらい
ムカついてんだろ？
それでも俺は 人は殺さない｡
そう うまくは行くかな？
俺を殺さないなら 俺が殺すよ｡
君のいとしい母親をね！
やめろ やめろって！
そもそもは あんたが新一君のこと
殺してくれれば よかったのにね｡
簡単だよ｡
実の息子である
俺を死なせたくなかったら➡
あんたが新一君を殺すんだ｡
俺は あんたを殺せる｡
それを止めたかったら
新一君が俺を殺す｡
それが嫌なら
あんたが新一君を殺す｡
ジャンケンみたいだね！
もう… もうやめて｡
なら 俺が死ぬだけだ｡
まだ分からないのか？
新一君が息子なのか
俺が息子なのか｡
どちらか１人しか選べないんだよ｡
それを下手なウソで
今まで引き延ばすから➡
だから
こんなことになっちゃうんだ！
母さんは俺を殺さないし
俺は お前を殺さない｡
俺は もう二度と
お前の口車には乗らない｡
いいよ
なら この女が死ぬだけだ｡
やめろって！
もう終わりにしよう｡
５つ数えます
その間に決めてくださいね｡
５➡
４➡
３➡
２…｡
やったね 新一君
俺を殺すチャンスだよ｡
お前と… 母さんの２人のことは
俺には よく分からないよ｡
でも 馬場さんと砂央里ちゃんと
俺達４人での あの暮らしには➡
確かな友情があったじゃないか｡
そんな言葉じゃ片付けられない➡
確かな絆があったじゃないか｡
あの２人なら死んだよ｡
え？
馬場さんは 車ごと海に
突っ込んじゃったみたいだし➡
砂央里ちゃんは ビルから落ちて
グチャグチャだって｡
ウソだ｡
アハハハ…｡
寂しいヤツって簡単だよな｡
ちょっと優しくするだけで
命まで投げ出してくれるんだから｡
お前！
大学時代のお友達の
はるかさんと斉藤さん？
あの２人も簡単だったな｡
ちょっと背中を押せば 計画通り
暴走してくれるんだからな｡
お前…｡
どうした？ 俺が憎いだろ？
刺せよ｡
刺せって！ 刺せよ～‼
ハァ ハァ…｡
暗闇に逃げ込むのは簡単で➡
正しく生きるのは難しいって｡
人を憎むことは簡単で➡
許すことは難しい｡
でも みんな 誰かを許して➡
誰かと一緒に生きてる｡
俺は お前を殺さない｡
殺さない｡
俺は あんたを騙して騙して
破滅させた人間だぞ！
何とでも言え
俺は お前を殺さない｡
クッソ！
あっ…｡
あ～ もう こうなっちゃうと
Ｃ案になっちゃうじゃないですか｡
俺が自分の手で 新一君を殺すよ｡
お前も 俺を殺さない｡
残念だけど 俺に そういう
キレイ事 通じませんから｡
殺すとか 全然抵抗ないんで｡
(ナイフが刺さる音)
友哉｡
母さん｡
(ナイフが刺さる音)
新一｡
全部 消してね｡
え？
私のこと 全部…➡
け… 消して…｡
母さん｡
母さん！
お疲れさまです！
(鬼塚) あぁ…
これで死人は何人目だよ？
何があったんですか？
倉元早苗さん｡
新一の会社が大変になっていると
ニュースで見たので➡
田嶋さんに話を聞きに来たんです｡
⦅頼む 死んでくれ⦆
⦅ぐっ…！⦆
そしたら突然 強盗が入って来て｡
強盗？
はい｡
その強盗が 田嶋さんの頭を殴って
殺しました｡
⦅殴る音⦆
⦅せき込み⦆
⦅五木君⦆
(五木)⦅大丈夫？⦆
⦅どうして？⦆
⦅思い返したら 引っ掛かることが
いくつかあってさ➡
課長の家に
張り込みしてたんだよ⦆
⦅田嶋さん？⦆
⦅死んでる⦆
⦅そりゃ まぁ ゴルフクラブで
全力で殴ったからな⦆
⦅あっ！⦆
(五木)⦅ほ～ら やっぱりあった⦆
⦅やっぱりって何？⦆
⦅え？⦆
⦅ミス･イレイズの
スケールのデカさに比べたら➡
２億円の横領なんて
ケチくさいだろ？⦆
⦅で 藤堂さん以外に
彼に罪をなすり付けながら➡
金 パクれる人間っつったら
２人ぐらいしか いねえんだ⦆
⦅２人？⦆
⦅俺と田嶋さん⦆
⦅なら 消去法で田嶋さんだろ？⦆
⦅でも 証拠がねえんだよ⦆
⦅で チャンスがあったら 一回
この家 忍び込みてぇなって➡
思ったところに
お前が来たんだよ⦆
⦅俺 ラッキーだわ⦆
⦅どこ行くの？⦆
⦅は？ 逃げんだよ⦆
⦅俺は もう
人殺しなんだからな⦆
⦅ダメだよ 警察に言おう⦆
⦅これは正当防衛だって⦆
(五木)⦅嫌だね⦆
⦅ウイルスを会社に持ち込んで
破滅させたのは俺なんだよ⦆
⦅俺はもう 日の当たるところで
出世できる人間じゃないんだ⦆
⦅今度は違う世界で
はい上がってやるよ⦆
⦅じゃ 俺 行くわ⦆
⦅待って⦆
(五木)⦅は？⦆
⦅そのお金 持って行かないで⦆
⦅それは 新一の無実を証明する
大事な証拠なの⦆
⦅俺は お前のことも
殺さなきゃいけないの？⦆
⦅１つでいいから⦆
⦅新一の無実を証明したいの⦆
⦅お願い⦆
⦅俺は
これから無職になる人間なの⦆
⦅俺にとって１００万円って
どんだけ…⦆
⦅お願い！⦆
その強盗は クロゼットの中にある
トランクを持って行きました｡
(舟木) あっ！
(舟木)
札束が１つだけ落ちていました｡
会社のお金を横領したのは
新一じゃなかったんです｡
田嶋さんだったんです｡
新一は 犯人じゃなかったんです｡
♬～
(西条) 出世しましょうよ！
金も稼ぎましょうよ｡
人生は 一度きりですからね｡
四の五の言わずに
結果 出しましょうよ｡
⦅１つだけ
聞いてもいいですか？⦆
⦅何でしょう？⦆
⦅西条さんは なぜ➡
そこまで 藤堂新一の事件に
入れ込むんですか？⦆
⦅あなたは 大きな法律事務所の
トップだし➡
金も名誉も もう十分
手にしてるじゃないですか⦆
⦅人間が幸せを感じる
唯一の瞬間➡
それは達成感です⦆
⦅有能なヤツと勝負して勝つ⦆
⦅これ以上の快感は
この世にはない⦆
そんなもんなんですかね？
ええ｡
でも 俺には もう興味はない｡
(机をたたく音)
≪いいかげんにしろ‼≫
現場にいた もう１人は
どこのどいつだ？
＜刑事の話によると➡
現場からは 母さんの遺体しか
見つからなかったらしい＞
＜瑛治は逃げたのか？＞
＜いや それは無理だ＞
＜あの出血量で
彼が助かるわけがない＞
＜きっと
どこかで野良猫のように➡
１人寂しく
死んでいるのかもしれない＞
＜ただ 不思議なことに➡
母さんの遺体の上には➡
瑛治のシャツが
そっと かけられていたという＞
＜まるで
母さんを包み込むように＞
こうやって話すの久しぶりだな｡
この案件
公安で預かることになった｡
明日から 参考人として
たっぷり話を聞かせてもらう｡
だから 今日は
いったん帰って ゆっくり寝ろ｡
帰る？
もう 逃げたりしないだろ？
藤堂新一｡
今… 何て？
藤堂新一って言ったんだよ｡
藤堂新一は お前の名前だろ？
(人事部長)⦅君は誰だ？⦆
⦅藤堂新一です⦆
(人事部長)⦅そのﾅﾝﾊﾞｰの持ち主は
君ではない⦆
⦅お前は何者だ？⦆
[TV]⦅私 藤堂新一は…⦆
⦅違～～～う‼⦆
♬～
(早苗) ≪新一！≫
早苗｡
＜唐突に 日常が戻って来た＞
＜早苗がいて➡
早苗のおなかの中には➡
俺の子供がいる＞
＜今までが夢なのか…＞
＜それとも 今が夢なのか＞
新一…｡
新一｡
新一 新一！
早苗｡
何度だって呼ぶよ｡
だって新一は
絶対に新一なんだから｡
＜俺は２か月後 あの店を訪ねた＞
♬～
(ドアが開く音)
飲むか｡
うん｡
＜そう 俺には分かっている＞
＜今までのことは 夢じゃ ない＞
＜そして これからも
夢では ない＞
パーソナルナンバー制度は
そのデータの有無によって➡
１人の人生さえも
狂わせてしまうことがある｡
重大なセキュリティー欠陥を
放置し続けた罪は重い｡
上層部の抵抗は
必至なものと思われるが➡
しかし 社会のために
早急な建て直しが必要だ｡
ショータイムだ｡
♬～
＜そして 俺には家族ができた＞
＜新たな命も 失った命も➡
全てを受け入れて生きて行く＞
＜孤独から 俺は今➡
一番遠いところにいる＞
(浜田) ｢第１回 ガキの使いや
あらへんで‼ チキチキ➡
アイツの事を
一番理解しているのは俺だ！➡
どうせお前
こんなん似合うんやろ選手権！➡
りゅうちぇる編～‼｣｡
(拍手)
(遠藤) お願いします！
今みたいな声のデカさで➡
チャンネル
変えられるってことないかな？
｢うるさいわ～｣みたいに…｡
｢デカい デカい デカい…｣｡
変える人は少なからずおると思う｡
いやいや 違う違う…｡
デカいとか…｡