(人事部長) 君は誰だ？
藤堂新一です｡
(小山内 保) お前の個人情報は
どこにもない｡
＜名前をなくし…＞
ご使用できないようでして｡
えっ？
＜金をなくし…＞
いたぞ！
＜職場を追われ…＞
うわぁ～～～‼
(はるか) どうして私じゃ
ダメなの？ 新一！
はるか！ はるか！
お前 こんな時まで
自分ばっかりかよ！
(斉藤) なら 何で こんな
簡単なこと 分からないんだよ｡
まさか はるか…｡
その名前… お前が言うな｡
お前が言うな！
斉藤｡
♬～
(藤堂の声) 俺は…｡
人を殺した｡
(日下) 藤堂さんは
人を殺せるような人じゃ ない｡
そんなこと誰も信じてくれない｡
(日下) 俺は 信じますよ｡
俺は 藤堂さんを信じます｡
どうして 俺なんか…｡
僕も藤堂さんと同じなんです｡
持ってないんです
パーソナルナンバー｡
え？
だから 法律的には➡
僕も 世の中には
存在してないはずの人間なんです｡
何か 温かいものでも
飲みません？ ココアとか｡
俺 ココア好きなんですよ｡
ねっ｡
え…｡
何で なくなっちゃったの？
はい？
パーソナルナンバー｡
ごめん 別に話したくないんなら
いいんだけど｡
売っちゃいました サクっと｡
えっ？
高校卒業する前に家を出たんです｡
で ヤッベェ めちゃくちゃ
金がねえなって時に➡
悪魔に耳元で ささやかれた
みたいな｡
じゃ 日下瑛治って偽名？
まぁ 生まれた時とは
違う名前です｡
でも 気に入ってますよ
｢日下瑛治｣｡
他人に押し付けられるものより➡
自分で決めた名前のほうが
気持ちいいんだな～って➡
気が付きました｡
ふ～ん｡
２人で考えてみます？
えっ？
藤堂さんの新しい名前｡
マジで？
例えば…➡
涼風 誠｡
いや それは違うな｡
くさいですか？ ちょっとくさい？
じゃ… あっ 浜田山 智｡
いや それは ちょ…｡
もうちょっと
インパクト 薄いのがいいかな｡
山田太郎｡
それは それで目立つよね｡
っていうか
俺は藤堂新一でいいよ｡
｢藤堂新一｣が気に入ってるんだ｡
瑛治君 この洋服
しばらく借りといていいかな？
それは いいですけど｡
警察に行こうと思う｡
こんな時間にですか？
うん 瑛治君に話聞いてもらって
少し冷静になれた｡
ありがとう｡
送りますよ
火 消してもらえます？
いや いいよ｡
送りますよ だって 財布とか
何にも持ってないですよね？
そのくらい させてください｡
(窓ガラスが割れる音)
(日下) うわっ！
(咳込み)
(日下) 藤堂さん 大丈夫ですか？
藤堂さん！ 藤堂さん！
藤堂さん‼
♬～
(警視) ありんこを見つけろって
言ってんじゃないんだ！
１人の人間が
どうして見つからん！
あれから もう
３０時間以上たってんだぞ！
言い訳は もういい！
(鬼塚) 茶番だな｡
(田畑) …といいますと？
斉藤って被害者の胸に
刺さってたのは➡
斉藤が わざわざ買ったナイフだ｡
しかも 藤堂をぶっ殺すって
叫んでるのを➡
目撃してる人間が 何人もいる｡
(舟木) 長崎はるかが
担ぎ込まれた病院で ですよね｡
藤堂は正当防衛だろう｡
(田畑) なら
何で本人は逃げてるんです？
(舟木) 単に 動揺してるんじゃ
ないんですか？
(田畑) 動揺ねぇ｡
(鬼塚)
逃げてるとは限らねえだろ？
下手したら
口封じのために殺されて➡
とっくに 東京湾のサメの餌
ってことだって あり得る｡
(田畑:舟木) えっ？
(舟木)
東京湾って サメいるんすか？
そこに食い付くなよ｡
サメなんてやつは
どこにだっているんだから｡
誰から
何を口封じされてるんですか？
俺達 公安が知りたいのも
まさに そこだ｡
だから あいつらに
渡すわけにはいかねえ｡
(舟木) あっ ちょっと 痛っ
痛ってぇ～｡
(捜査員) 交友関係との接触は
全くありませんでした｡
全ての人物にアリバイがあります｡
クソっ どこに逃げやがった｡
仕方がない… 指名手配だ｡
公開捜査に踏み切る！
ヤバっ｡
警視！
ひと言 よろしいでしょうか｡
何だね？ 鬼塚警部
この捜査は公安ではなく➡
警視庁主導で やらせてもらうと
決めたはずだが｡
あ～ それは全然よろしいんですが
その指名手配➡
誰のパーソナルナンバーの名前で
指名するんですか？
あ？
藤堂新一ですか？
でも 本物の藤堂新一は➡
テレビで えん罪を訴えて
最近じゃ すっかり有名人ですが｡
(捜査員) 警視！
困ったことが起きました｡
(警視) 何だね？
(捜査員) 病院から斉藤の死体が➡
消えてしまいました！
死体が消えた？
ここに 斉藤博史の死体が？
そうです➡
なのに 朝 来てみたら
見事に空っぽで｡
防犯カメラは？
何も映ってません｡
よく分からんな｡
犯人は やっぱり ２人ですよね｡
腕と脚とに１人ずつ
いや～ それだって➡
成人男性の死体だと
途中で休まないと➡
絶対 腕が死ぬと思います｡
うるせぇな！
そういうこと考えてんじゃ
ねえんだよ｡
動機 ですよね｡
死体を盗むんだぞ
ものすごいリスクだ｡
それに見合うメリットって➡
一体 何だ？
[TEL]⦅着信音⦆
(早苗)⦅もう 遅いよ
ドリング２つも頼ん…⦆
[TEL](五木)⦅悪いけど 今日のデート
キャンセルさせて⦆
⦅えっ？⦆
[TEL]⦅上司に誘われちゃってさぁ➡
人脈つくる
いいチャンスなんだよ⦆
(五木)⦅結構 業界の有名人とかも
来るみたいで⦆
[TEL](早苗)⦅でも…⦆
⦅あっ また連絡する じゃあ⦆
[TEL]⦅通話が切れた音⦆
(早苗)⦅すいません
メニューください⦆
(店員)⦅イエス⦆
⦅あ～ 違うか
Ｙは不定数なんだから➡
まずは Ｘの挙動を確定して
おかないと バカか！ 俺は⦆
⦅あ～…⦆
⦅いや 待てよ
ここをこうすれば…⦆
⦅同じ解になるんじゃね？
ほら よし できた 大正解！⦆
⦅フフフ…⦆
⦅あっ すいません
大きい声 出しちゃって⦆
⦅あ いやいや よかったですね⦆
⦅えっ？⦆
⦅何か 難しい問題が
解決されたようだったから⦆
⦅仕事終わって
帰ろうとしたんですけど➡
歩きながら ぼんやり 新しい
ｱﾙｺﾞﾘｽﾞﾑのことを考えてしまって⦆
⦅ﾒﾓﾘのｱｸｾｽをﾚｼﾞｽﾀｰに移動して
演算することで➡
高速化を図りながら…⦆
⦅アル… アルゴリズム？⦆
⦅アル…⦆
⦅あ いや➡
ごめんなさい
つまんないですよね⦆
⦅私 倉元といいます⦆
⦅藤堂です⦆
⦅藤堂さん もしよかったら➡
その アルゴリズムのお話
聞かせていただけませんか？⦆
⦅私 ちょうど時間空いちゃって⦆
⦅えっ… え？⦆
(早苗)⦅フフフ…⦆
⦅今？⦆
⦅私 そういうお話 聞くの
大好きなんです⦆
⦅そうなんですか⦆
⦅早苗⦆
⦅これは… 事故なんだ⦆
⦅事故…⦆
(チャイム)
小山内さん｡
聞いたよ 大変だったね｡
斉藤のことは
何て言っていいか…｡
ごめん 中 入ってもいいかな？
どうぞ｡
あぁ これ 食べて｡
あ すいません
ありがとうございます｡
新一からは まだ 何も？
はい 全然 全く｡
そっか｡
別に 何でもないです｡
いや 全然いいんだけど｡
何か 知ってるんですか？
まぁ…｡
多分 いい情報じゃ ない｡
ＫＩＮＧっていうバー 覚えてる？
君が 何度か行ったことある
って言ってた｡
そこで 小山内さんのことも
教えてもらいました｡
うん… そのお店➡
日下君っていうバーテンダーが
１人でやってるんだけど➡
実は あの夜からずっと
臨時休業なんだ｡
臨時休業？
新一の行方が分からなくなった
あの夜から ずっと｡
ママ あの人 変｡
シ～！
新一と 何か関係がある
ということですか？
そこまでは 俺も 分からないな｡
でも 新一と関係があった人間で➡
今 連絡がつかないのは
彼だけなんだ｡
逆に言うと
彼を見つけることができれば➡
新一のことも
何か分かるんじゃないかと➡
俺は そう考えてる｡
ただ その日下君にも
どうやら 問題があるみたいで｡
問題ですか？
ああ 早苗ちゃんはさ➡
日下君と連絡先 交換してない？
はい｡
フェイスブックとか
ツイッターも？
そういうのは 特に…｡
そっか…｡
瑛治君！
♬～
誰？
(砂央里) 別に｡
別に？
別に｡
誰でもない｡
は？
ここ どこ？
さぁ？
｢さぁ｣？
俺… 君も俺も 誘拐されたの？
あ あの 俺以外に もう１人
いなかった？ 男でさ 若いんだ｡
２０代前半くらいの｡
見てない｡
そうか｡
君… 誰？
だから それ さっき聞かれたけど
答えようがないんだよね｡
何で？
だって 本当に誰でもないから｡
まさか 君も 持ってないの？
パーソナルナンバー｡
…かな？
君は いつから ここにいるの？
う～ん… 少し前かな｡
考えたことないや｡
何だよ それ｡
こ これ… 何？
ん？
｢－８､－１､０､２､➡
１４､１００､５２６
仲間外れはどれ？｣｡
何だよ これ｡
もしかして… 鍵がクイズに
なってるってことかな？
こういうの得意なの？
｢仲間外れはどれ？｣｡
普通に考えたら
－１に決まってる｡
１つだけ奇数で
あとは全部 偶数なんだから｡
でも この数字に
マイナス記号がない｡
２番目に書いてある
答えだから➡
２を押せばいいんじゃない？
えっ？
責任は持てないけど｡
えっ｡
♬～
(解錠音)
マジかよ！
開いたよ｡
(西条) すみませんね ご友人が
２人も亡くなられて大変な時に｡
で いました？
いなかった｡
俺が見た限りでは ヤツから
全く連絡がないというのは➡
本当だと思う｡
そうですか… 参りましたねぇ｡
依頼人と連絡が取れない弁護士
なんて 赤っ恥もいいとこですよ｡
そこまでして 金か？
本人には気付かれないように➡
あんたからのプレゼントは
置いて来た｡
ありがとうございます｡
あなたとは
いいお友達になれた気がします｡
期間限定の友達ですよ｡
あんたからは いつ裏切られても
ショックを受けないよう➡
心の準備は してるんで｡
それは 心強い
じゃあ また 連絡しま～す｡
｢１０１､１０３､１０５､
１０７､１０９､➡
１１３､１２７
仲間外れはどれ？｣｡
あのさ 君さ ずっと
この部屋にいるつもりなの？
別に
どうせ どこにいたって同じだし｡
何言ってんだよ 心配してくれる人
とか いるでしょ？
俺は こんな所に
閉じ込められてるのはごめんだよ｡
俺には 待ってる人がいる｡
あっそ｡
とにかく 俺は 行くよ｡
《今回の問題は
シンプルに考えれば➡
１０５以外は 全部 素数》
《他にも 何かあるか？》
《間違えたら どうなるんだ？》
《でも 行くしかない》
《１０５は
３番目に書いてあるから…》
(解錠音)
(馬場) この先の段差
お手伝いしましょう｡
さぁ｡
｢－１.３､０.２､４､１００､➡
√３､２５､√４
仲間外れはどれ？｣｡
《マイナスが１つだが これは
√４で引っ掛けようとしている》
《有理数と無理数じゃないか》
《√４は２のことだから
答えは√３》
《毎回 確率は７分の１》
《そろそろ外すか？》
いつまで続くんだ？ これは｡
《何だ？ これは》
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](五木) はい 第一開発課｡
総務の あきなです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(五木) あ～ あの 明日の会議➡
ちょっと人数増えたんで 大きめの
部屋に変更してもらえますか？
(あきな) 分かりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(五木) いや～ 助かるなぁ｡
《この声 五木で間違いない》
[ｽﾋﾟｰｶ](五木) お礼にコーヒーでも…｡
[TEL](あきな)またまた 五木さんたら
同じ手で 経理の裕子を誘ったの➡
知ってるんですよ｡
えっ？
いやいや 誤解だよ 誤解…
裕子ちゃんさぁ➡
麻里ちゃんのこと誘う…｡
《でも 何で➡
会社の電話が
このスピーカーから？》
[ｽﾋﾟｰｶ](あきな) そういうことに
しておいても いいですけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ](五木) じゃあ 行こうよ
何なら コーヒーじゃなくて➡
お酒でもいいよ もちろん
俺がおごるから… 何食いたい？
《｢仲間外れはどれ？｣》
[ｽﾋﾟｰｶ](五木) ステーキでもいいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](あきな) 最近
太って来ちゃったからな～｡
[ｽﾋﾟｰｶ](五木) あっ じゃあ 和食だ
寿司 寿司だね｡
(五木)⦅別に 俺の勝手でしょ⦆
⦅昔の女をどうしようが⦆
[ｽﾋﾟｰｶ](五木) は～い また連絡する｡
《仲間外れ》
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](西条) はい もしもし
どちら様ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](川野瀬 猛) 先生？
西条｡
[ｽﾋﾟｰｶ](川野瀬)
昨日のテレビ 見てくれた？
どちら様ですか？ 私は
名前を名乗らない人間とは➡
会話をしないことにしてるんで｡
[ｽﾋﾟｰｶ](川野瀬) 固ぇな～ 先生は
藤堂だよ➡
パーソナルナンバー
００４Ａ １５Ｌ２ ６Ｂ３８Ｈ➡
藤堂新一様だよ｡
この野郎…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](西条)
何か ご用ですか 藤堂さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 検察とは順調に
話し合いは進行中ですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 別に こちらは本気で
訴える気は ないわけですから｡
[ｽﾋﾟｰｶ] テレビに出まくって
あなたの顔が藤堂新一だと➡
世間が認識してくれさえすれば➡
依頼人から がっつり
お金が入って来るんですから➡
で ご用件…｡
ふざけやがって！
あ～ しまった！ あ～…｡
あ～ ハァハァハァ…｡
落ち着け 落ち着くんだ｡
《｢仲間外れはどれ？｣》
《５は五木で
６は 西条と川野瀬》
《どういう意味だ？》
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ] はい 田嶋です｡
あぁ… 田嶋さん｡
(田嶋) よぉ 田村 この間の
１個２０００円のスイーツ 最高｡
[ｽﾋﾟｰｶ](田村) でしょ？
《人事の田村が
どうして 田嶋さんと…》
[ｽﾋﾟｰｶ](田村) 田嶋さんのおかげで
次回の人事評価➡
上がりそうですから それぐらい｡
そっか｡
[TEL](田村) 田嶋さんが
報告してくれなかったら➡
２億じゃ済みませんでしたからね｡
おい 田村｡
[ｽﾋﾟｰｶ](田村) 分かってますよ｡
どういうことだ？
[ｽﾋﾟｰｶ](田村) 田嶋さんが
あの事件の混乱に紛れて➡
部下を売ったっていうのは
俺達だけの秘密ですから｡
[ｽﾋﾟｰｶ](田嶋)
おい じゃあな 分かったよ｡
《何だ？ 今のは》
(田嶋)⦅こんなのは 単なる
事務的なミスだって分かってる⦆
⦅そんなの
みんな分かってるよ！⦆
⦅ちょっとした休暇を
取ったつもりで 休んどけ⦆
⦅俺に 操作方法を教えてくれよ
俺 やってみるよ⦆
《田嶋さんが
人事に俺を売った？》
《そうか…》
《みんな 敵か…》
《つまり ある意味
同じグループに属するから➡
３ ５ ６は 正解じゃ ない》
《残り３つのｽﾋﾟｰｶｰのうち…》
《１つが俺の味方で➡
そして それが正解ってこと》
♬～
(藤堂万紀子) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ドアが開く音)
(弥生) 奥様 おかえりなさいませ｡
ただいま｡
(弥生) あの お散歩中に
何か ありました？
ううん 何でもないわ
あ～ 気持ちのいい散歩だったわ｡
なら いいんですけれど｡
あ～ それより 弥生さん➡
あなた そろそろ 出掛けなきゃ
いけない時間じゃないの？
ホントですね
でも いいんですか？
こんな時に早退させていただいて｡
こんな時って？
あっ いえ…｡
あなたがいても いなくても➡
新一から 連絡は いずれ来ます｡
あの子は 私のことを
裏切ったことはない子だから｡
それより あなたの先輩からの➡
ＳＯＳに応えてあげるほうが
大事だと思うわ｡
困った時は 助け合い｡
大抵のことは 自分でできるのよ
私｡
貸して｡
分かりました｡
では お言葉に甘えて…｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
《今度は 誰だ？》
[ｽﾋﾟｰｶ] もしもし 藤堂です｡
母さん…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 何度お電話いただいても➡
同じです
息子からの連絡はありません｡
[ｽﾋﾟｰｶ] お約束した通り
公安の鬼塚さんには➡
息子から連絡がありましたら
こちらからお伝えします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](鬼塚) 尾行をまいて 今日
どこかへ出掛けていたようですが｡
[ｽﾋﾟｰｶ] そちらが勝手に
見失っただけでしょ➡
変な言い方 しないでください｡
[ｽﾋﾟｰｶ] それに 私に尾行をつけても
時間の無駄じゃないかしら➡
新一は
私の所へは 来ませんから｡
(鬼塚) …というと？
[ｽﾋﾟｰｶ]
前も言ったでしょ➡
血が つながってませんから｡
[ｽﾋﾟｰｶ](鬼塚) でも 本当の息子として
育てていたんでしょ？
[ｽﾋﾟｰｶ] 違いますか？
[ｽﾋﾟｰｶ] それとも
藤堂と結婚したのには➡
何か 別の理由があるってわけじゃ
ないんでしょ？
[ｽﾋﾟｰｶ] もしもし？ 聞いてます？
[ｽﾋﾟｰｶ] 黙ってるってことは
そういう…｡
(砂央里) 最後まで聞かないと
分からないじゃない｡
いや… 分かる｡
いちいち聞かなくても
答えは もう分かった｡
ウソでしょ？
｢仲間外れはどれか？｣｡
今までの質問は
全部 選択肢が７つあった｡
でも この部屋だけ
６までしかない｡
スピーカーの１は 母親｡
３は 信頼していた会社の上司｡
５は かわいがってた会社の後輩｡
６は 大金を払うと約束して雇った
自分の弁護士｡
すごいね～ これだけの電話を
盗聴できるなんて｡
俺の敵が すご腕のハッカーなのは
間違いなしだ ハハ…｡
残るのは➡
２と４だ｡
２は 誰かな｡
婚約者かな？
俺が知らないところで➡
別の男とキスしてるような
婚約者だ ハハ…｡
４は 大学時代の親友かな｡
でも こいつには
もう すでに見離されてるよ｡
思いっきり殴られた上にね｡
そう考えると➡
みんな 俺の敵だ｡
１から６まで みんな 俺の敵だ｡
ということは➡
仲間外れの答えは １つだろ？
俺だよ｡
俺という人間が➡
唯一の仲間外れの ７番だ｡
(砂央里) おかあさんの電話は
途中までしか聞いてないじゃない｡
全部… 全部 全部聞いてたら➡
もう 立ち直れなくなっちゃう
ような気がしてさ｡
(砂央里) 全部 聞いていないから
正解は 案外 １かもしれない｡
どんな時でも 親は子供の味方
っていうじゃない｡
君は 優しいね｡
は？
本当の親子なら 俺も もう少し
強気でいられるかもだけど｡
俺は 連れ子なんだ｡
母親とは
血がつながってないんだ｡
(砂央里) へぇ～｡
まぁ 誰が仲間外れかは➡
そこのナンバーキーを
押してみれば分かることだろ｡
仲間外れは➡
きっと 俺だ｡
(解錠音)
やっぱりね｡
♬～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
お前には選択肢が２つある｡
(銃声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
このまま私に撃たれるか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) それとも
自発的に そこから飛び降りるか｡
貴様 姿を見せろ！
(銃声)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 前に進め｡
♬～
(銃声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
もう一度 同じことを言おう｡
お前には選択肢が２つある｡
このまま私に撃たれるか｡
それとも
自発的に そこから飛び降りるか｡
いや… 違う｡
俺を破滅させたいだけなら➡
ここまで手の込んだ
仕掛けをするものか｡
第３の選択肢があるはずだ｡
俺を脅して 命乞いをさせ➡
その上で提示しようと思ってる➡
第３の選択肢がな｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) さすがだな
やはりお前は 頭はいい｡
いいだろう 少し予定とは違うが➡
第３の選択肢を出してやろう｡
孤独｡
私の願いは 孤独だ｡
何が言いたい？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 言葉の通りさ｡
全ての不平等は 不満は
そして争いは➡
人と人とが連帯し
徒党を組むことから起きる｡
だから その逆の世界を
つくりたいのさ｡
誰も信頼できず
誰とも仲間になれず➡
それ故 全員が平等で
争いのない世界｡
ふざけるな
そんな世界は あり得ない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) いや できる｡
私と お前が手を組めば｡
私達の手で世界を孤独にするのさ｡
何が孤独だ
そんなこと ばかげてる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
では 話し合いは決裂かな｡
私は このまま
君を撃つこともできるんだが｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) でも まずは
彼から撃ってみようか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:撃鉄を起こす音)
(銃声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:男) あ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:日下) 藤堂さん｡
瑛治君！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声)
やめろ～！
やめてくれ！
彼は何も関係ない｡
ただ
俺をかくまってくれてただけだ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
なるほど… 友達なのですね｡
いいですね
ということは 彼が死ねば➡
あなたは 今よりもっと
孤独になれるということだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声)
分かった お前の言うことを聞く！
お前の言うことを聞く‼
(ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声)
だから➡
彼を傷つけるのは やめてくれ！
どうすればいい？
(電源を切る音)
ショータイムだ｡
♬～
(弥生) こんにちは
先輩 ご無沙汰してます｡
(三上) ごめんね 昨日 １人
ぎっくり腰になっちゃってさ｡
弥生ちゃんが神様に見えるよ
はい｡
あぁ…｡
あぁ ごめんね｡
大丈夫ですか？
あ～ ありがとう｡
あっ 藤堂さんの奥さんって
お元気？
はい｡
今年もさ この施設に
寄付してもらっちゃって➡
ホントに神様に思えるよ｡
よろしく伝えといて｡
あ はい｡
あっ ごはんですか
ちょっと待ってくださいね｡
ちょっ… ちょっと来て｡
はい｡
川野瀬さん 川野瀬さん！
今日は こちらの西野弥生さんが➡
川野瀬さんを
お風呂に入れてくれますからね｡
よろしくお願いいたします｡
(川野瀬 勉) 今はダメだ｡
はい？
(勉) 息子がテレビに出る｡
恩知らずで バカ野郎が
突然 テレビだなんて｡
どの人ですか？ 息子さん｡
[TV](記者)
藤堂さん 今のお気持ちは？
[TV] 地道な日々を生きて来た…｡
えっ この人？
(勉) そうだ｡
この人
おじいちゃんの息子さんなの？
そうだ 最低最悪の息子だ｡
[TV] 無実な罪によって
仕事を失い…｡
おじいちゃん もう１回
おじいちゃんの名前 教えて｡
川野瀬だ こいつは 川野瀬 猛だ｡
[TV] 藤堂新一…｡
もしもし… あの 大変です｡
私 たまたま…➡
すごいことを知っちゃいました｡
♬～
≪おい≫
まさか あんたも… か？
遅かったじゃない｡
君もなのか？
瑛治君…｡
手だったんだ｡
すいません 俺のために
こんなとこまで来てもらって｡
そういうわけじゃ ないよ
他に選択肢がなかったんだ｡
どうせだったら 太ももとかに
してほしかったですよね｡
これじゃ お酒作れなくて｡
藤堂さんは 俺の命の恩人です｡
よせよ 謝らなきゃならないのは
俺のほうだ｡
(馬場) 全員 そろったな｡
で あんたがリーダーなのか？
違うよ 俺は ガキの使いだ｡
時々 業者とも呼ばれるけど➡
実際は 使いっぱしりしか
できないから そのつもりで｡
よく分からないメンバーだね｡
でも ４人とも お仲間でしょ｡
みんな パーソナルナンバーを
持っていない｡
(砂央里) そして それを理由に
脅迫されている｡
…ですね みんな いろいろ➡
言いたいことは
あると思うんですけど➡
仲良くしましょう｡
これから 俺達４人は
仲間なんですから｡
♬～
で これから何をするんだ？
封筒を１通 預かって来てて｡
これに 俺達への指令が
書いてあるみたいです｡
そいつの顔 見たの？
(日下) ひょっとこの お面してて｡
ふざけやがって｡
まぁ 仕方ないじゃないか｡
まずは 見てみようぜ その封筒｡
７つの罪？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 世界を孤独に｡
そのために
君達は今から７つの罪を犯す｡
(砂央里) 何？ これ｡
７つの 罪…｡
クリープハイプが歌う
このドラマの主題歌➡
『鬼』のＣＤを抽選で３０名様に
プレゼントいたします｡
はがきに住所 氏名 年齢
番組の感想をご記入の上➡
ご覧の宛先まで お送りください｡
(２人)ご応募お待ちしております｡
＜斬新なメニューを考案＞
＜まず 浜田は…＞
(方正) なるほど！
(浜田) カレーでございます｡
(田中) カレーだ｡
いいですねぇ！
(遠藤) えっ この上ですか？
(田中) あっ ここで行くんですか｡
(松本) いやいやいや…｡
カレーソースっていうこと…？