NETFLIX オリジナルシリーズ
（カズ）なんまら きれいだべや
（ケンヤ）
100万ドルの夜景だからな
（オサム）みんなで来たかったね
（悟(さとる)）うん
（ケンヤ）そうだな
（悟）閉ざされていた記憶が
あふれ出してきた
（八代(やしろ)）みんな 卒業おめでとう
楽しいこと 悲しいこと―
成功したこと 失敗したこと
いろいろあったね
今日で小学校は卒業だけど―
みんな まだまだ
足りないことだらけだ
それは この僕もだ
でも その足りない何かを
埋めていくのが人生だと―
僕は考える
（悟）僕のもう１つの記憶では
加代(かよ)もヒロミも―
中西(なかにし) 彩(あや)も殺されている
（悟）僕なら―
助けられたはずなのに…
♪～
（悟）そうだ
僕には失敗した過去があって―
それをやり直した今があるんだ
たぶん 同じ時間を２度生きた
（佐知子(さちこ)）これ…
久美(くみ)ちゃんが折ってくれたんだよ
（悟）僕… どれくらい… 寝て…
１年と２か月
今は2005年の―
５月だよ
おはよう 悟
何度も繰り返させんな
ごめん…
（佐知子）ああ…
（佐知子の泣き声）
♪～
（悟）ハァ… ハァ… ハァ…
（悟）記憶はまだ断片的で
大事なところが欠けている
１日も早く取り戻さなきゃいけない
ハァ…
アイリ…
（久美）悟さん！
（悟）久美ちゃん
手術 成功したんだってね
おめでとう
（久美）うん
悟さんのおかげで怖くなかったよ
でも１年以上も前だけどね
あ… そうだったね
あっ 千羽鶴ありがとう
（久美）びっくりしたよ
突然 あそこで倒れて…
（悟）今日は診察？
うん もう元気なんだけど
ずっと病人扱い
夏休みも家でおとなしくしてろって
何の予定もないの
あーあ キャンプとか行きたいな
それ… 久美ちゃんのだったっけ？
これ？ もらったんだ
覚えてない？ 変なカメラマンを
撃退してくれたお姉さん
愛梨(あいり)さんっていうんだけどね
♪～
アイリ…
（男性）君が目覚めたのと同時に
僕の中の衝動も目覚めたよ
（ケンヤ）二重の記憶…
（悟）
うん すごくリアルな記憶なんだ
眠らなかったほうの記憶では―
加代 ヒロミ それから彩ちゃんが
殺害されてた
まるで人生を
繰り返してるみたいなんだ
（ケンヤ）人生を繰り返したか…
…って信じられないよな
（ケンヤ）それはそうと―
真犯人については？
何か思い出せたのか？
まだ全然
僕しか知らない事件直前のことも
思い出せないんだ
（ケンヤ）そっか
（悟）ケンヤのほうで当たりを
つけてるやつとか いないの？
（ケンヤ）
いるさ でも悟には教えない
本当の答えを持っている悟に―
間違った記憶の補正が
入る可能性があるから
待つよ
（悟）うん…
（ケンヤ）ところでさ―
俺たちって いつも階段で
ないしょ話してないか？
（悟）そうだっけ？
ああ そうなんだよ
（２人の笑い声）
（悟）このままで終わりたくない
目覚めた 万歳じゃ 終われない
僕だけの記憶を必ず取り戻す
（葛西）ここ何年も西園(にしぞの)先生が
地道に根回しをしてきたことが―
今回の助成金増額に
つながりましたね
（葛西）先生 このあたりで
市長選か参院選に出馬してみては？
（西園）僕の成功はね―
一般市民に近いところでの
現場主義の上に成り立つ
だから この街でいい
僕の野心は別のところにある
（悟）アイリに会って
未来の記憶の断片が見えた
もう一度 会ってみたい
でも どうやって…
（ノック）
（北村(きたむら)）どう？ 変わりない？
（悟）ええ
よーし
（悟）あの 北村先生
（北村）ん？
明日 外出してみたいんです
許可してもらえませんか？
医師としての観点から言えば
まだ早すぎるんだが
はい…
でも外に出て―
少しでも記憶の手がかりを
つかみたいんです
（北村）
僕の患者さんじゃないんだけど―
ある陸上選手が けがをして―
膝の下である骨折箇所を
ボルトで固定するという手術をした
２か月間は絶対に安静
その後 ４か月かけて
リハビリして―
通常歩行ができるだろうという
診断だった
でも４か月後には
大会が控えていたんだ
“間に合わせる”
そう言って 必死になって
リハビリを繰り返した
いや もちろん僕らは止めたよ
急いでリハビリした結果
後遺症が残る可能性もあったから
それで大会には？
君の回復速度は その彼よりも速い
医学的に驚異を通り越して―
神がかってると言っても
いいほどなんだ
（悟）ダメだったのか
先生は そこが逆に不安要素だと…
（北村）いや 僕は僕なりに
その原因を特定している
僕ら医師が苦労して分析した
予測や計画を―
簡単にぶち壊してくれる
やっかいなものがあるって
何だか分かる？
それは？
人の意志だよ
人の意志？
ああ だから―
君が大丈夫だと思うのならば
大丈夫だろう
許可するよ
ありがとうございます
（北村）あ… ちなみに
その陸上選手だけど―
無事大会に出場して優勝したよ
フッ
（悟）会いに行こう 自分の足で
進むんだ 前へ
（悟）きっと僕の記憶が知ってる
僕の足が
彼女のところへ連れてってくれる
（荒い息）
♪～
（悟）おい！
止まれ！
（クラクション）
（悟）起きてくれ！
（愛梨）あっ 起きた
自分が誰かとか
ここにいる理由とか 分かる？
よかった
私んち 近くだから
一緒に行こう
（愛梨）フフッ
どうぞ
悟さんが あのお母さん
殺すなんてありえないよ
だったら…
逃走資金だけでも用意するよ
目の前のことは 全部経過だよ
結末は まだ先のことで
誰も分かんないんだから
（悟）
あの時 １人だけ信じてくれた
思い出したよ 愛梨
君が大切な人だったことを
♪～
（悟）愛梨！
愛梨！
ごめんなさい 私のせいだ
♪～
（ケンヤ）北海道で起こった
少女誘拐殺人事件は―
１件ごとに考えれば すべて時効
（澤田(さわだ)）
時効を迎えていないのは―
2001年６月に
千葉県で起きた事件だけだな
でも… この事件は
他とちょっと違うんですよね
逮捕者が出ていない
（澤田）やつが準備した
身代わりの犯人に―
警察がたどり着かなかったとか？
いや そんなミスは
やつに限って考えにくいですよ
関係ないと見るべきか
悟 どうした？
うん… うん…
分かった 持ってくよ
じゃあな
悟君 何だって？
（ケンヤ）
卒業アルバムを貸してほしいって
そうか
まあ 焦ってもしょうがない
（ケンヤ）ですね
（澤田）おい 小林(こばやし)少年
たまには つきあえ
（ケンヤ）フッ
少年じゃないし
（澤田）ん… いいぞ 小林少年
だから少年じゃないって
（澤田）ん…
（ケンヤのせき込み）
（澤田）どうした 小林少年？
（ケンヤ）むせただけですよ
（澤田）ハハ…
またやるんだ
（ノック）
（久美）佐知子さん
（佐知子）ああ 久美ちゃん
これ どうかな？
（佐知子）ん？
バーベキューと
花火大会？
毎年やってるんだけど
佐知子さん 知らない？
小児科病棟では
毎年ポスター貼ってあったよ
患者さん同士の交流会か
（久美）このキャンプ場
遠足で行ったけど景色もよかったよ
悟さんのリハビリにも
いいと思うな
ねえ 悟さん？
悟さんって！
（悟）えっ？
聞いてなかったの？
これ 一緒に参加しようよ
楽しそうでしょ？
そうだね 参加しようかな
（久美）やった！ 行こう 行こう
あのね 佐知子さん
富士山が見えんだよ
（佐知子）富士山？
（久美）そう 富士山が見えんの
（佐知子）へ～！
（ノック）
こんにちは
お邪魔してもいいかな？
ほら
（一同）♪丘を越え 行こうよ
♪口笛 吹きつつ
♪空は澄み 青空
牧場を 指して
♪歌おう 朗らに…
（看護師）
よかったですね 藤沼(ふじぬま)さん
ようやく悟さんも参加できましたね
ホントに…
こんな日 来るなんて
フフフ…
（アメをかみ砕く音）
（男性）
本当に こんな日が来るなんて
見せてくれ 悟
歓喜と戦慄(せんりつ) あのすばらしい瞬間を
♪～
～♪