NETFLIX オリジナルシリーズ
（八代(やしろ)）美里(みさと)が前の軽トラに？
（悟(さとる)）うん
（八代）とりあえず
熱いお茶でも飲んで 落ち着け
（悟）ありがとう
（悟）ハァ…
隣につけてくれたら―
僕が確認するから
いや それがホントなら 事件だぞ
ごめん 先生
探偵ごっこに
つき合わせてるだけかもしれん
どういうことだ？
誘拐犯がいるっていう設定で―
独りぼっちの女の子に
声を掛けて―
友達にするってことを
やってたんだ
誘拐事件の予防策のつもりでも
あるんだけど
その予防策は間違ってない
有効な手段だと思う
でも 結果的とはいえ―
美里を おとりみたいにしちゃった
（八代）悟
お前の精神と行動力には
敬意すら感じるよ
最近 急に友好的になったのも
それが原因か
（悟）うん
心に空いた穴を埋めたいって
思ったんだ
人のも 自分のも
気が合うな 悟
それは 僕の人生哲学そのものだ
（悟）まずい
これは １度目の卒業式で
八代先生から聞いたことばだった
なあ 悟
現状に罪悪感を抱いたり―
恥じたりする必要なんて
ないんだよ
人が行動する
理由っていうのは―
自分の欠陥を補うためでしかない
それが よい行いでも
悪い行いでも―
本質は同じだ
（悟）ずいぶん極端な考え方だな
僕もね
最近 ある人に近づくために―
あらゆる手段を講じたよ
時には ストレートに
時には 反則技まで使って
アプローチした フフッ
楽しかったなあ…
好きな… 人？
（八代）フフッ 確かに
恋愛に似ているかもな
心の穴を埋めるって
意味では おんなじか
アメ 取ろうか？
（八代）ありがとう
でも アメ 入ってないんだ
だって…
これ 僕の車じゃないから
安心しろ
あの車に―
美里は 乗ってない
（悟）くっ くっ
（八代）悟
一番 幸せな瞬間ってさ―
どんどん 更新されていくもんだと
思わないか？
（悟）うう… あっ
僕はね―
きょう それが更新されたよ
ハァ… ハァ… ハァ…
（悟の荒い息）
（八代）悟
君は 僕に１つ うそをついたね
君は誘拐犯が この街にいると
確信して行動していた
だろ？
認めたくなかった
僕の思考を先読みする
存在がいるなんて
でも 確かに―
君と君のお母さんを送った
あの日は―
計画を実行に移す予定だった
（八代）君に 計画を
阻止されたのは―
加代(かよ)の時に続き ２度目
偶然じゃないんじゃないか？
という疑念が湧いた
そこで 美里をおとりに
使うことにしたんだよ
悟 君が 美里を追ってくれば
疑念は確信に変わる
君が 敵だとね
うそだ…
（八代）フフッ
今回は すべてのピースが―
計画通りに ぴったりとはまったよ
美里に
下剤入りのお茶を飲ませ…
（八代）
光一(こういち) 負けたら 飯抜きだぞ
（八代）白鳥(しらとり)の家に
弁当を注文しておいた
♪～
（八代）悟 どうした？
トイレだったら…
（悟）先生 ナイスタイミング
急いで確かめたいことが
あるんだ
そして君が ここにいる
これこそ 僕 本来の姿だ
（悟）バカだな 俺
まったく疑いもしなかった
信頼するあまり―
疑惑の対象から外そうとしていた
でも…
真犯人は 今 隣にいる―
八代 学(がく)だ
僕が ここまで
追い込まれるなんて―
正直 しびれたよ
君は まるで―
未来でも 見てきたかのようだ
（悟）くっ… ハァ… ハァ…
悟 僕にはね―
２歳年上の兄がいたんだ
暴力的でね
僕は 毎日 殴られたりした
（八代）あっ… うっ あっ
ハァ… ハァ… ハァ…
両親が 僕のほうを
溺愛していたからね
親に必要とされないことで
できた 心の穴
それを埋めるための
代償行為だと―
子どもながらに理解していたよ
（八代）そのうち
兄の代償行為は―
僕から 少女への性的いたずらへと
変わっていった
（八代の兄）
ここにはね―
僕から 少女への性的いたずらへと
変わっていった
いっぱい
面白い本があるんだよ
（少女）へえ そうなんだ
（八代の兄）
ちゃんと 見張ってろよ 学
行こう
（少女）うん
（八代）口止めも 僕の役目だった
（八代）これ あげる
（八代）僕は うまくやってみせた
いろんな手を使って
そして 僕が 中学１年の時に―
あれが起こった
（八代の母たちの話し声）
（八代）それまでは―
誰かが あの場所に
やってくるなんてなかったんだ
誰かが近くに来たら―
そのことを知らせるのも
僕の役割だった
（八代）兄さん？
兄さん？
兄さん… ひょっとして…
騒がれたら まずいだろ だからさ…
お前のせいだからな
お前が ちゃんと
見張ってなかったから こうなった
（八代）ハァ… ハァ…
運ぶぞ 手伝え
（八代）
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
（八代の兄）早く！
♪～
（八代）その時―
僕は 自分が
何をするべきなのか―
決断した
♪～
（八代）女子児童殺害犯の兄は
罪の意識に さいなまれ自殺
警察は 法医学的見地からも
他殺の線は無しと断定
事件は収束した
（八代）その時に気が付いたんだ
僕の中にも 兄がいて―
代償行為を求めていると
悟 君なら分かるだろう
その代償行為が
どんな種類のものか
でも これでゲームオーバーだ 悟
君も…
僕も
（八代）君の活躍は
賞賛に値するよ
僕の計画と準備だって そうだ
僕らには―
その頑張りに見合った
代償を得る権利がある
君が手にするのは この街の平和だ
君が望んだものだろ？
僕が手にするのは
僕の手による―
僕だけのためにある死だ
僕は この街を去ることにしたよ
それで ２人とも ハッピーエンド
そうだろ？ 悟
（電話の着信音）
（佐知子(さちこ)）ハァ… ハァ…
ハァ… 悟？
（八代）皆さん―
悲しいお知らせがあります
昨晩―
藤沼(ふじぬま) 悟君を乗せた車が―
事故に遭いました
（児童たち）ええ？ 何で？
悟は現在 意識不明の重体…
病院の集中治療室にいます
みんな…
悟は必ず戻ってくる
そう強く信じて…
くっ… みんなで心から願おう
（ケンヤ）うっ 何でだよ… 悟…
（ケンヤの泣き声）
（ケンヤ）何でだよ…
♪～
（佐知子）チーズハンバーグ弁当と
コロッケ弁当 お待たせしました
1100円になります
2000円 お預かりします
（佐知子）900円のお釣りです
ありがとうございました
ハァ…
いらっしゃいませ…
澤田(さわだ)君…
（澤田）ハァ…
（佐知子）話なら 家でできるべさ
（澤田）２人だけで
話がしたかったんだ
で 何さ？
君…
自分は楽しんじゃいけないって
考えてないか？
あまり無理するな
たまには 遊びに出たらどうだ？
ハァ… そんなにひどい顔
してるんだべか
（澤田）いや そうじゃなくて…
たまには―
息抜きしたらってこと
上野(うえの)か…
あのさ 覚えておいて
上野にはさ…
電車１本で行けるんだ
あの ことばは 何だったんだべ
（澤田）え？
ううん フフッ…
♪～
君は 小林(こばやし)貴也(たかなり)弁護士の
息子さんの―
ケンヤ君だね？
ジャーナリストの澤田だ
君たちが小学生の頃は
テレビ石狩(いしかり)の報道部にいた
（ケンヤ）じゃあ 事件のことを
僕のオフィスに来たまえ
小林少年
（澤田）きょうは―
お父さんが弁護を引き受けた―
小学生女児殺害事件の
時効の日だな
ほぼ犯人は絞り込めてた
それなのに―
決定的な証拠を
見つけられなかった
俺の…
力が足りなかったんだ
時効を迎えて どうする？
諦めるのか？
ここで終わってたまるか
（澤田）だったら―
僕と一緒に 真犯人を追わないか？
（はなをすする音）
♪～
よしっ
（佐知子）ただいま
きょうも暑かったね
悟…
♪～
&lrm;～♪
～♪