NETFLIX オリジナルシリーズ
（悟(さとる)）母さん？
（佐知子(さちこ)）起こしちゃったべか？
こんな早くに どうしたの？
（佐知子）どうせ あんた―
きょうも 早く登校するんだべさ
うん
（佐知子）早く食べな
（悟）それじゃ いただきます
（佐知子）ズバリ 聞いていい？
こんな時間に 誰と何してんの？
ないしょ
（佐知子）だと思った
悪いこと してんじゃないべね？
してない
（佐知子）うん… なら よし
これ 持ってきな
お昼まで おなか もたないべさ
ありがとう 母さん
うん
（ノック）
おはよう
（加代(かよ)）おはよう
はい これ 朝ごはん
ごめんな 加代(かよ) ここ 退屈だべ？
（加代）ううん
ヒロミ君 本 たくさん
持ってきてくれたし
あと １日２日の辛抱だと思う
したっけ
（加代）あっ 悟…
♪～
（児童たち）おはよう
（男子児童）おはよう！
（男子児童）おはよう
（児童）遅い…
（八代(やしろ)）野村(のむら)春子(はるこ)
（野村）はい
（八代）長谷部(はせべ)香織(かおり)
（長谷部）はい
（八代）浜田(はまだ)光一(こういち)
（浜田）はい
雛月(ひなづき)加代
加代は きょうも欠席か…
藤沼(ふじぬま) 悟
はい
（八代）堀口(ほりぐち)一馬(かずま)
（カズ）はい
（八代）松本(まつもと)優子(ゆうこ)
（松本）はい
（八代）柳原美里(やなぎはらみさと)
（美里）はい
（悟）
朝 家に寄っても 誰も出ないんだ
（八代）そうか 心配だな
（悟）うん
フッ そのわりには落ち着いてるな
こういう時こそ
いつも通りにしないとって…
そうだな
先生も きのう きょうと―
加代の家に電話してみたが
誰も出ない
母親は 仕事も休んでるそうだ
先生 警察か児童相談所に
連絡してくれない？
うん 児童相談所には
きのう 連絡しておいた
きょう 来てくれるそうだ
先生も一緒に行ってみる
恐らく 問題の根っこは
母親だろうからな
（悟）ちゃんと
動いててくれたのか…
やるな 八代先生
（男性職員）雛月さん
児童相談所の者ですが
（女性職員）部屋の明かりは
ついてるのに…
（八代）裏に回ってみましょう
（八代）雛月さん？
電気もストーブも つけっぱなし
われわれの到着と同時に
母親は裏から逃げたんでしょう
（男性職員）参りましたね
娘さんだけでも
保護したかったのに…
（八代）あすの朝 出直しましょう
（ノック）
（ケンヤ）あっ 悟 戻ってきた
（悟）児童相談所の人が来てた
八代先生も一緒だった
（ケンヤ）ヒナの母親は？
（悟）いなかった
でも たぶん すぐ決着だ
加代
お母さんと 離れ離れになるよ
それは すごく うれしいことだよ
私 大丈夫
みんなのこと 考えたら―
気持ち あったかくなるから
悟
これ
遅くなったけど―
誕生日プレゼント
（加代）ごめん 藤沼…
私…
プレゼント 間に合わんかった…
あした 渡すね
（悟）うん
（加代）約束
♪～
（悟）この瞬間を
ずっと待っていた気がする
ありがとう…
加代…
大事にする
（はなをすする音）
（ケンヤ）悟って
案外 感激屋なんだな
そんな…
そういえばさ…
きのう 夜遅く
ここに 人 来た
（悟たち）えっ？
荷物 置きに
来たみたいなんだけど―
何か 怒ってて―
怖かった
どんな荷物？
（悟）確か 雛月は
業務用冷凍庫内で―
霧吹きを使って
急速に凍死させられた
♪～
何だよ これ…
（悟）このバスは だめだ
まだ事件の輪の中にいる
すぐ… ここ 出よう
（ケンヤ）そうだな
何か この中身 物騒だ
でも 悟 次の計画ってあんのか？
（悟）もちろん あるよ
（ケンヤ）
よし だったら撤収しよう
ヒロミ 手伝って
♪～
（悟）何だ これは…
練炭？
（ヒロミ）
こっち 手伝ってくれん？
（悟）うん
（ケンヤ）これが 次の計画？
シンプルだべ？
（悟）もう１歩 踏み込んでみよう
悟 説明して
途中で投げ出さんかったら
こうなった
でかした あんたら
そう言ってくれると思った
でも 先に 叱られるだろうって
覚悟してたけど
叱るとこなんてないっしょ
友達を思って やったことだべさ
フフッ
（佐知子）
みんな カレー 食べてきな
あとのことは 私に任せて
ほら 入んな
寒かったべ
（悟たち）いただきまーす
（ヒロミ）う～ん なまら うまい
（悟）うまいだろ？
もしもし 八代先生ですか？
藤沼 悟の母ですけど
悟と加代ちゃんが
うちに戻ってきました
ああ よかった
いや そうだろうと思ってましたよ
フッ 警察に連絡しなくて
正解でした
あの ところで 藤沼さん―
１つ お願いが…
（テレビの音声）
（加代の母）ハハハ…
（加代）フゥ…
（加代の母）ハハッ…
（加代の母）ハハハ…
アッハハハハ…
野菜も食べな
加代ちゃんは 今晩 泊まってきな
あしたの朝 帰ればいい
（悟）母さん…
大丈夫 何も心配いらんって
残すなよ
（加代）あの…
お弁当… ごちそうさまでした
（佐知子）あっ… 何もだあ
ねえ 加代ちゃん
今度はさ 一緒に作るべ
一緒に？
（加代の母）ほら 加代
ちゃんと 冷やしなさいよ
あざのまんま 学校行ったら
ママが非難されちゃうでしょう
（泣き声）
（加代の泣き声）
いつでも 来ていいからさ
♪～
（チャイム）
（加代）お母さん
加代！
何 勝手なまね しくさって！
やっぱり あんたらか
よけいな心配 させやがって
訴えてやるから 覚悟しな
（佐知子）よけいな心配か
あんたさ
一度でも 加代ちゃんのこと
捜したんかい？
何？
私を 悪もんに
するつもりかい？
あんたが心配なのは
自分のことだけだべさ
私は自分が生きる この世界の中で
子どもが一番大事だ
思い出してほしい
あんたにも
そんな時期があったしょ？
ふざけんな このっ
（佐知子）はあっ
（加代の母）くっ
あっ
（加代の母）
加代 放せ！ 加代 バカ！
加代！ 私の言うことが
聞けんのか？
加代！ ああっ！
加代 放せ バカ！ 加代！
ああっ！
（八代）雛月さん！
（八代）
こちらは 児童相談所の方々です
（男性職員）
雛月明美(あけみ)さんですね？
あなたと加代ちゃんのことで
お話がありまして
（加代の母）
話も くそもないっしょや
そいつらが
うちの娘をさらった犯人だべ？
早く警察 呼べや！
ありがとう 先生
いや 大人を動かしたのは
悟 お前だ
お前は 全力で ぶつかっていった
そんな お前の
勇気ある行動の結末が―
悲劇でいいはずがないだろう？
加代は もう大丈夫だ
（女性職員）先生
行きましょう
（悟）八代先生のことばには―
俺を安心させる説得力があった
父親のことばって―
きっと こんな感じなんだろう
父の記憶をもたない俺は
そんなことを考えていた
加代…
♪～
（悟）雪が景色を
真っ白に塗り替えていく
未来は常に白紙だ
自分の意思だけが
そこに足跡を刻める
加代の未来が―
明るい場所であることを―
俺は 信じる
（悟）愛梨(あいり)
よかった
君は警察に連行されなかったんだ
愛梨…
愛梨！
（悟）愛梨！
（悟）2006年に戻らない…
それって…
まだ 終わってないって
いうことなのか？
加代を助けただけじゃ
だめなのか？
事件を未然に防ぎつつ―
真犯人に たどり着かない限り―
終わりは来ないってわけか
（ヒロミ）悟君 朝からずっと
あんなんだけど―
大丈夫かな？
（ケンヤ）そうだな
（八代）ごめん
プリント配るの忘れた
何人 残ってる？
（八代）つきあわせて 悪いな 悟
先生 ちょっと方向音痴で…
ううん 全員の家の場所 分かるから
そういえば
加代の母親のことだけど
数年間は 加代に近づけなくなる
親権も 一定期間
停止させられそうだ
これで加代の安全は守られる
ありがとう 先生
いや 当然の…
その… 件じゃなくて
“勇気ある行動の結末が―”
“悲劇でいいはずがない”って
ことば―
今の僕には とてもうれしい
ことばだったんだ
そうだな
“結果”を“代償”って
言いかえると―
少し下品に聞こえるかも
しれないけど―
悟の取った行動は―
代償を得るに
ふさわしいものだったってことだ
ただ黙っていては 何も得られない
（悟）いいこと言うな 八代先生は
話していると
気持ちが楽になってくる
ところで 悟―
加代はずっと
お前の家にいたのか？
違うよ 隠れ家
泉水(いずみ)小の裏に放置された
バスにいた
へえ いい所を見つけたな
フフッ
先生 何か はみ出てるよ
悟 そこは触っちゃだめだ…
悟… 見てしまったね
ご… ごめんなさい
見られた以上
隠す必要はないな
３年前に たばこをやめてから―
代償行為としての
アメが やめられなくてな
食べてないと落ち着かないんだ
学校や 公の場では
大丈夫なんだけど
悟 お前も食って 共犯者になれ
あ… いただきます
（アメをかみ砕く音）
♪～
（悟）気力が湧かない…
中途半端な達成感のせいか？
（ケンヤ）悟
ちょっと ２人で話さない？
（悟）分かった
（ケンヤ）悟 何考えてる？
最近のぼんやりした
その お前の様子に―
すげえ違和感あんだけど
（悟）うまくいった
安心感つうか 油断つうか
（ケンヤ）油断ってことは―
続きがあると思ってんだ？ 悟も
（悟）ケンヤも？
どうして そんなふうに思うの？
（ケンヤ）悟が白鳥(しらとり)って家に―
石を投げ込んだのを見たからかな
（悟）えっ…
（ケンヤ）俺も―
あの家の息子が
公園で雛月と会ってんの―
何回か見てんだ
悟は 母親からだけじゃなく―
あいつからも 雛月を
守ろうとしてるんじゃないのか？
（悟）そうか…
ユウキさんは ケンヤの証言で…
逆なんだ
俺 あの人と
知り合いなんだけど―
絶対に疑われるようなことを
する人じゃない
あの日 もしも
雛月に何かあったら―
あの人に容疑がかかるんじゃ
ないかって思って
だから 家族に警察を呼ばせて―
あいつのアリバイを準備した
（悟）さすが ケンヤだ
頭の回転が
29歳の俺以上に速い
11歳なのに どうして
そんな洞察力が鋭いの？
親父 弁護士でさ
俺も なることにした
小学生で もう将来について
決めてるんだ
（ケンヤ）
ん… ちょっと理由あって…
親父がさ…
おととしの秋に 隣の市で起きた
殺人事件の弁護してんだ
親父は えん罪だって確信してる
そんなことが…
（ケンヤ）“こんなケース―”
“意外とあるんだ”って
親父 言ってた
だったら 俺が無くしてやる
ねえ その隣の市の事件って
どんな？
被害者は 当時10歳の女子児童
家の風呂に
娘を閉じ込めて―
練炭コンロで
一酸化炭素中毒に
練炭コンロ？
（悟）偶然… なのか？
♪～
～♪