（徹平）俺の親父　人を殺したんだ
≪（桜庭）あれは
先輩のせいではないんです→
その件で　一つお願いがあるんです
先輩の居場所
教えていただけないでしょうか？
（千晶）志村君のことなんだけど
（比呂）好きなの？
好き…　かな
≪（石岡）突然ですが　夏の終わりの
花火大会を始めま～す！
比呂　ありがとう
楽しかったね
いただきます
（山根）何してんの？
こっち座りなよ
あれ　超空いてんじゃん！
気づかなかった
（山根）早く座りなよ
うっせーな
うるせーな　マジで
座るぞ
比呂　比呂　聞いてる？
うん
はい
ありがとう
（杉山）そういえばさ　教場対抗戦て
運動会とは違うの？
（団司）運動会は　全部の教場の中で
順位を決める
対抗戦は　教場対教場の一騎打ち
（陽子）種目は？
剣道　柔道　３０００メートルリレー
（石岡）弱いとこと
当たんないかな
ウチ　たったの８人しかいないけど
どうすんの　場長？
場長！
うん？
何だっけ？
（山根）だから　どうすんの？
あッ　う～ん
（高村）その後　いかがですか
桜庭教場は？
順調ですよ　みんな着実に
力をつけています
通常教場と比べて
遜色ないということですか？
（美咲）いえ　まだ
そこまでではありません
遜色ありません
でしたら　彼らの実力を
証明してもらえませんか？
何でもいいんです
例えば　今度の教場対抗戦で
勝利を収めるというのは
いかがですか？
勝てなければ　所詮補欠です
現場に出すわけにはいきません
どういう意味でしょうか？
全員に退職していただく
ということです
分かりました
健闘を祈ります
あッ　でも
一つだけお願いがあります
対抗戦の相手を
鬼塚教場にしてください
最も優秀なクラスですよ
自らクラスに
引導を渡すんですか？
もちろん勝つ気です
ですから　鬼塚教場に
勝つことを条件に
今後　ウチの教場を補欠ではなく
通常教場として
認めていただきたい！
いいでしょう
ただし負けたらクビですよ
大丈夫です
もう補欠とは呼ばせませんよ
皆さんに　ご報告があります
今度の教場対抗戦ですが
対戦相手が　何と
あの　鬼塚教場に
決まってしまいました
えッ…
この勝負「捨て」だね
負けてもしかたない
そして　もう一つ
鬼塚教場に勝てなければ
事実上　クビということになります
へえ～
えッ！
どういうことですか！？
ちょっと落ち着いて！
勝てば補欠じゃなくなるんだから
勝てば通常教場として
認めてもらえるの
校長と約束したの
でも　鬼塚教場か
勝てるわけないじゃん
「勝てるわけない」か
お前らさ
情けねえこと言うなよ！
相手も同じ見習いだぞ
見習いに勝てる気がしねえなら
一人前になんて
なれるわけないだろ！→
俺は勝てると思ったから
この勝負　決めてきたのに
補欠根性　染みついてんな
よし　じゃあまずは偵察だ
みんな　行くぞ！
（鬼塚）お前ら　気合い入れろよ→
補欠だからって油断すんな
全力で潰せ！
≪（生徒達）はい！
超強いじゃん
黒帯だらけ
よし　じゃあ次　剣道行こうか
次…　行く？
すごいね
全く隙が見当たらない
これ　絶対に勝てないよね？
大したことねえじゃん
うん
戦い方だよ
それによっちゃ十分可能性はある
≪（鬼塚）おい　練習あがるぞ
≪（生徒達）はい！
行こう
≪（渡辺）おい　お前ら
Ｓクラスだろ？→
噂聞いたぞ
ウチに勝てなきゃ
お前ら全員クビなんだって
補欠だって頑張ってんのに
ひでえことするよな
こんな対抗戦の結果で
お前らの夢奪っちゃ
かわいそうだし
後味悪いしよ
何が言いてえんだよ！？
負けてやるよ→
お前ら　よくやってるもんな
補欠なのに腐んねえしよ
バカにしてんのか？
上から目線でバカにしてんのか！？
同情してやってんだよ
かわいそうな補欠教場によ
何だともう一回…
もう一度言ってみろ　オラ！
ダメダメダメだって
気づいてなかったのかよ？
学校中が　そう思ってるよ
そうかよ
だったら　やってやるよ
補欠の力　学校中に見してやるよ！
よし　絶対勝ってやるからな！
種目は
柔道　剣道　３０００メートルリレーの３種目
各種目　男子２名
女子１名の代表者を選んで
２勝した方の勝ち
経験者っているのかな？
俺　剣道やってた
私も
徹平君　陸上やってたよね？
ああ　うん
じゃあ　３人は決まりだ
他には？
僕…
一応　柔道
柔道　福原　立花　杉山
剣道　福原　立花　志村
３０００メートルリレー　福原　立花　志村
補欠　石岡　山根　桃江　新島
まあ　こんな感じか
ちょっと待った
何だよ？
これ　偏り過ぎてねえか？
クビがかかってる以上
勝てるメンバーでいくのはしかたない
お前ら　これでいいのかよ？
僕も　このメンバーが
最強だと思う
うん　僕も応援する
私も　そう思う
私も
じゃあ決まりだな
そう　今の感じ
今のタイミング
そうか　何か感じつかめてきた
おう　よかった
次は福原さんだね
容赦なく投げちゃってよ
杉山君はいいの？　投げられて
ばっかじゃ練習にならないよ
いいのいいの
２人には勝ってもらわないと
それに　僕　黒帯だよ→
心配しないでよ
練習練習！
よし　いこうか
僕達　練習
参加しなくていいよね？
僕達　補欠だよ
邪魔したら悪いじゃん
だよね
ウチって　補欠教場じゃん
で　今回の僕達って
補欠メンバーじゃん
補欠の補欠…
笑えるよね
杉山君　１人？
うん　立花君と　福原さんなら
剣道の練習に行ったよ
タフだよね　僕も頑張んないと
実は　僕
まだ試合で
勝ったことないんだよね
試合になると緊張しちゃって
相手は　みんな本気だし　怖いし
でも　今回は勝ちたい
勝って　みんなで一緒に
卒業したいから
だから
僕にできることは何でもやる
山根君
石岡君
おッ　おう
やあ
この間の　アレだけど
アレって？
アレだよ
分かんだろ？
アレ…
悪かったな
謝るんだ
えッ？
いいよ　別に　気にしてないから
あ～　なるほど
気にしてない　ああ　うん
対抗戦　頑張ってね
そりゃあ俺は頑張るけど
お前は　どうすんだよ？
何が？
悔しくねえのか？
代表メンバーに入れなかったこと
クビがかかってんだよ
私には無理だよ
情けねえな
分かってるよ
でも　しょうがないじゃん
私　運動苦手なんだもん
いつまでも　そんなんだから
苦手なんだよ
グダグダ言ってねえで
やってみりゃいいんだよ
徹平には分かんないよ！
頑張ってね！
（杉山）襟持って襟　山根君　襟…→
技かけて　技かけて
自分なりの
痛い　痛い…
うん？
もう一回　いくよ
来週の対抗戦に向け
練習に励んでることと思うが
あんまり無理しないようにね
体がビックリしちゃうから
ちょっと　いいすか？
≪（桜庭）どうした？
あの　代表メンバーのことで
ちょっと
やっぱり　全員で戦おうぜ
全員のクビがかかってんだし
全員で戦って　全員で勝つ
それが当たり前だろ
なあ　お前ら　どうなんだよ？
僕も　そう思う
一緒に戦おう
できれば僕も　一緒に戦いたい
僕も出たい
もう補欠の補欠は嫌なんだ
いいんじゃねえか
その代わり
勝ってもらわないと困る
うん
お前らは　どうなんだ？
私もやってみたい
私も　頑張る
絶対　勝とう
鬼塚教場　ぶっ潰すぞ！
オー！
ウィー！
お前　足引っ張んな　面…
ヨッシャ　絶対勝つぞ！
オー！
（杉山）絶対勝つぞ！
面　面　面　面…
実況見分とは　犯罪や
事故が起きた場所における→
犯人　被害者　目撃者などの
位置関係や　状況…
（杉山）１　２　３　４
お～　いいねいいねいいね
その調子
もっと体重かけて
ウッシャー
比呂　もっと腿上げんだ　腿！
上げてるよ　痛い
あと少し！　来い来い　よし
はい！
ウシ！
（イビキ）
よし　ダッシュ！
ウイ
《（恭一郎）桜庭》
《息子が　警察学校へ
行ってるらしいんだ》
《俺の生徒です》
《志村徹平は》
《俺　今　警察学校にいるんです》
《先輩がいつも　徹平　徹平って
子供の話　してたから》
《名前　覚えてたんですよ》
《そうか》
《お前が教えてるんなら安心だ》
《徹平のこと　頼むな》
《一人前にしてやってくれよな》
石岡君　根性
うん
よし　じゃあかけてみて
お見事！
できた　ありがとう　杉山君！
すごいよ　石岡君！
明日　頑張るぞ！
オー！
面　面　面　面　面…
よし　次　山根
はい
面　面　面　面　面…
あッ！
ごめんね　大丈夫！？
大丈夫　大丈夫　続けよう
うん
≪（陽子）面　面　面　面　面…
５　４　３　２　１
ＯＫ　よしペース上げてくぞ
終わった
おい　座って
ストレッチしますよ　ストレッチ
はい
ストレッチ
大事なんだからな
よいしょ　お願いします
いきますよ
はい　前ね
１　２　３　４　５　６　７
ねえ　あのさ
ああ？
明日　勝てるかな？
大丈夫だろ
こんだけ練習してんだから
そうだよね
勝てるよね
おう
お前ら　今日が警察最後の日だな
バカ野郎　補欠最後の日だよ
≪（教官）気をつけ！
（高村）あ　あ～　失礼
これより　神奈川県警察学校
教場対抗体育大会を始めます
（一同）ヨッシャー！
円陣組むぞ
ヨッシャ　いくぞー！
オー！
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）ただいまより
柔道対決を始めます
[ｽﾋﾟｰｶ]白　鬼塚教場
[ｽﾋﾟｰｶ]赤　桜庭教場
ぶっ倒せよ
いくぞ！
オー！
≪（審判）先鋒　前へ！
はい！
頑張って
新島さん　頑張って
お互いに　礼！
≪（審判）始め！
ヤー！
≪（審判）一本！
≪（審判）お互いに　礼！
ごめんなさい
大丈夫　大丈夫
僕と　石岡君が
勝てばいいんだから　ねッ
≪（審判）中堅　前へ！
≪（生徒Ａ）はい
はい！
ヨッシャ　いけよ　石岡！
いってくんね
頑張って！
ぶっ飛ばせよ！
お互いに　礼！
始め！
≪（審判）有効！
すごい！
始め！
一本！
（Ａ）二回も同じ手が
通用するか
クソ…
（Ｂ）１種目いただきだ！
クソ！
クソー！
≪（審判）礼
勝てなくて　ごめん
ううん　いい試合だったよ
僕が…　僕が勝つから
うん
≪（審判）大将　前へ！
≪（島崎）はい！
はい！
（島崎）おい　ちゃんと
受け身とれよ
ケガすんぞ
≪（審判）お互いに　礼！
始め！
こい！
まいったしろ
どうせ　負け試合だろ
クソ～
杉山　いけよ！
負けるな　杉山君！
いけるぞ　杉山　頑張れよ！
そうだ　そうだ　そうだ　杉山　いけ
まいった！
≪（審判）一本！
（歓声をあげる）
一本取ったぞ！
勝った…
勝った　勝った　勝った！
初めて勝った
≪（山根）カッコよかったよ
すごいじゃん
やった　やったー！
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまの競技　２対１で
白　鬼塚教場の勝ちです
負けてんのに何で喜んでんだ？
意味分かんねえ
やればできんじゃねえか
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまより
剣道対決を始めます
（審判）互いに　礼！
頑張って！
この勝負落としたら
俺らの負けになる　絶対勝つぞ
≪（審判）先鋒　前へ
頑張れよ！
≪（審判）始め！
ヤー　面！
≪（審判）面あり！
ヨッシャ！
頼んだわよ
分かってる
もう補欠じゃないからね
≪（審判）中堅　前へ！
はい！
お前　絶対勝てよ！
始め！
ヤー　面　面　面　面　面！
≪（審判）面あり！
（笑い声）
（一同が嘲笑する）
笑うんじゃねえ！
黙って見てろ　この野郎
立花君
頼んだよ
おう　任しとけ
≪（審判）大将　前へ！
はい
（小宮）お前が負けたら
クビ決定だな
負けねえよ
≪（審判）始め！
ヤーッ　小手　面！
立花　負けんな！
頑張って！
負けんな！　立花
頑張れ　押し負けるな！
攻めろ　攻めろ　頑張れ！
立花！
面！
面あり！
やった！
これで１対１だぞ
次　負かしてやるからな！
（呼吸が乱れる）
（杉山）立花君！？
おい　どうした？
何でもねえよ
イッテ…
（百合）よくここまで腫らしたわね
ほうっておいたら
この倍にはなるわよ
今　氷用意するから
何で黙ってたんだよ？
いいだろ　勝ったんだから
勝負は無理して勝つもんなんだよ
うん　確かに
でも　次の３０００メートルリレーは
出さねえから
何言ってんだよ！？
出るに決まってんだろ
そんな足で走れるほど甘くねえよ
じゃあ　どうするの？
こいつの分まで俺が走る
でも　２人分は無理でしょ
勝負は無理するもんなんだろ？
俺にやらしてくれ
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく
３０００メートルリレーが始まります
[ｽﾋﾟｰｶ]選手の皆様は
スタート付近にお集まりください
徹平
ああ？
やっぱ無理
緊張してきた
足動かないよ
お前が　どんだけ差つけられても
俺が絶対追い抜いてやるから
俺のこと信じろ
うん
よし　いくぞ
はい
大丈夫か？
うん
≪（千晶）何周ずつ？
比呂が４周　志村が８周
≪（審判）位置について→
用意
頑張れ！
比呂　頑張って！→
比呂　頑張れ！
頑張れ！
いいよ　いいよ
≪（陽子）頑張れ！
≪（千晶）あと２周
相手は次で選手交代か
でも　このペースだと
周回遅れに
頑張れ！
根性！
比呂　あと１周！
あとちょっとだよ！
比呂！
待ってるぞ！
ごめん
よくやった
徹平　いけ
頑張れ　徹平君！
ヨッシャー！
カッコいいでしょ？
でも負けたらクビですよ
やはり　この勝負は
無謀だったんじゃないですか？
信じよう
（団司達の声援）
徹平君　やっぱり速いよ
もう半周以上も縮まってるもん
気になるか？
（坂口）いや　そういうわけでは
でも　どこかで見たことがあるな
志村徹平　最悪の問題児だよ
志村　あと１周！
いけー！
徹平！
（歓声）
≪勝ったぞー！
ヨッシャー！
ウチが勝ちました
そうですか
約束どおり
もうウチは補欠ではありません→
覚えておいてください
では
何たそがれてんの？
うるせえな
これでもう
補欠じゃなくなったんだね
まあな
あのさ
徹平に言われたとおりだったよ
やってみて　よかった
だろ
あんなに遅えと思わなかったから
焦ったよ　バカ野郎
遅くてもいいって言ったじゃん
「俺が絶対
追い抜いてみせるから」
あんなに遅えと思わねえだろ
ちょっとくらい
褒めてくれてもよくない？
褒めねえよ
ほんとケチ
はあ！？
私　別に遅くないし
鬼塚教場の生徒が速いだけでしょ
比呂
徹平君　いる？
ああ　うん
そっか
褒めてやるか
徹平君　ちょっといい？
おう
♪♪～
最近　クラスの雰囲気
変わったよね？
そう？
みんな　前より楽しそう
前より　頑張ってる
徹平君のおかげだと思うよ
俺のおかげじゃないよ
みんなが勝手に頑張ってるだけ
私は　違う
勝手にじゃなくて
徹平君のおかげで頑張れてるよ
徹平君といると
いつの間にか　前向きになってるの
知らないうちに　そうなの
そういうの　すごいと思う
まあな　俺　場長だし
そんなの関係ない
尊敬するし
カッコいいと思う
私ね
徹平君のこと
好きだよ
迷惑かもしれないけど
そういう気持ちだから
それだけ　聞いてほしくて