≪（高村）彼の走りを見て
その才能をほしいっていうんだ→
警察官ではなく
長距離ランナーとしての才能をね
（比呂）徹平のこと　ずっと応援する
（徹平）ありがとな
≪（桜庭）神奈川選抜マラソンで→
入賞した場合
志村は警察官ではなく
県警の陸上部に
所属することになったんだ→
これは志村自身が選んだ道なんだ
応援してやってくれ
≪用意！
≪よしラストだ　ラスト！→
ペース落ちてるぞ
スパート　スパート！→
よし　いいぞ！
（石岡）徹平君てさ
最初　走るの嫌がってたよね？
（山根）うん　超ダリーって感じでさ
何で　そっちの方が
よくなっちゃったんだろう？
≪（杉山）僕のことは　必死で
引き止めてくれたけど
（ため息）
（百合）ちょっといい加減にして
えッ？
気になるなら
直接話せばいいでしょ
いや　そりゃあそうなんだけどさ
（美咲）桜庭教官！
どうしたの？
志村のことです
何を考えているのか
さっぱり分かりません
アイツは　アイツなりに色々…
教官のことです
あッ
納得しているんですか？
これは
志村にしか
決められないことなんだ
（トレーナー）走り込む距離だけど
少しセーブしようか？
何でっすか？
オーバーワーク気味だし→
左のひざ　ちょっとうずくだろ？
こんなん　オーバーワークのうちに
入んないっすよ
警察学校じゃ当たり前の距離っす
じゃあ　あとで報告書を集めて
教官室まで…
新島　教官室まで持ってきて
（千晶）はい
あの
このまま　志村君が
戻って来なかったら　場長は…
別の人間を立てます
（杉山）あの　助教は
どう思ってるんでしょうか？
志村が辞めたいと思っているなら
それは個人の自由よ
止めないわ
今更　徹平君以外の場長なんて
ピンとこないよね
（陽子）志村って意外にちゃんと
場長やってたわよね
ああ見えて　責任感あるんだよね
実はマメだし
≪（石岡）でも　文句が多いんだよな
≪（山根）ブーブー言いながら
やることはやるんだよね
《（雄一）俺の分までさ　頑張って》
《警察官になってくれ》
（団司）まるで別人だな
妙におとなしくなっちまって
お前が何しようが
俺は知ったこっちゃねえ
でも約束どうすんだ？
約束？
忘れたのかよ
恩田と約束したんだろ！？
警察官になるって
別に忘れたわけじゃねえよ
クラスのヤツらも心配してる
お前のことが気になって
しかたねえらしい
それ　ほっとくのかよ！？
一人になりてえんだよ
勝手なこと言ってんじゃねえよ！
みんなお前に引っ張られて
ここまで来たんじゃねえか
勝手におりんなよ
≪（教官）事故関係者のケガや
痛みなど　それから…
ラスト１０→
姿勢　姿勢
銃刀法違反で逮捕する
逮捕
黒のゴム製だから
アルミニウム粉末だな→
場所を見て粉末を選べよ
≪（杉山）３メートル３０だね
３メートル３０
こんな時間まで
起きてて大丈夫？
眠れねえんだよ
徹平でも緊張するんだ？
明日　本番だっけ？
うん
これで勝ったら
本格的に陸上始めるんでしょ？
知らなかったよ
そんな条件があったなんて
もういいの？
警察官になる夢は？
何で急に諦めたの？
何か言ってよ
悪い
たぶん俺
勝つと思う
そうなんだ
位置について！
石岡君
うん？
場長　今朝はどうだった？
どうって？
調子とか
知らない
起きたら　もう出た後だったし
しばらく何も話してない
もういいんじゃない？
負けるために
大会に出るわけないし
大会に出るってことは　勝って
陸上部に入りたいってことでしょ
そんな徹平君　徹平君じゃない
でも　レースがどうなるかは
知りたくない？
知りたくないか
知りたい
だよね　ねッ　ねッ
ちょっとだけきこう　ちょっとだけ
うん
[ｽﾋﾟｰｶ]（実況）晴天の横浜を
スタートしました　神奈川選抜マラソン
[ｽﾋﾟｰｶ]気温は２３度
東からの風１．７メートル
[ｽﾋﾟｰｶ]１０キロ地点を過ぎて
先頭グループは１０人
[ｽﾋﾟｰｶ]順に佐藤宗之　古賀正樹
[ｽﾋﾟｰｶ]東野克美　瀬戸晃
[ｽﾋﾟｰｶ]坂元順一　志村徹平
[ｽﾋﾟｰｶ]８キロ地点で佐藤が飛び出し
[ｽﾋﾟｰｶ]それについてくる形で
抜け出しました
[ｽﾋﾟｰｶ]この１０人の先頭集団
[ｽﾋﾟｰｶ]ハイペースな展開の中　ここで
多少のバラつきが出てきました
[ｽﾋﾟｰｶ]現在７位の山崎以降の選手達が
少しずつ離れていきます
（鬼塚）あれ　何してんだよ？
生徒から報告書が上がって
きたので　整理してるんです
ホント仕事好きだな
鬼塚教官はどうしたんです？
忘れもん取りに来ただけ
休みの日に仕事なんかしねえよ
じゃあな
[ｽﾋﾟｰｶ]この志村徹平ですが
神奈川県警察に所属の選手で
[ｽﾋﾟｰｶ]マラソンは
今回が初出場となります
[ｽﾋﾟｰｶ]坂元　瀬戸　そして志村です
（清志）おい　先頭集団にいるぞ
≪（真夏）お兄ちゃん
勝つ気なんだ→
やっぱり警察辞めんのかな？
（顕子）来た　来た！
≪（清志）徹平　いた！
５位だよ　上がってるぞ！
（真夏）お兄ちゃん！
いけ　徹平！
徹平　いけ！
頑張って！
いけいけ！
徹平？
雄一君　どうしたの？
いや
ちょっと俺　追いかけてきます！
おい！
[ｽﾋﾟｰｶ]気温は２４度
東の風１．５メートルという
[ｽﾋﾟｰｶ]穏やかな気候を保ったまま
レースを展開しています
[ｽﾋﾟｰｶ]神奈川選抜マラソン
好記録が期待できそうです
[ｽﾋﾟｰｶ]佐藤は　昨年度の
３位入賞者であります
[ｽﾋﾟｰｶ]今年こそは優勝したい
そんな気迫が伝わってきます
[ｽﾋﾟｰｶ]先頭集団では　県警所属の志村が
順位を上げてきております
[ｽﾋﾟｰｶ]現在３…
ちょっと
やっぱりきく必要ないよ
徹平君が勝とうが負けようが
僕は興味ない
興味ないんじゃなくて
寂しいだけだろ
アイツが頑張って走るほど
裏切られた気になるんだろ？
寂しくて悪いかよ！
ずっと一緒に頑張ってきて
一緒に警察官になりたかったのに
立花君は　平気なの？
俺も　お前らと同じ気持ちだよ
[ｽﾋﾟｰｶ]…抜いて　前へ出てきた志村
[ｽﾋﾟｰｶ]初出場とは思えない
たくましい走りを見せています
応援しよう
いや　でも
私も　みんなと一緒だよ
徹平が何を考えて走ってるのか
全然分かんない
でも
頑張ってるのは分かるもん
私は応援する
私だって
一緒に警察官になりたかったし
それができないのは寂しい
けど
今ここで
ちゃんと応援しなかったら
仲間じゃない気がする
私ね　徹平がいなかったら
警察学校なんて
とっくに辞めてたと思う
だから
こうやって
みんなと一緒にいられるの
徹平のおかげだもん
[ｽﾋﾟｰｶ]神奈川選抜マラソン
[ｽﾋﾟｰｶ]これまで
快調に飛ばしてきた志村
[ｽﾋﾟｰｶ]順位を落として　現在４位
[ｽﾋﾟｰｶ]足をかばうように
走っているようにも見えます
[ｽﾋﾟｰｶ]左足に
痛みを感じているようです
[ｽﾋﾟｰｶ]現在４位の志村
[ｽﾋﾟｰｶ]徐々にスピードを
失ってきているようにも見えます
[ｽﾋﾟｰｶ]先頭集団は　間もなく
２５キロに差しかかるところ
[ｽﾋﾟｰｶ]給水所から通過していきます
[ｽﾋﾟｰｶ]あっと　ここで転倒ですね！
[ｽﾋﾟｰｶ]給水所を過ぎて　すぐの地点で
４位を走っていた志村が転倒です
[ｽﾋﾟｰｶ]先程から足に痛みを
感じているようにも見える　志村
[ｽﾋﾟｰｶ]転倒により　集団から
大きく引き離されました
（恭一郎）徹平
[ｽﾋﾟｰｶ]これは完全に
止まってしまいましたね
[ｽﾋﾟｰｶ]これリタイアも　ありそうですが
[ｽﾋﾟｰｶ]どうなるのでしょうか　志村
比呂！？
どこ行くんだよ！？
お前が応援しようって
言ったんだろ
どうしますか
このままリタイアしますか！？
徹平！
もうひざ限界だろ？
諦めちゃえよ　もう十分だろ？
徹平
今日はどうしても
負けらんねえんだよ
[ｽﾋﾟｰｶ]今　志村が立ち上がりました
[ｽﾋﾟｰｶ]志村徹平　走り出しました
徹平！　頑張れ　いけー！
[ｽﾋﾟｰｶ]どこまで
巻き返すことができるのか
≪（高村）よかった　このまま
リタイアされたら困りますからね
（坂口）無理して故障されては
困りますが
入部の条件は３位以内です
リタイアじゃ話にならない
君は　どんなつもりで　ここに？
志村徹平を応援しますか？
それとも
このまま止まってくれと？
《最後まで泳げ　いけ　いけ　山根！》
《やった　山根！》
《徹平君　やった！》
《やったよ！》
《新島さん　立派な警察官に
なるってさ》
《≪（桜庭）福原陽子も
この教場を出ることになった》
《みんな　拍手》
《辞退させてください》
《警察官として
自分に何ができるのか》
《考え直したいです》
《もう少し　この教場で》
《頑張ります》
《じゃあ　なれよ！》
《なりてえよ！》
《警察官に　なりたかったよ》
《お前のせいで　アイツ
クビになりかけただろ！》
《警察官
諦めかけただろうが　コラ！》
《みんな　ありがとう》
《もうちょっと　ここで
頑張ってみようって思う》
《僕　ここを辞めるかもしれない》
《勝手に辞めんじゃねえよ！》
《僕だってなりたいよ！》
《≪（美咲）本当に連れ戻せると
思ってるの？》
《ぜってえ連れ戻します！》
《みんな　ありがとう》
《人を疑うのが仕事なの？
だったらそんな仕事したくない》
《俺らは警察官だろ
嫌ならやめちまえよ》
《清子さん　徹平　人呼んで！》
《おう！》
《（清子）ありがとう》
[ｽﾋﾟｰｶ]１位で競技場へ入ってきたのは
佐藤宗之
[ｽﾋﾟｰｶ]そのすぐ後ろを２位で坂元順一
[ｽﾋﾟｰｶ]３位で入ってきたのは
神奈川県警察所属の志村徹平
志村
[ｽﾋﾟｰｶ]選手は　この競技場を２周した後
ゴールとなります
[ｽﾋﾟｰｶ]志村が　ものすごい勢いで
追い上げてきます
[ｽﾋﾟｰｶ]２位の坂元を　とらえようと
いうところまで来ました
[ｽﾋﾟｰｶ]しかし　またも
スピードが落ちてきた志村
[ｽﾋﾟｰｶ]ひざの痛みが
治まらないのでしょうか
[ｽﾋﾟｰｶ]すぐ後ろには
東野も迫っています
志村…
志村
徹平！
徹平　頑張って！
頑張って！
徹平君　急いで！
もうひと踏ん張り！
志村　頑張れ！
何してんだ　志村
遅れてんぞ　コラ！
志村
チンタラ走ってんじゃないわよ！コラ！
志村！
（必死で声援を送る）
志村　いけ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ここで　徐々に徐々に　志村が
スピードを取り戻してきました
[ｽﾋﾟｰｶ]４位の東野との差が
開いてきました
[ｽﾋﾟｰｶ]２位の坂元にも迫る勢い
[ｽﾋﾟｰｶ]会場からの声援を受け　志村が
再びスピードを上げております
[ｽﾋﾟｰｶ]見事なまでのスパートです
[ｽﾋﾟｰｶ]残りは　わずか１５０メートルほど
[ｽﾋﾟｰｶ]志村の勢いが止まりません
いけ　志村！
いた　いたいた！
来た　来た　徹平！
徹平　頑張れ！
ワー！
≪（清志）徹平！
徹平君　おめでとう！
おめでとう！
すげえよ
あッ…
これで　Ｓクラスからは
離れちゃうんだね
でも
おめでとう
≪（杉山）やるんだったら
ずっと１番だからね→
負けないでよ
ちょっとお前　肩貸せよ
あッ　おう
おめでとう→
君はこれから　警察訓練から離れ
陸上部の選手として
育てていくことになります
あの
その話　断っといてもらえます？
俺　コイツらと
一緒に警察官になるんで
最初から辞めるつもりなんか
なかったっすよ
陸上部に入る気がないんなら
大会で勝利する必要なんか
なかったのでは？
どんな勝負でも
勝たなきゃダメなんです
警察官は何より一番かっこいい
ヒーローですから
毎日　朝から晩まで走らされて
他のヤツに負けるわけないでしょ
なあ？
Ｓクラス　ナメんなってことで
徹平
場長　帰ってきてくれて
ありがとう！
寂しかっただろ？
寂しかった！
でしょ？
お前もだろ？
バカ言ってんじゃねえよ
徹平　お帰り
おう
ただいま！
お帰り！
≪（石岡）ご飯にする？
食事にする？　それともメシ？
全部一緒だよ
寝るわ　とりあえず
（石岡）だな　だな
[ｽﾋﾟｰｶ]優勝は神奈川県警所属　志村徹平
（教官）敬礼　直れ！
場長は？
さすがに起きないよ
昨日の今日だもん
しかたないか
桜庭教場　総員８名
現在員８名　番号！
（順番に番号を言う）
８　８　８　８　８
間に合った　セーフ　ふう
志村
はい
昨日はお疲れさま
体は大丈夫？
いや　大丈夫っす
気持ち入れ替えて訓練します
よろしゃっしゃっす！
そう
はい
だったら
遅刻してんじゃないわよ！
卒業に向けて
気合い入れていくわよ！
はい…
声が小さい！
はい！
職務質問を行う際
相手の話を引き出すためなら→
どのような手段を使ってもいい
というわけにはいかない→
気をつけなければいけないことが
いくつかある　それは何か　志村
はい　できるだけ穏やかな口調で
話すよう　気をつけることです
お～　ビックリした
ねえ　ロングブレスやる？
やらないよ
頭　右
あご引いて！
直れ！
全体　止まれ！
右向け　右！
≪（美咲）休め！
いいでしょう
明日の卒業式本番も
完璧に行うように
はい！
以上！
竜崎助教！
竜崎助教に　注目！
１０ヵ月間
ご指導ありがとうございました
卒業しても
気を緩めることのないように
学生気分が通用するほど
現場は甘くないわ
しばらくは自分の力不足を
痛感する日々になるでしょうね→
だって　あなた達　知識や技術
体力は身につけても→
中身は何一つ
変わってないんだもの
生意気で　軽薄で　弱気で　頑固で
ここにいる間　何度も規則を破って
ただ一つ
認めることがあるとすれば
それが全て警察官に
なりたいという強い思いと
仲間を思っての
行動だったということ
その思いだけは忘れないで
それだけ約束して
はい！
以上！
１０ヵ月　色々あったね
うん
あれは覚えてる？　初日の夜にさ
携帯取られたじゃん
裸で並ばされてさ
そうだっけ？
じゃあ　夜中にみんなで泳ぎの
練習して　プールサイドで寝ちゃってて
そんなんあったっけ？
ちょっと全然覚えてないじゃん
そんな細けえことまで
覚えてらんねえよ
卒業したら
ここで話したことも
全部忘れちゃうんだよ　徹平は
忘れねえよ
ずっと覚えてる
忘れるわけねえよ
俺は　お前がいたから
ここまで頑張れたんだよ
俺だって　辞めちまおうかなって
思ったことくらいある
でも　ここでお前と
こうして話したり
お前の前で　かっこつけたり
強がったりしてるうちに
今日まで来ちゃったみたいな
徹平…
比呂
ありがとな
俺
お前のこと好きだわ
ずっと
待ってたんだよ
ねッ　もう一回言ってみて
「俺　お前のこと好きだわ」
ねッ
はあ　お前　ホント嫌なヤツだな
でも好きでしょ？
好きじゃねえよ
私も好きだよ　徹平
ああ　うん
「ああ　うん」？
他に何か
言うことあんじゃないの？
ああ？
「うん」じゃなくて
うん
「うん」じゃないよ
君達は
この警察学校での日々を通し→
厳しい訓練に耐え→
困難に立ち向かえるだけの
力を身につけたはずです→
君達を必要としている人が
必ずいることを忘れてはならない
君達に警察官の未来を託します
≪（司会）以上をもちまして
初任科１４８期→
卒業式を終了します！→
気をつけ！
≪（司会）一同　敬礼！
いいね
何か言ってよ
（明美）まさか　ねえ　比呂が
ホントに警察官になるなんて
お母さんが公務員になれって
言ったんでしょ
言ったけど
途中で投げ出すと思ってたの？
まあ　ちょっとね
（好則）比呂　おめでとう
ありがとう！
制服似合うじゃない
そう？　おい　真夏　どうだ？
あ～　チャラい
何だよ　それ！？
一時はグズグズ言ってたくせに
結局　警察官になるんじゃねえか
うん　まあ…
あんとき　辞めなくてよかったわ
そうか　まッ　頑張れよ
うん
でも徹平君　かっこよくなったよね
じゃあ　そろそろ行くか
何で！？　もうちょっと話してから
いいから帰るんだよ　なッ
えッ？
じゃ　徹平　またな
ああ…
久しぶり
突然来て　ごめんな
お前達につらい思いをさせて
本当にすまなかった
親父
俺　警察官になったぞ
親父がいない間も　ずっと
俺は親父に憧れてた
親父みたいになりたくて
俺　警察官になったよ
うん
≪（職員）次は桜庭教場です
徹平！
卒業　おめでとう！
苦労しただろ？
最悪の落ちこぼれの
クラスの担任じゃ
そうでもありませんよ
楽しませていただきました
話というのは？
辞表を出すことにしたよ
勘違いしてほしくないんだが
校長として
お前らにしてきたことを
間違いだとは思っていない
ただ　信念が揺らいだのは確かだ
信念…　ですか？
（高村）これまで
多くの部下を従え→
組織を守るという信念のもと
たたかってきた→
多少の犠牲もいとわず→
しかし　その信念が→
ほんの少しだけ揺らいだんだよ
お前の生徒を見て
あれで現場に出ても
どうせ使いものにはならん
だが彼らが
どんな警察官になるのか
見てみたくなってしまったんだよ
気をつけ！
敬礼！
直れ！
座って
皆さん　１０ヵ月間
お疲れさまでした
今日は　それぞれの配属先を
通達して終わる
その前に　一言だけ
落ちこぼれのＳクラス→
出来損ないのＳクラス→
補欠のＳクラス
それでいいじゃねえか
なあ
俺にとっては
スペシャルで
スーパーのＳクラスだったよ
お前らのことを誇りに思う
ここでの日々を
仲間を
絶…
…対に忘れんな
はい！
♪♪～
（石岡）これで　もう最後なんだよね
（山根）屋上の教室なんて
最初は驚いたけど
でも　すぐに当たり前になった
僕は好きだったな
ここで勉強するの
あっという間だったね
ホント　楽しかった
うん　楽しかった
私も
「うん　楽しかった」
「私も」　ハハハハッ
楽しかったんだ～
何よ　楽しかったわよ
悪いかよ
へえ　楽しかったんだ～
≪（石岡）あッ　僕は川崎東署
≪（山根）僕は…
Ｓクラスで　よかったよね
徹平　何してんの？　行こう
おう