＜（桜庭）この物語は　自由も恋も
禁止の　絶対服従の警察学校に＞
＜最強最悪の
落ちこぼれ達が挑んだ＞
＜愛と勇気にあふれた＞
＜１０ヵ月間の闘いの記録である＞
（鬼塚）揃ってない！
（団司）４２　４３…
（比呂）ちょっと見ただけで
あんなことできるわけないじゃん
（石岡）ヘッヘッヘッ
姉ちゃん　金出しな！
何か古くない？　火サスみたい
（徹平）あいつ　さっき役作りしてた
出せっつってんだよ！
覚えてやがれ！
（美咲）見てたわね？→
やってみて
ウリャー！
あ痛い　痛い　もう　痛いよ～
何してんだ　お前？
次！
落ち着きなさい
自信のなさが態度に出てる！
次！
≪（杉山）あ～　痛い
（山根）アハハハハッ！
怖い怖い　怖い怖い…
（杉山）リアリティー　ハンパないね
アハハハハ！
ワー！
痛い痛い痛い痛い！
僕まだ　助教に一回も
褒められたことない
わざと褒めねえんだよ
性格悪いから
よし　もう一本いくぞ！
エー！？
早く！
僕達　やればできる子だし
褒められて伸びる子なのにね
陽子ちゃんも
あんなふうに言われてたしね
６８　６９！
アタタタタタ！
（美咲）全然ダメ！
非力な山根だから制圧できたけど
一般男性が相手なら　これじゃ無理
体力には自信があります
言われたようにやりなさい！
７０　７１
７２　７３
７４　７５…
ダメだ
全然疲れ取れねえ
腹も減らねえ
あれ　山根は？
≪（杉山）朝食パスして
部屋で寝てる
千晶ちゃんも　相当疲れてるっぽい
私も　そうすればよかったな
さすが
あんたら　ちゃんと食べないから
もたないのよ
ごちそうさまでした
徹平　徹平　徹平！
福原さんて
ホントに女子だよね？
いや　オカマじゃねえの？
何　陰口？
いや
福原さん　ちょっとお話が
あるんですけど　大丈夫ですか？
何あれ？
何だ　あれ！？
急にごめんね
何か用？
用ってことでもないんだけど
福原さんのクラス
どんな感じ？
落ちこぼれの集まり　補欠教場
でも　福原さんは
しっかりしてそうだよね　キレイだし
はッ？
ごめんなさい
もしよかったら
つきあってください
ちょっと待っててくれる？
あれ　告白かな？
あたりまえじゃん
屋上に呼び出されたら告白
お前　告白されたことあんの？
えッ　何で？
ねえんだ
比呂　俺とつきあってくれ
はッ　何ふざけてんの
バカじゃない
マジだよ　マジマジ　本気
無理　無理…
本気本気　マジマジマジ…
無理　やめて　無理だって…
何隠れてんの？
いや　隠れてません
たまたまです
嘘でしょ？
何かあの　こいつが　愛の告白
生で見てえとかって言うから
何言って…
違うよ　違う違う違う　違うから
陰口とか　盗み聞きとか
他にやることないの？
そんなんだから
見下されんのよ！
（二人）はい
出てって
はい
こいつですから
すいません
こいつです
いいから　早く…
お前じゃん
全然気づかなかった…
悪いけど　こういうの困るから
ごめん
でも　オカマに告白するなんか
勇気あるよな
何言ってんの　陽子ちゃんは
少々気が強いだけで
あんなに美人でスタイル抜群な人
めったにいないよ
そうか？
しかもですよ
机の上から　私物から何から
まあキレイに整頓されてんの
女としても完璧だね
へえ
まッ　千晶ちゃんも
相当なもんですけどね
はあ！？
カッコよかったよ　徹平
あッ？
「これ　新島さんから」
「立派な警察官になるってさ」
超ハンサム
お前　マジ嫌なヤツだな
「新島さんから
立派な警察官になるってさ」
ハッハッハッ…
うるせえよ　お前
「そして俺が
千晶を幸せにしてやるんだぜ」
「フォーエバー　永遠に」
お前　うるせえよ　何だよ
「フォーエバー　永遠に」じゃねえよ…
千晶ちゃん
あッ　ちょっとほら
荷物持ってあげなよ
あッ　ごめん　持つ
（千晶）ありがとう
私　トイレ行ってくる
えッ　もう授業始まるよ
大丈夫　すぐ行く
（千晶）この前は　ありがとう
もう大丈夫→
ご心配おかけしました
（高村）鬼塚教場から　二名
その他の教場も合わせれば
すでに五名が退職しています
お話は聞いております
一方の桜庭教場は
本入校以来
一人も退職者が出ていない
そこでです
優秀な桜庭教場から　二人
他の教場へ
編入させることはできますか？
補欠教場から　通常教場への
数合わせは当然可能だと思います
はい　承知しました
お願いします
志村徹平というのは
どういう生徒なんですか？
志村ですか？
優秀なのでしょうか？
今は未熟としか
言いようがありません
そうですか
（百合）何それ？
（桜庭）巡回警備のお手伝い
美咲ちゃんと行ってくる
へえ　こっちにも
要請くるんだ？
タチの悪い子供らが増えてんだよ
人手が足りないんだと
なるほどね～
何で一緒に来ないんですか！
学校長　何か言ってた？
ウチから二名
通常クラスに編入させます
他の教場の穴埋めで
穴埋めね
どいて！
はい　すいません
それと　急に志村のことを
聞かれました　どういうことです？
えッ　俺は知らないよ
体育館で何を話してたんです？
《志村恭一郎というのは》
《あの男で
間違いありませんね？》
あッ　いやね
あれはね　全然関係ない
ただの世間話　そうそう
あッ　ちなみに
誰をあげるか決まってるの？
これからです　中間テストの
結果も踏まえて判断します
よろしく　ねッ
≪（男）志村さん　休憩！
（恭一郎）はい　ここを片付けたら
すぐ行きます
気をつけ！
あ～　もう暑苦しいから
座ってていいよ　ねッ
え～　君らが本入校して　ひと月半
そろそろ勉強訓練の成果を
確認させていただきます
来週　中間試験だから
気合いを入れるようにね
あの　ご提案なんですけど
試験前に　この暑さ
どうにかなんないすかね？
エアコンてマシン
ご存じですか？
超涼しい風が出てくるヤツ
甘ったれてんじゃないわよ！
補欠のあんた達に　エアコンなんか
必要ないでしょうが！
その代わり
今回の試験結果によっては
エアコン完備の涼しい教場に
移動できるぞ
えッ　どういうことですか！？
通常教場で
退職者が数名出てるんだ
試験結果の上位者を　穴埋めとして
通常教場に移動させる
補欠教場から
抜けられるんですか？
二名な
アー！
通常クラスって
どんな訓練してんだろう？
座学はともかく
運動は　ついてける自信ないよ
あ～　僕はＳクラスでいいや
でも　この暑さは命にかかわるぞ
迷いどころだな～
私にちょうだい
レディーファースト…
お前　女子じゃねえよ
（徹平達が騒いでいる）
アヂ～
おい　てめえ何だよ！？
１個あけろよ！
志村
ああ？
恩田に会ったぞ
駅前ティッシュ　配ってた
日雇いのバイトだと
思ったより元気だった
知ってるよ　バカ野郎
あいつは　そんな簡単に
ヘコたれる男じゃねえんだよ
つか　何で　こんなにあいてんのに
俺の横に座んだよ！？
頑張れってさ
あたりめえだろ
俺は頑張ってんだよ
それで頑張ってるつもりかよ
あいつ　お前の心配ばっかしてたぞ
がっかりさせんなよ
お疲れ
おお
やっと涼しくなってきたな
うん　いつまで暑いんだろうね
９月とか？
知らねえ
俺はひと足先に
涼しい教場に移動するけどな
エアコン完備の涼しい教場にな
いやいやいや　無理でしょ
はあ！？
だって　徹平バカじゃん
立花君と　陽子ちゃんで決まりだよ
比呂
うん？
バカになれるヤツが勝つんだよ
それはね　バカじゃない人が
言うセリフだよ
何お前
急に難しいこと言ってんだよ
ほらね
とにかく俺は
Ｓクラス抜けるから
その方が恩田君も
喜んでくれるかもね
おう　まあ
で　お前は？
私は　どうせ無理だから
今のままでいい
俺はやる
じゃあ　来週までだね
一緒のクラス
だな
頑張ってくださいよ
おお　あたりまえだろ
[ｽﾋﾟｰｶ]起床起床　訓練生は　直ちに
起床し　校庭に集合すること！
何してんの？
これは腹筋勉強といって
昨日開発しました
お前もやる？
やらない
いくら志村君でも
あれじゃすぐバテるよ
（徹平がつぶやいている）
何ブツブツ言ってんだ？
あッ？
お前　何やってんだ！？
まじめにやれ！
お前　ちょっと　お前…
≪（美咲）急にやる気に
なってるみたいだけど
そんなに暑いの嫌？
ういっす
でも　このままじゃ無理よ
えッ？
座学が話にならないから
このまま通常クラスへ移っても
落ちこぼれるのは目に見えてる
いやいや　ういっす！
本入校から今までの生活で
何か思うところは？
時間のムダだったと思っています
自分がなぜ補欠教場にいるのか
理解できません
何か理由があるんじゃない？
特にありません
前職は自衛官だったわね
退職した理由を言える？
答えて
《（上官）戦闘訓練の遠征に行く
メンバーを発表する…》
《（陽子）なぜ自分は
選ばれないのですか！？》
《≪（上官）遊びじゃねえんだ！》
《ウワー！》
《（隊員）何やってんだ！？》
《離せ　離せ！》
上官を殴りました
あら　補欠の理由としては
十分じゃない
面接は終わり
次の桃江を呼んできてくれる？
質問いいですか？
何？
前職では　女だからと　差別的な
扱いを受けることがありました
警察官としての役割も　男性警官と
女性警官で分かれるものですか？
男性と同じく訓練を受け
技術を習得しても
それを発揮する場が与えられない
なんて　納得できません
竜崎助教は　どう思われますか？
福原
はい
男性警察官と
女性警察官の役割なんて
あんたが
決めることじゃないの
面接は終わり
桃江を呼んできて
失礼します
桃江は通常教場に移りたい？
いえ　特にそこまでは
考えてないです
でしょうね
すいません
分からないのよ
どうして警察官になりたいのか
何となくで通用する
仕事じゃないのよ
はい　ですよね
何となくでもいいじゃん
《志村君は　どうして
警官になろうと思ったの？》
《雄一と約束したんだよ》
《恩田君？》
《子供の頃　作文に書いた》
《将来の夢ってヤツ？》
《いいな　そういうの》
何で来ないのよ
（大きないびき）
（音読している）
始め
位置について　用意！
（ホイッスル）
福原さんて
昔何かやってたんすか？
何かって？
運動とか　そういう
野球　少年野球やってた
《（監督）ライトは　秀喜》
《≪（秀喜）
はい　ありがとうございます》
《≪（監督）頼んだぞ》
《≪（秀喜）ヨッシャー！》
結局　レギュラー取れなかったけど
《（秀喜）でも危ねえ　女にレギュラー
取られたら　超ダセーじゃん》
《（イチロー）助かったよ
福原にレギュラー取られたら→》
《補欠の男　全員が
女に負けたってことじゃん》
殴られたヤツ　とばっちりっすね
別にいいのよ
前から意地悪されてたし
好きだったんじゃないっすか？
知らない
でも　生まれて初めて
頑張ったのが野球だから→
男に負けて悔しかったんだよね
その頃から変わってないんですね
うん
その後もあったし
同じようなこと
（鬼塚）あれ　珍しいっすね
お邪魔します
どう　美咲ちゃん　決まった？
まあ　何とか
なるほどね
やはり　まだ未熟です
それじゃあ
中間テストの結果を踏まえて
通常教場へ編入する者を
発表します
一人目は
立花
はい
以上
あれ～　二人じゃないんですか？
基準に満たない者を
通常教場に移すことはできない
今回は見送ります
待ってください！
座りなさい
納得できません
理由を教えてください
何も変わってないのよ
前職をクビになった　あなたも
今のあなたも
成長しないわね
《それで頑張ってるつもりかよ？》
《あいつ
お前の心配ばっかしてたぞ》
《（雄一）俺の分までさ　頑張って》
《警察官になってくれ》
ごめん
誰に謝ってるの？
わッ　ビックリした！
何してんの？
別に
ヘコんでんの？
自分も　ホントはヘコんでんでしょ
ふ～
羨ましいだろ
はあ！？
どうなんだよ？
羨ましかねえよ　バカ野郎！
さっさと消えろ！
やっぱ補欠だな
本気で羨ましくねえなら
それまでだし
ホントは羨ましいくせに
嘘ついてんだろ
そんなもん言い訳だろ
だから補欠なんだよ！
福原さんも
そのバカも
おい　聞け！
バカになれるヤツが勝つんだよ
お前　元々バカだろ
うっせー！
結局バカが勝つんだよ！
また男に負けましたね
じゃ　お先
行くぞ
ついてこい　早く！
シャー！
再試験なんてするわけないわ
もう決まったことなの
次こそは絶対結果出す！
また簡単に言うのね
現場では　次こそなんて考え
通用しないのよ
だったら　現場に出る前に
次こそのチャンスくれ
どきなさい！
ずいぶん甘ったれた考えだわ
帰りなさい！
帰らねえ
帰らねえ！
お願いします！
私からもお願いします
ぜひもう一度　お願いします！
お願いします！
分かった
その延長戦は　俺が仕切ろう
勝手なことしないでください
（にぎわい）
平和なもんすね
それが一番だよ
でも　何も起こらないまま
警備訓練が終わったら
延長戦　どうするんすか？
人殺しとか捕まえたら
俺の勝ちみたいな
物騒なこと言うなよ
警察官が事件を期待しちゃダメ
えッ…
焼きそばある　焼きそば
焼きそば一つください
４００円になります
イチ　ニ　サン　シ　４００円
（少女Ａ）メッチャかわいいじゃん
何これ？→
もういいか　汚い
（Ｂ）撮ってあげようか？
イエイ！
ちょっとあなた達
そう　それ
メッチャいいヤツだよ
≪（Ｂ）はい　チーズ
そのゴミ　ちゃんと持ち帰ってね
聞いてるの？
（少女達の話し声）
どうした？
何かあった？
どうしたの？
いえ
楽しそうでいいな～
（泣き声）
迷子か？　迷子　迷子　迷子
すいません
ちょっとあけてもらえますか？
どうした　パパかママ　一緒？
いなくなっちゃったか？
捜してあげるから
一緒に来てくれる？
志村
ほら　行くよ
おい　福原
一緒に行こう　ねッ？
ねッ？
うん　行こう
美咲ちゃん　ちょっとお願い
どこで保護したんですか？
Ｂ地点の所
どいて
まさか　あのちっちゃい子を
ビンタするんじゃ！？
ママ　どこ行ったかな？
あッ　パパと来た？
（ひより）ママ～　ママ～
ママもきっと捜してるよね？
ウチの子　どこに行ったのかしら
って心配してるんじゃない？
ママのこと好き？
ママも同じだと思うよ
よしよし
おいで　よいしょ～
ねえ　ママには
何て呼ばれてる？
ひより
ひよりちゃん？
かわいいお名前ね→
ひよりちゃん　お誕生日いつ？→
もう誕生会してもらった？→
プレゼント　何買ってもらった？
おい！
何でこっち来んだよ！？
（母親）ご迷惑をおかけしました
ちゃんと
見ててあげてくださいね
ひよりちゃん　バイバイ
バイバイ
お姉ちゃんも　バイバイ
バイバ…
端の人怖かったの
俺にも…
気にしない　気にしない
寂しいな
何？
いえ
あなた
男性警察官と　女性警察官の役割が
どうとか言ってたわね
はい
そんなことはね
私達が決めることじゃないの
市民が決めることなのよ
迷子のひよりちゃんが　女の私に
心を開いたんだったら→
それは　ひよりちゃんが決めたこと
男か女かなんて
あなたがこだわることじゃない
女性だってことを否定しなくても
女性警察官らしい活躍は
色々あると思うけど
警察官としてのあり方は
市民が決めるんだから
はい
[TEL]（警官）盗難事件発生
犯人は１０代女子
[TEL]屋台の売り上げを盗み　逃走中…
チャンス！
[TEL]盗難事件発生　犯人は１０代女子
屋台の売り上げを盗み　逃走中
どこだよ！？
志村　いた！
どこ　どこいた？
少女　発見しました
待ちなさい　君　こら！
≪（陽子）待ちなさい！
今がチャンス！
捕まえた　ヨッシャー！
早く！
座って
勝ったな　よし
おい　盗んだ金出せ
持ってんだろ！
雑な聞き方だな
ポケットに
入ってんだろ！？
触れない！
男性警察官が女性に触れちゃダメ
これが限界　福原　頼むわ
でも　俺が見つけて…
志村　代わって
お前　俺の手柄
横取りする気かよ！？
怖がってる
ああ　まあ…
ポケット　見ても平気？
あなた　お金
持ってないんじゃないの？
あった？　あっただろ？
ない？　あった　どっち？
どっちだ？
さっき　お友達と一緒にいたよね？
あの子達は　どこにいるの？
ホントに友達なんだよね？
無理してない？
あなたさっき
逃げるのやめたでしょ？
《≪（陽子）待ちなさい！》
友達をかばって
おとりになったの？
悪いことだって分かってて
わざと捕まったんじゃないの？
（Ｃ）他に…
友達　いないから
言うこと聞かないと
独りになっちゃうから
でも　このまま
言いなりになってたら同じだよ→
そういうの友達っていわないし→
ずっと寂しいまんまだと思うけど
うん
居場所　教えて
しろえ町の
タイムマートの
駐車場
（父親）ご迷惑をおかけしました
本当にすいませんでした
（父親）行こう
お手柄だったね　福原
汚えよ　あのガキ　相手が女だから
しゃべっただけだろ
それも　福原の
実力のうちなんじゃないかな
俺が徹平じゃなくて　徹子だったら
絶対勝ってる自信あるから
お疲れさま　よくしゃべらせたね
はい
今の顔　どういうリアクション…
≪（信太）今日学校のテストで
１００点取ったんだ
（志保）すごい　お母さん喜ぶよ
お待たせ
お帰り　今食べ終わったとこ
どうする　食べてく？
どうしようかな？
（信太）僕　帰りたい
眠くなっちゃったから
そう
何　急に甘えてんの？
カバン取っておいで
は～い
フウ
また忙しいんだ？
うん　ちょっとね　ごめん
ウチはいいんだけど
信太が夕方から
ずっと時計気にしてた
うん
母親まで　そばにいないんじゃ
不安だと思うよ
そうだよね
陽子ちゃん
何？
興奮して眠れないんでしょ？
すごいね
どんどん先行っちゃうね
ううん
全然
そんなことない
今回　立花が　通常クラスに
編入することになったのは→
みんなも知ってると思うが
さらに　もう一人
福原
福原陽子も
この教場を出ることになった
二人には　これから
この教場を出ていってもらうが
残りのヤツらは
気持ちよく送り出すようにね
みんな拍手
頑張ってね　頑張ってね
頑張った　うん
辞退させてください
これから自分に何ができるのか
もう一度　ちゃんと考えたいんです
警察官として
自分に何ができるのか
考え直したいです
もう少し　この教場で
頑張ります
ビックリした！
久しぶり
さっきまで一緒だっただろ
夜に会うのは久しぶりでしょ？
ああ　そういう意味な　確かに
ねえ　今
私のこと捜してたでしょ？
捜さねえよ　バカ　お前　マジ勘違い
捜してたよ
捜してねえよ
結局ダメだったわ
うん
よかった
はあ？
何もよくねえよ
よかったよ
だって私
徹平がいないと暇だもん
お前　何俺で勝手に
暇つぶししてんだよ！？
ていうかここ　励ますとこだろ
知らな～い
「知らな～い」　じゃねえよ　マジで
ホント中坊だな
あッ　こっから
スカイツリーが見えるよ！
嘘　マジで！？
ホント　ホント
どれどれ　本物！？
テレビで見たのと同じ！
どこどこどこ？
あそこ　あれ
バカお前
あれスカイツリーじゃねえよ
あれ　マリンタワーだよ
何それ？
横浜にあるヤツ
東京って　もっと遠いんだぞ
え～　何だ
たく　だから田舎もんは困るよな
ちょっと　ねえ
静岡は田舎じゃないんですけど
ちょっとねえ…
お前…
ちょっと　何してんのよ！
てめえだろ　押したのは
押してないし
マジ訳分かんねえし
すげえ
えッ？
ちょっとお前も見てみろよ
♪♪～
ホントだ
超キレイ
すっごい
結果的に
桜庭教場からの編入は一名と
はい
他の生徒は　まだまだ力不足で
通常クラスに
対応できるとは思えません
困りましたね
担当教官には　二名分の席を
用意するように伝えてしまった
でしたら　私からあらためて…
そうだ　彼はどうです？
場長の志村徹平君
ですから　志村は…
場長を務めるぐらいです
今は未熟でも
資質があるのでは？
そうは思いません
そうだ
そうしましょう
調書で違った記述を行うと→
裁判で間違った報告が
証拠として利用されてしまう