（桜庭）今度の教場対抗戦ですが
鬼塚教場に勝てなければ
クビということになる
え～ッ！
≪（美咲）勝てば　通常教場として
認めてもらえるの
≪（渡辺）警察最後の日だな
（徹平）補欠最後の日だよ
俺の生徒です　志村徹平は
（恭一郎）徹平のこと　頼むな
（比呂）徹平～ッ
（千晶）私ね　徹平君のこと
好きだよ
（杉山）あッ　おは…
そこ　僕の席
ああ　ああ…
どういうこと？
普通　自分の席　間違えないよね
やっぱ　徹平君　変だよね
≪（石岡）部屋でも　おかしい
基本　ブツブツ言ってるし→
最近　寝てないっぽいし
お前ら！
はい！
陰口やめろ
聞こえてる～
寝てないから
五感が研ぎ澄まされてるのかな
だから陰口やめろって！
来た　来た　来た！
おはよう
ああ　おはよう
（山根）新島さん
最近　明るくなったよね
何か　いいことあったのかな
（団司）そろそろチャイム鳴るぞ
あッ…
うん
お前らさあ
お前らって？
お前と志村
はあ？
ケンカでもしてんのか？
別に…　何で？
最近　一緒にいねえから
ああ…
別に　いなくてもよくない？
つきあってるわけじゃないんだし
つきあってねえんだ
うん　つきあってないよ
そうか
何か　悪かったな
何で謝んのよ
≪（桜庭）要するに　新人研修だな
通常は　県内の各警察署に
通いで勤務するんだが
今年は　特別コースを用意した
喜美島
離島？
といっても
全員は連れて行けないし
４人ずつ　２班に分けて
片方だけを連れて行くことにする
離島の希望者　いるか？
わざわざ田舎で
研修してもなあ
せっかくなら
都会の警察署のほうがいいよね
「警視庁２４時」みたいな？
ウ～ッ
あばよ　いい夢見ろよ！
（美咲）うるさい！
遊びに行くんじゃないのよ
学生気分は捨てなさい
はい
私…
離島研修…　希望でお願いします
≪（桜庭）他には？
いなけりゃ　残りはクジで決めるぞ
≪頑張れよ～！
昔から　クジ運ないんだよね
離島っつっても
何かピンとこねえな
でも　何で離島で訓練なんだろうね
どうしたの？
私　実感ないんだよね
実地訓練って言われても
そんなの　私も一緒だよ
でも　千晶ちゃんは
警察官になりたくて
学校に入ったんでしょ？
私なんかさ
警察官になる実感っていうのが
湧いてこないんだよね
それで　離島に手あげたの？
うん
栗谷さん！
あの方が　指導警察官ですか？
この島　唯一の警察官
昔　お世話になったんだ
怖い人でさ　初めてだよ　「シャックリが
うるせえ」ってだけで殴られたの
えッ！？
えらいもんでね
ピタッと止まったよね　シャックリ
押すなよ　お前　何だよ
（栗谷）桜庭～　老けたな　オイ
久しぶり
お久しぶりです　急に無理な
お願いしちゃって　すいません！
助っ人が来てくれて助かる
忙しかったから
コイツらです　僕の教え子
よろしくお願いします！
あの～
忙しいって
こんなとこ
人とか　いるんすか？
徹平　お前
≪（栗谷）いるいる
じいさんとか　ばあさんとか
あとは
じいさんとか　ばあさん
（一同の笑い声）
≪（桜庭）いや～
年季　入ってますね
築５８年　昔は１０人以上の人間が
勤務してたらしい
（真紀子）栗谷さ～ん！→
さっき　清子さんから
電話ありましたッ
またか
じゃあ　巡回のついでに
話　聞いてくるわ
はい！
よし行こう　着替えて出発しよう
島　案内するわ
あッ　はい
行ってらっしゃい！
はい
俺に任せて
お前　留守番してろ
また　ご冗談がうまいんだから
本気だよ
すいません
これ　巡回って　必要あります？
誰もいないですよね
うん
基本的に　俺が見て回るのは
お年寄りの一人暮らし
新聞が　たまってないか
郵便が　たまってないか
異状が目に付いたら
訪問してみて　顔を見て
何か様子が　おかしくないか
そうやってな
いちいち気にかけてやらないと
お年寄りの一人暮らしは
何が起こるか分からないから
孤独死っていうのは
都会だけの問題じゃないからな
じいちゃん　ばあちゃん相手に
地味な作業っすね
ちょッ　徹平！
若いネエちゃんでもいたら
走って巡回するんだけどな
分かるわ～
いいよな　お前らは
こんな　きゃしゃでカワイイ
警察官がいるんだもんなあ
俺らの頃とは大違いだ
お前は　どっちがタイプだ？
えッ？　いや　別に
やめてくださいよ
何を照れてんだ
いや　照れてない
「ハハハッ」じゃない
お前　関係ないから
「ハハハッ」じゃなくて…
なんだよ　それ
全然　笑えないし
あッ　ふっこちゃん　来てんだ
清子さ～ん
（福子）またなの
清子さ～ん　どうした？
（清子）こういうブローチがね
なくなっちゃったのよ
ブローチ…
泥棒！
ああ～　空き巣が入ったんだわ→
こんなにムチャクチャにして
清子さん
自分で　なくしたんじゃないの？
お弁当　持ってきたら　これだもん
ビックリしちゃった
空き巣は
今　捜してるから
これ　片づけようか
ねッ　そうしよう
よし！
≪（栗谷）ああ～　これもアレだ…
うわ～　キレイになった
フ～ッ
じゃ　俺ら　もう行くからね
空き巣　捕まえてよ
ねッ　必ずよ
はいはい　大丈夫だから
じゃ　行くか
はい
じゃあね
うん
あら　カワイイお巡りさん
お願いね
はい
「お願いね」って言われてもな
空き巣なんて　出るんですね
確かに　空き巣は出るんだけど
ここのは違うんだ
清子さん　もう年だから
少し前から物忘れが始まってんの
認知症だね
（千晶）ご家族は？
娘さん夫婦が東京に
向こう　行くことになってんだけど
本人が行きたがらないんだわ
そうだ　ふっこちゃん
夜の仕出し　頼んだよ
歓迎会
分かってる　分かってる
じゃあ　行こうか　よいしょ→
さあ～
（石岡）広い家ですねえ
田舎だし　家族用の宿舎だからな
ホントは　１人で使うのは
もったいないんだけどな
そこの　ふすまで仕切って
女子と男子と　分けて使って
ありがとうございます
フエ～ッ
ふすま１枚で
男と女が
一つ屋根の下
興味ねえよ
嘘だあ
新島さんもいるのに？
ちょ…　ぜッ　全然　興味ねえよ
≪（栗谷）さすがだな　ふっこちゃん
いただきま～す
明日から　どうするんですか？
どうしようかなあ
空き巣のこともあるし
一軒一軒　回って
戸締まりの呼びかけでもするか
犯人　見つけたら　逮捕しちまえよ
そうしたら　前代未聞の大手柄だ
手柄か　悪くねえな
でもアレだぞ　１人は電話番
はい
俺　一緒に付いて行きます
僕も
≪（栗谷）おお～
私　電話番してます
ガクッ
ふっこさんは　ご家族と一緒に
お住まいなんですか？
それが　もったいないことに
シングルなのよ
へえ～
桜庭さん　どう？
いや　「どう？」って言われても
ふっこちゃん　もう惚れたか？
私　まだ
ここに来て４～５年でしょ？
それに婚活するにしても
お年寄りが相手じゃねえ
じゃあ　地元の方じゃないんですね
うん
どうして　この島に来たんですか？
どうしてだろ　ノリ？
そう　ノリよ　ノリ
ノリノリ！
[TEL]門崎三丁目のパチンコ店で
客同士のイザコザ発生
行くぞ
はい
[TEL]至急　現場に向かわれたい
お前らは留守番してろ
いや　しかし
現場で　お前らに構ってる
余裕はねえんだ　何度も言わせんな
行くか
ういっす
よし　山根君　僕達も行こうか
うん
ああ～　こらこらッ
お前らは　車に乗ってていいから
そこから見てろ！
えッ
はい…
（藤野）えッ？
藤野さん　怪しい人物がいたら
通報してくださいね！
え～ッ
何か　とられてませんか？
えッ？
あの　お変わりはありませんか？
あッ　おかわり
さっき　飯食ったばかりだけど
腹いっぱいだけど
いや　だから違うんだよ…
藤野さん
泥棒　気をつけてね！
鍵　戸締まりね
鍵！
ああ
鍵　了解！
（栗谷の笑い声）
おい　桃江
手伝ってもらってもいいんだぞ
いえ　私は電話番ですから
この　ゆとり世代め
（電話のベル）
もしも～し　喜美島警察です
はい
伺います
どうした？
昨日の…　清子さん
また空き巣だっていうんでしょ？
後で栗谷さんに行ってもらおう
はい
桃江　行ってきたらどうだ？
えッ？
栗谷さんに行ってもらうにしろ
話　聞くぐらいできるだろ？
でも私　電話番が
俺が代わるよ　掃除も終わったし
なッ　行ってこい
はい
うん
行ってらっしゃい！
行ってきます
（チャイム）
ごめんくださ～い
あら　カワイイお巡りさん
来てくれたのね
はい
あッ　失礼します
ああ…　また空き巣ですか？
そうなの　またなの
ブローチは見つかりました？
ううん
空き巣は今
栗谷さんが捜してますから
とりあえず
一緒に片づけましょう　ねッ
ホント困っちゃうわねえ
佐藤さん　いますか～？
すいませ～ん
はいはい
あら　ご苦労さま
何だ　ふっこちゃん
佐藤さん　留守？
何か　そうみたいだね
中で　何してたんですか？
お弁当　置いてきたのよ
ほら　口に入れるもんだから
玄関先ってわけにいかないでしょ
じゃ　どうも
そうすか
清子さん　サボってないで
片づけてくださいよ～
そうね
清子さん　これは…
清子さん　捜してるブローチって
これですか？
うん
この写真　アルバムには
入れないんですか？
≪（福子）こんにちは
ああ　ふっこちゃん
いらっしゃい
≪（福子）お弁当　持ってきた
ああ　また？
はい
困っちゃうわね
ホント
さッ　私も一緒に食べようかな
清子さん　いい？
お茶　入れてくる
うわ～ッ
認知症にはね
青魚とか食物繊維がいいんだって
へえ～　おいしそ～う
（比呂のおなかが鳴る）
よし　お弁当　もう１個
持ってきちゃう　３人で食べよう
わあ～　はい　いただきます
はい　やった！
ありがとうございます
いただきま～す！
さあ　どんどん食べよう
うん　おいしい
よかった～　嬉しい　イケる？
グー　グー
≪（福子）嬉しい　よかった
いっぱい食べてよ
《この写真　アルバムには
入れないんですか？》
缶の写真？
はい
何で　アルバムに入れないんですかね？
それ　東京の娘さんじゃないからよ
えッ？
その前にね
もう１人　娘がいたんだって
最初の旦那さんを早くに亡くして
１人じゃ　育てきれなくて
生き別れたって話
してたことあるからね
よし　じゃあ　午後からも頑張って
はい　ごちそうさまでした
いえいえ
ありがとうございます
≪（福子）どうも～
あの人　何か変じゃねえか？
何が？
怪しいだろう
弁当屋だからって
勝手に人んち　入ったりとか
信用されてるってことでしょ？
いい人だよ　ふっこさん
いや　それがまた怪しいんだよ
えッ！？　ふっこさんが
空き巣犯だってこと？
疑ってんの？
ぜってえねえとは言い切れねえよ
だって　まだ島に来て
４～５年だっていうし
くだらない
いや～　この辺りは
何が釣れんですか？
お巡りさん　サボってていいの？
いやいや　私は部外者ですから
いや～　平和で
いい島ですね
いやいや　最近は
空き巣とか出るって騒いでて→
もう物騒で困るよ
ですよね～
やる？
いいんすか？
桜庭！　何サボってんだ？
すいません！
どこ行くんだ？
では　戸締まり
よろしゃっしゃっす
はい　ありがと
（福子の笑い声）
じゃ　ありがとね
おいしかったよ
嬉しいわ　ふっこちゃんの愛
いっぱい詰まってるから
（電話のベル）
もしもし　喜美島警察です
はい　伺いますね
行ってきます
行ってらっしゃい！
来た　来たッ
え～ッ　嘘　嘘！
イシダイだ
イシダイ　ゲット
桜庭ッ
すいませーん！
また　お前　どこ…
お茶　入れるね
ありがとうございます
（イビキ）
（栗谷）やられたか…
下ろした年金から何から全部だよ
ひでえ
このところ　おとなしかったのに
また　やられたか
すいません
あッ　どうしたの？
すいません　弁当　余ってたら
売ってもらってもいいすか？
いくつ？
四つです
藤野さんちに空き巣　入って
昼飯　食いっぱぐれちゃって
また出たんだ
はい
ふっこさん
うん？
弁当屋って　もうかりますか？
もうかるわけないじゃない
お年寄り相手に　１個　３８０円
公務員さんが羨ましいぐらいよ
どうしたの？
やっぱ　悪いけど
ふっこさん　犯人だわ
はあ？
あの人　ブローチ持ってた
ブローチ！？
清子さんが　なくしたブローチ？
なくしたんじゃなく　盗まれたんだ
清子さんの言うとおり
ふっこさんにね
やめてよ
他の空き巣も　たぶん
ふっこさんの仕業だろう
最低
はあ？
最低だよ　徹平
一方的に疑って
手柄が　どうとかって
バカみたい
手柄なんか関係ねえよ
そういう仕事だろ
人を疑うのが仕事なの？
だったら　そんな仕事したくない
俺らは警察官だろ
嫌なら辞めちまえよ
いちいち　やる気のねえ
お前　見てるとイライラすんだよ
そう　ごめんね
明日　本人に
確かめに行くわ
それまで　このこと
誰にも言うなよ
ふっこさんには自首してもらう
だったら
私も行く
よしッ
おお　どうしたの？
明日　学校に戻るんで
お別れに
そうか　帰っちゃうの
あと　もう一つ
聞きたいことがあるんですけど
時間　ちょっといいですか？
どうぞ
どうしたの？
ふっこさん
自首する気　あります？
昨日　ブローチ隠したの…
見ました
バレたか
他にも持ってたら　出してください
他って？
昨日　藤野さんのとこから
とったでしょう？
下ろしてた年金とか
他にも色々
何それ？
えッ　いや　だから空き巣
空き巣？
してないよ　そんなこと
じゃ　ブローチ以外は何も？
うん　これだけ
どうして　こんなもんを？
ちょっと待ってて
この写真　清子さんの…
これ　私
えッ！？
私　娘なの　清子さんの
前にも話したこと
あったでしょ？
《もう１人　娘がいたんだって》
《生き別れたって話
してたことあるからね》
えッ　じゃあ
あの生き別れた娘さんって…
何十年も　ずっと会えなくて
やっと見つけて
島に押しかけたんだけど
清子さんには　今の家族もいるし
名乗り出るのも気が引けて
ホントのこと言えなくてね
物忘れが始まったのが
１年くらい前
で　昔のことばっかり
言い出すようになって
このブローチ　見せられたのよ
ずっと持っててくれたんだ
って思ったら　嬉しくって
私　お母さんにプレゼントしてもらった
っていう記憶がないのよね
だから　一つだけでも
そばに置いておきたくて
それで　持って帰ったんですか？
だって　東京の娘さんが
すぐに迎えに来るのよ？
会えなくなると思ったら
寂しいじゃない
空き巣じゃねえんだ
だから言ったじゃん
同じことだよね
泥棒だもん
逮捕されちゃう？
いや…
どうだろ
これ
返しておいてくれない？
でも　自分で返したほうが…
うん
やっぱり　返しといて
はい
それ　ちゃんと返せよ
でも
ふっこさんが持ってちゃ
ダメなのかな
ダメに決まってんだろう
何で　今日
電話　来ないんだろう
清子さん…
私　ちょっと見てくる
あッ　おい
ちょっと待った　何？
清子さん　いますか？
留守か？
いや　ちょっと待って
ダメだ　どこも鍵かかってる
だから留守だろ？
いや　違うと思う
何か　変じゃない？
でも出て来ねえんじゃ
しかたねえな
何やってんだ　お前
怒られるかな
当たりめえだろ
だって
心配なんだもん
やめろって！
マジかよ　アイツ！
（うめき声）
清子さん　どうしたの？
痛い　ああ…
徹平　人呼んで！
おうッ
うう…
清子さん　大丈夫？
（医者）転倒は怖いんだよ
若い人と違うんだから→
清子さん　杖を持ってくるからね
ブローチ
棚の上は捜して　なかったから
思い出しちゃって
大事なものだから
比呂
うん
清子さん　これ
どこにあったんだろう
もう無理しないでくださいね
（ドアが開く）
清子さん！　大丈夫？
大丈夫
ふっこちゃん　ほら　これ
うん
あの子と　お別れする朝にね
ホントは　これ
つけてあげたかったのよ
気持ちが
「寂しい寂しい」ってばっかりで
私　忘れちゃったんだけど
ホントは
これ　つけてあげたかったのよ→
泣いてる　あの子に
このブローチ
うん
カワイイ！
ふっこちゃんに　あげるわね
いや　でもこれ…
だって　これ
ふっこちゃんに　あげようと思って
捜してたんだもの
（清子が笑う）
カワイイお巡りさんが
見つけてくれたの
ありがとう
≪（清子）ふっこちゃ～ん
≪（福子）は～い
お前って
あんなことするヤツだったっけ？
あんなこと？
ほら　人んちのドア
ぶっ壊したり
ああ…
頑張りすぎちゃった
何か変だったよね　私
いや　別に変じゃねえよ
カッコよかったよ
嘘だよ
はあ？
痛ッ
どうだった？　実地訓練は
（陽子）訓練したというよりは
正直…→
見学したという感じでした
不満みたいね
何もさせてもらえないんです
満足なんてできませんよ
何もさせてもらえない…
「何もできない」の
間違いじゃない？
どうせアンタ達の実力じゃ
何もできなかったのよ
私も　そうだったから
生意気　言う前に
自分の実力を認めなさい
そして　そこから努力しなさい→
それでこそ
実地訓練の意味があるんだから
栗谷さん　今回は本当に
お世話になりました
島の仕事が向こうで
役立つかどうか分からんけどな
≪（老人）お～う　栗谷ちゃ～ん
何だ　よっちゃん　どうしたの？
これ食ってくれや
えッ　何これ？
アジが　味が出るで
まるで警察官じゃねえな　あの人
ホント
都会じゃ　ありえないけどね
いや　そうでもないぞ
教官　そもそも
何で　この島で
訓練をやろうと思ったんですか？
ちゃんと分かってほしいのよ
君達に
警察官にとって一番大事なのは
犯罪者を見つけることじゃなく
市民を見つめること
あの人と　この島の人達　見て
感じることができたら
ここに来た意味があると思ってね
桃江も　ちゃんと１人の人間を
見つめることが
できたんじゃないのかな
気をつけて
はいよ
栗谷さん
本当に　ありがとうございました
お疲れさん
ほら　さっさと歩け
ほら　暴れんな
よろしくお願いします
何すか　あれ？
空き巣　昨日　捕まえたんだ
見ねえヤツだと思ったら
《何だ　これは？》
《桜庭！》
《どけッ》
《ちょっと　どこ行くんですか！》
なるほど
またな
はい！
（一同の笑い声）
徹平達　どこ行ったんだろう？
実地訓練　どうだった？
実感は湧いてきた？
うん　前よりは
徹平君　比呂のこと褒めてたよ
「やるときは　やるヤツだ」って
そう？
「何だかんだ　アイツ
警察に向いてる」ってさ
いいなあ
私さ
徹平君に気持ち　伝えたんだ
《徹平君のこと》
《好きだよ》
《部屋　戻ろうかな》
《新島さん》
《ごめん》
《俺　好きな人がいるんだ》
私は気持ち　伝えただけで
満足だったのに
わざわざ　そんなこと
言わなくてもいいのに
《≪（清志）徹平にも
教えてやってくれませんか→》
《アイツの気持ちを
楽にしてあげたいんです》
《徹平のこと　頼むな》
出発前に悪いな
いや
で　話って何すか？
親父さんのことだ
親父が…　何すか？
お前の親父さんに会ったんだ
親父さん
俺の先輩なんだよ
あの事件のときも
現場で一緒にいた
あッ　それじゃあ
見てたんすか？
親父が間違って人を殺すとこ
それは違う！→
先輩は何も悪くない
俺達は上の指示に従っただけで
先輩は何も悪くないんだ！
でも…
でも
じゃあ　何で誰も
それ言わないんすか？
組織の上層部が真相を隠した
世間には公表させなかったんだ
警察の信用を守るために
ふざけんなよ
何なんだよ
ワケ分かんねえ
誰なんだよ
（坂口）ちょっと話してみたい
生徒がいるんですよ
志村君っていたでしょう
問題児だと言っていた
（高村）ああ…　どんな用件で？
スカウトですよ
ふざけんなよ　マジで！