（美咲）始め
≪（桜庭）通常教場で退職者が→
数名　出てる　試験結果の上位者を
穴埋めとして移動させる
≪（陽子）補欠教場を抜けられる？
≪（桜庭）二名な
≪（美咲）中間テストの結果を踏まえて
通常教場へ編入する者を
発表します
一人目は
立花
（団司）はい
以上
（高村）担当教官には　二名分の席を
用意するように伝えてしまった
でしたら　私から改めて…
そうだ　彼はどうです？
場長の志村徹平君
ですから　志村は…
そうしましょう
（徹平）よしッ
じゃあな！
ウスッ　よっしゃーッ
よし！
みんな　おはよ～う！
うわッ　涼しい　冷房完備
ズルイぞ　お前ら　コノコノ　コノ！
あれ？　全然　元気ないじゃん
じゃ　もう１回　いくぞ
みんな　おはよ～う！
なるほど　じゃ　自己紹介しま～す
ほッ
よし！
志村徹平　１８歳です
みんな　志村徹平君って
呼んでくれていいからね～
いちいち　フルネームで
まあいいか
フルネームだぜ…
黒板　消してけよ
しつけがなってねえな
あッ？
あッ　黒板か
誰だよ
（徹平のため息）
痛ッ
はあ？
おい　鈴木ってどいつだ？
おめえか！
（鈴木）あッ…
あんま調子のんなよ
いや　あの…
≪（生徒）やめろよ　鈴木
新入り　いじめんなよ
（浜野）気をつけ→
敬礼→
直れ
（五十嵐）座れ
おはようございます　五十嵐教官
志村徹平です
よろしゃっしゃす！
何してる
うん？
席に座れ
イッタ…
痛えな　コイツらが
ちょっかい出してきたんだろう！
どうなんだ　場長　説明しろ
（浜野）いいえ　我々は静粛に
授業準備をしておりました
嘘つくな　こらッ
立花　言ってやれよ
≪（五十嵐）立花
いや　何もしていません
おい　テメエも嘘つくなよ
志村！　座れ
ふざけんなよ
何だ！
何もありません
（五十嵐）では手短に
ホームルームを始める→
今週は実践的な授業が増える→
鑑識　拳銃操法　職務質問
練習交番などだ
（杉山）場長がいないと静かだね
（陽子）普段　どんだけ
騒がしかったか　よく分かるわね
（千晶）どうしてるかなあ
（比呂）大体　分かるでしょ
まずは勝手に自己紹介から始めて
（石岡）分かるわ　それ
何か面白いあだ名とか考えたり
いや　わざわざフルネームで
呼ばせるってパターンもあるね
志村徹平君って呼んでもらって
いいから～
めんどくせ～
ケンカとかしてないかな
それは大丈夫なんじゃない？
一足先に立花君も行ってるし
だからって　二人が
うまくやれる気もしないけど
意外と仲よくするかもよ？
ないない！
何か　やっぱり寂しいね
（山根）僕　場長がいないのは
寂しいけど
立花君は別に…
まだ言ってんの？
人違いだって言ってたじゃん
え～と　いくらだっけ？
２７８０円とポイントカード
《返してよ　僕の２７８０円》
《（亀野）うるせえんだよ》
《いっちゃいましょうか》
いなくなって清々する
そんな悪い人には思えないけどね
何見てんのよ
いや　別に
何でもありません
ここ２週間ほど続いた
夜間警ら訓練だが
新入りにも参加してもらうからな
はい！
あッ　はい
≪（五十嵐）以上
（浜野）気をつけ　敬礼→
直れ
なあなあ　夜間ナントカって何？
自分で調べろ
マジ根性　曲がってんなあ
バカよりはマシだろ
何なんだよ　さっきからマジで
（五十嵐）おいッ
はい
襟　曲がってる　シャツたるんでる
ズボン　シワだらけ
失礼しました
場長！
はい
クラスの身だしなみにも
目　光らせとけ
はい　失礼しました
君　大丈夫？
いつものことだから
お前　いい加減にしろよ　鈴木
俺の身にもなれよ
ごめん
（ノック）
（五十嵐）入れ
失礼します
立花　俺の顔　覚えてねえか？
俺は　ここで教員を始める前
横浜で交番勤務をしていた
俺は　お前の顔　よ～く知ってるぞ
ここを一歩　出たら
お前に泣かされたヤツも
お前のこと　殺したいほど
憎んでるヤツも　大勢いるだろうな
お前　いつ辞めんだ？
退職するつもりはありません
お前の「つもり」は関係ないんだよ
たとえ「元」であっても　犯罪者を
警察官にするわけにはいかない
当時のことは　反省しています
聞こえねえ
反省しています！
聞こえねえ！
反省していますッ！
俺は　お前を警察官にはしない
（五十嵐）始め！
≪（五十嵐）そこまで
浜野
補欠に負けて　悔しくないか？→
気合い入れろ！
はい
≪（五十嵐）次　唐沢と山下
≪（唐沢・山下）はい
これから警らの勤務要領の確認
無線の通信チェックを各自　行い
その後　交互に
警らにあたってもらう
待機中は
申し送り事項の記載を忘れるな
はい
この程度は補欠にもできるだろう
疲れてるねえ
どけ　どけよ　お前
疲れてねえよ　マジで
俺はなあ　生まれてから
疲れたことねえんだよ　１回も
ああ　そう
ああ～
おい
うん？
それ　俺のないの？
うん　ない
何だよ　お前
気が利かねえな　ホントに
じゃ　飲む？
えッ…
いッ　いらねえよ
ふ～ん
はい
志村
夜間警ら訓練って何ですか？
夜間に校内を警らする
訓練のことでしょ
何だ　そういうことか
もうちょっと分かりやすい
ネーミングにしてほしいわ
やっぱ君に
通常クラスは無理だよ
ねえ　Ｓクラス　戻っておいでよ
お前
もしかして…
えッ？
悔しいんだろ
俺が補欠から抜けたから
ねえ
違うよ　バカ
ふ～ん
どう　そっちは
やっぱＳクラスとは違う？
ああ　全然　面白くない
そっちは？
全然つまんない
何で？
いや　何でって…
あッ
お前
もしかして
何よ
俺のこと好きなの？
俺がいないと
寂しいとか　そういうこと？
はあ？　バカじゃないの
何言ってんの　勘違いだよ
だよな
うん
まあ　そうだろう
いや～　いい風
ああ～
（物音）
おおッ
おお　おお…
鈴木巡査　そちら　どうですか？
応答　願います
おい　どうしたんだよ！
おい　鈴木　鈴木ッ
鈴木！
昨夜の警ら訓練で　鈴木が襲われた
誰かから暴行を受けたことは
間違いないが
鈴木を狙ったのか　無差別の犯行か
まだ何も分からん
どうだ　鈴木
何か思い出したら　教えてくれ→
些細なことでもいい
僕　犯人を見ました
どんなヤツだ？　言ってみろ
犯人は…
≪（五十嵐）どうした？
立花君です
（一同がざわめく）
立花　どういうことだ？
いえ　私は何も知りません
鈴木は　お前が犯人だと言ってるが
私ではありません
お前　何言ってんだよ
≪（五十嵐）座れ！
鈴木　どうなんだ？
本当です
立花君に　やられました
≪（五十嵐）確かに　被害者の鈴木が
嘘をつく理由なんかないよな
いえ　私は模擬交番で
待機中でしたので
誰が証明するんだよ
私じゃありません
昔のクセが出たか？
俺じゃないです　信じてください
お前を？
犯罪者の言うことなんて
信じられるわけないだろう
俺じゃねえ
俺じゃないんです　信じてください
ざまあ
夕方まで走らされるんだと
処分が決定するまで　その繰り返し
最悪だよな
なあ？
うん
なあなあ　鈴木君
ホントにアイツに　やられたの？
ホントだよ　ちゃんと見たんだから
怪しいんだよなあ
やっぱ補欠同士　かばうもんだな
いや　そうじゃねえけど
アイツに
人を襲う根性なんかあんのか？
いや　もしだよ
もし襲ったとしても
あんな弱っちいヤツ
返り討ちだろう
見てよ　すっげえ痛そう
痛てて
アイツ一人で
ここまで　できっかなあ
≪（美咲）立花が本当に
そんなことするでしょうか
（桜庭）五十嵐君に
任せておけばいいよ
≪（百合）それ冷たいんじゃない？
大丈夫
警察は常に正しい判断をするよ
立花が　そんなことするわけない
いや　分かってる
でも　そういう話を聞いたっていう
誰から聞いたの？
学校中の噂だよ
やられたヤツが証言したらしい
ちょっと想像できないよね
≪（山根）想像できるよ
僕は彼の本性を知ってるからね
別に驚かない
やめろよ　山根
信じようよ
僕は彼を信じない
≪（高村）校内で事件を
起こしたのであれば→
それなりの処分を
下すしかないのではと思いますが
しかし
立花本人は否認してるようで
慎重に
捜査をしていただきたいのですが
否認するのは当然です
犯罪者というのは
そういうもんです
犯罪者…
≪（高村）桜庭教官
立花君は　もともと君の生徒です
問題を起こす前に見極め
切り捨てておくべき
だったのでは？
志村徹平君も　この先
問題を起こさないともかぎらない
学校長　志村徹平を
上にあげるよう指示されたのには
何か理由があるんですか？
特にありません
彼の父親のことが
何か関係してるんでしょうか
彼が志村恭一郎の息子だとしても
志村徹平君には何の罪もない
はい
≪（高村）ただ
君と一緒にいられると
嫌なことを思い出すんだよ
一警察官の失態で
警察組織全体が
信頼を失うところだったんだよ
失態じゃない！
責任は　あなたにあったはずです
人が死んでるんです
調子にのるなよ　桜庭！
ああ～
志村君
ああ　どうしたの？
立花君の話
ああ
みんな　心配してて
みんな　知ってんだ
心配ばっかかけやがって
ろくなもんじゃねえよ
同じＳクラスの出身として
恥ずかしいわ
志村君は　どう思う？
信じてないの？
ああ…
信じるもなにも
アイツに
そんな根性あるわけねえし
うん　ありえねえ
でも　立花君　大丈夫かな
大丈夫だろ
アイツ　しぶてえし
うん…
お疲れさま
話　聞いた
俺…
何もやってないっす
信じてもらえなくても…
しょうがねえけど
立花
私は
信じてる
失礼します
ちょっと来い
教官室に何の用があったの？
いや　別に
助教に提出物があったから
忘れてねえよな
《おいッ》
《よいしょッ》
《（浜野）鈴木君！》
《うッ！》
《いつも足引っ張りやがって》
《鈴木》
《お前をひどい目にあわせたのは》
《立花団司だ　そう証言したら》
《お前のグズっぷりにも
目　つぶってやるよ》
《分かるよな》
忘れてないよ
ならいい
（戸が開く）
お前の処分が決定した
今すぐ辞表を書け
自主退職ってことにしてやる
でも俺…
≪（五十嵐）学校長の温情だ
ありがたく従ったほうがいい
やってないですから
思い出せ　お前は犯罪者なんだよ
友達を歩けなくしただろ
そんなヤツに警察官は無理だ
分かってんだろ？
うわ～ッ
ヤ～ッ！
お前　何してんだよ？
おいッ
辞表　書いてきた　学校長の指示で
はあ？　お前　やってねえんだろ？
ああ　やってない
でもいいんだ
前　山根が言ってたろ？
俺に金とられたって
ああ
あれ　本当なんだ
昔　俺　そんなことばっかやってた
友達も傷つけて
友達？
そいつ　地元の仲間で
一緒に悪さばっかしてて
二人して　もうやめようとしたけど
先輩は許してくれなくてな
だろうな
俺がやめるって言い出したのに
そいつばっか　リンチにあって
見せしめだって
俺　何もできなかったよ
ビビって見てるだけで
そのせいで
そいつ　歩けなくなっちまった
後悔してる
だから警察官　目指したんだ
俺みたいな加害者や
傷つけられる被害者を
もう出したくないって
だけど　やっぱ
資格なかったわ
諦めんのかよ
お前はよくても
その友達はどうなんだ
その友達は何て言う？
何も知らねえよ
俺が警察官に
なろうとしてることとか
もし知ったら反対するか？
どうだろうな
いや
喜んでくれると思う
俺はそう信じてた！
じゃあ　なれよ
なりてえよ！
警察官に
なりたかったよ
（ノック）
はい　どうぞ
立花君
山根　ちょっと来てくれるか？
今　手が離せない
話　聞いてほしいんだ
あッ　じゃあ
僕　ちょっとジュース買って…
僕は聞きたくない
あのときは
すまなかった
とった金は　ちゃんと返す
そんなことで
許してもらえるか分からないけど
でも　ちゃんと謝りたくて
じゃあ何でシラを切ったの？
僕は嘘つき呼ばわりされたんだ
すまなかった！
許さない
絶対ヤダ！
それでいい
ただ　ひと言
ちゃんと謝っておきたかったんだ
辞める前に
辞める？
ああ
山根
話　聞いてくれて
ありがとな
しょうがねえなあ
鈴木　ホントのこと教えてくれ
このままじゃ　アイツ　クビだ
教えてくれよ！
何だ　お前
やっぱ　かばうんじゃねえか
かばって何が悪いんだ　バカヤロウ
ムカつくけど　アイツは仲間なんだ
志村
もういい　腹は決まってる
けど　お前
（浜野）気をつけ
（五十嵐）座れ
立花から最後に　ひと言ある
最後って何だよ　俺は認めねえぞ
座れ
座らねえ
志村！
座ってくれ
立花が　そう言ったの？
うん　辞めるって
ねえ　山根君
やっぱり彼は犯罪者だったよ
カツアゲのことも認めた
だから
土下座までして謝ったじゃない
それが本気かどうか
分からないけどね
そんなわけないだろ！
僕は　山根君が
立花君のことを憎んでても
それは　しかたないと思う
でも　僕にとっては
二人とも　友達だし…
一緒に苦労した仲間じゃん
だから
二人とも友達だよ
ちょっと行ってくる
えッ　どこに行くの？
立花んとこ
僕も行く
いや　ちょっと待って
何してるの？　教室に戻りなさい
少しだけ時間ください
立花君のところに…
認められない
戻りなさい
待ちなさい！
美咲ちゃん
（五十嵐）立花　最後に
ひと言　言え
別にないっす
ひと言　謝罪ぐらいしていけよ
ご迷惑を　おかけしました
≪（五十嵐）何だ　お前ら？
何で　立花君が謝ってんの
何もしてないでしょ
ちゃんと信じてるから
そうだよ　謝んじゃねえよ　立花
おい　鈴木
テメエ　ホントのこと言えよ
お前ら　Ｓクラスのヤツらか
出てけ！
君が立花君に
殴られたって言ったの？
うん　だって本当だから
そんなわけないでしょ
立花君が　そんなことするはずない
いい加減にしろ　お前ら
鈴木が嘘ついたって
決めつけやがって
立花がもともと
そういうヤツだったってことだろ
≪（山根）そんなこと知ってるよ！
僕は　彼の過去を知ってるからね
でも
僕は　彼は殴ってないと思う
（浜野）何で分かんだよ
立花君は
僕にした罪を認めたからね
もし君を殴ったなら
その罪も認めるはずだよ
なぜだか分かる？
彼は警察官だからだよ！
君もそうだろう　警察官だったら
真実は隠したりしない
そんなの警察官とはいえない！
くだらね
どうなんだよ　鈴木
立花君　ごめん
鈴木　お前
嘘をついてたのか？　おい
どうなんだッ！
立花君は何もしてません
犯人は
浜野君です
テメエ　こらッ　おい！
お前のせいで
アイツ　クビになりかけただろう
警察官　諦めかけただろうが
分かってんのか　テメエ　こらッ
聞いてんのかよ　お前！
離せよッ　離せよ！
今度は　お前がクビになっちまうぞ
せっかく　立花が助かったのに
いいのか！
五十嵐　立花の辞表よこせ
いや　それは
よこせよ！
五十嵐君　ごめん
コイツらには
まだ早かったみたいだね
立花
志村
一緒に来い！
お前ら
俺が警察官にしてやる
返事！
はい！
はいッ
いや～　屋上　久しぶり！
久しぶりじゃないでしょう
久しぶりなんだよ
山根君
カッコよかったよ
僕は当然のことを言ったまでだよ
山根君
そんなカッコよくなかったよ
（石岡）おいッ
（山根）僕　いいこと言ったよ
あのさ
みんな　ありがとう
俺のしたことは
許されることじゃない
けど
もうちょっと　ここで
頑張ってみようと思う
勝手にしろよ　バカヤロウ
なあ　山根
勝手にするよ　バカヤロウ
戻ってきちゃった
ナイスジャケット
（ノック）
（高村）はい　どなたでしょう
先ほど　立花の疑惑が晴れました
それに従って本日　志村と立花を
桜庭教場に
引き戻すことに決めました
そういうことで失礼します
昔から変わんないよなあ
そういう勝手で
誰が迷惑すると思ってんだ
しかし
間違ったことは
しておりませんから
聞いたセリフだなあ
（真夏）すいません
もう閉店なんです
（顕子）あの　今日はもう
真夏　どうしたの？
（顕子）お義兄さん…
私　久しぶりすぎて全然…
ごめんなさいね
今　真夏　呼んできますから
（清志）呼ばなくていい
誰か分かったから　隠れたんだろう
（恭一郎）長いこと　ご迷惑かけて
何と言っていいか…
今　どうされているんですか？
横須賀で
貨物倉庫で働いてます
徹平は元気にしてますか？
アイツ　おまわりになるって
学校　行ってます
えッ！？
俺　止めたんです
ろくなことにならねえって
あの　やっぱり真夏を
いや　結構です
今日は　これで失礼します
あの…
真夏
お兄ちゃん　来週の土曜日には
帰って来ると思います
お兄ちゃん　誕生日だし
そうか
だから
そのときなら　会えますから
分かった
また来るよ
うん
じゃあ
（足音）
おお　珍しいじゃん
うん
眠れなくて
いい風
そうなんだよ
ここで風にあたると
よく眠れるんだ
初めて来たけど　いいね
うん
いつも一人？
えッ…　まあ
そんな感じ
そっか
私も　たまに来ようかな
おう　いいんじゃない
来なよ　うん…
はい
あッ…　ありがとう
冷たいね
買ったばっかだもん
おいしい？
おいしい
よかった
星とかも　すごい見えるからね
つかめるよ
嘘…
ないじゃん