（山根）彼は殴ってない
彼は警察官だからだ
（徹平）クビになりかけただろ
警察官　諦めかけただろ
（桜庭）俺が警察官にしてやる
（団司）ありがとう
もう少し　ここで頑張ってみる
お前　俺のこと好きなの？
（比呂）はあ！？　バカじゃないの
（顕子）お義兄さん
≪（千晶）いつも　１人？
まあ　そんな感じ
（千晶）私も　たまに来ようかな
（笛の音）
≪（桜庭）遅いぞ　遅いぞ　ラスト
（石岡）ゴホッ　ゴホッ　オエーッ！
（杉山）えッ　大丈夫！？
２人は？
（陽子）まだ　やってる
≪（桜庭）腹筋
はい！
ヨッシャ！
もう　バテてんだろ？
休憩しろよ
お前と一緒にすんな
どうした？　やめるか？
やめねえよ
続き　お願いします
いくぞ→
ラスト！
[ｽﾋﾟｰｶ]君達　そろそろ戻りなさい
そんなこと言われても
もう動けないですよ
ああッ！
（美咲）早く戻る！
はい！
（笛の音）
≪（桜庭）はい　ラスト！
≪（桜庭）根性見せろ　根性！
どうした　どうした
行け行け行け→
根性見してくれ　根性
あ～ッ！　冷たかった
（百合）急に　どうしたの？
何が？
気合い入れて
訓練してるらしいじゃん
俺は元々　そういうタイプなの
ビシビシビシってね
ホントに？
ホントだって
あのね　タイミングを計ってたんだ
アイツらの中の
ブレない自信っていうか
それが確認できたところで
追い込んでくみたいな感じの
のんびりしてたら
卒業に間に合わないでしょ
あのね　ビシバシビシバシいくよ
急に厳しくなったよね　訓練
もう　そろそろで限界かも
そんなことねえだろ
お前ら　ずいぶん体力ついたぞ
学校始まった頃に比べたら
へばるまでの時間が長くなった
そうかな？
前は　あんな訓練のあとじゃ
飯も食えなかったろ
まあ　体力が基本だからね
何　お前ら調子に乗ってんだよ
俺様に比べたら　まだまだだよ
お前も
ああ？
（千晶）２人とも　すごいと思うよ
いやいや　千晶ちゃんが
一番すごいよ
えっとね　あのモヤシよりも
あのデブよりも…
《私も　たまに来ようかな》
《いいんじゃない？　来なよ》
≪（陽子）比呂…　比呂？
うん？
最近よく　ボーッとしてるけど
大丈夫？
うん　大丈夫
≪（職員）桜庭教場・志村徹平
はい
（職員）ご家族から電話が入ってる
すぐ行きます！
もしも～し
[TEL]（真夏）お兄ちゃん？
真夏？　何だよ
急に電話してくんじゃねえよ
うん？　もしも～し
（真夏）お兄ちゃん？
何だよ
お父さん　来たんだけど
えッ…
[TEL]先週　ウチに
何しに来たんだよ
分かんないけど
「週末　誕生日だから　お兄ちゃん
帰ってくる」って言ったら
お父さん　「分かった」って
お兄ちゃん　帰ってくるよね？
[TEL]お兄ちゃん？
いや…
帰らねえ
≪（鬼塚）ブラインド　開けて
≪はい
（鬼塚）続きは来週やるから
予習しとけよ
はい
徹平　徹平　お昼
行かねえ
食べないと　もたないよ
うるせえな
デブのくせに調子乗んな
はあ！？
どうしたの　何イライラしてるの
ムカつくからだよ　ほっとけ！
僕らだけで行こうか　ねッ
ほらほら
≪（陽子）行こう
≪（石岡）急に何だよ　あの態度
≪（山根）昨日まで普通だったのに
ほっときゃいいよ
何があったにしろ
八つ当たりは筋違いでしょ
徹平　どうしたの？
何かあった？
何もねえよ
どいつもコイツも
俺にかまうなよ
あの電話　誰からだったの？
うるせえな　誰でもいいだろ！
≪（千晶）比呂
こんな時間に　珍しいじゃん
ちょっと　いい？
うん
ここ　いい風　来るでしょ？
志村君も
よく来るんだって
ここで風に当たると
よく眠れるらしいよ
へえ～
でも　アイツだったら
風に当たんなくても
よく眠ってそうだけどね
そうかも
話って？
志村君のことなんだけど
最近　元気ないからさ
何かあったのかと思って
比呂って
仲いいじゃない？
どうしたんだろうね
心配？
うん
好きなの？
好き…　かな
いや…　どうだろう
でも…
どうしても…
気にしちゃう
なら　好きじゃん
うん
ちょっと　お前　何なんだよ
これ　大事なんでしょ？
別に　たかが写真だろ
ずっと持ってたくせに？
電話　誰からだったの？
妹…
親父が来るって言うからさ
ずっと　会ってなかったのに
親父が明日　会いに来るって
この…　白バイの人？
誕生日だからって
ガキじゃねえんだからさ
急に何なんだよ
妹も珍しく
連絡してきたと思ったら
めんどくせえ報告しやがって
会いに行くんでしょ？
俺は会うつもりねえから
徹平でも　あんなふうに
落ち込むんだね
会えばいいのに
そんな簡単じゃねえんだろ
いつもバカやってても
抱えてることぐらいあるよ
≪（千晶）そっか
何か…　できれば
いいんだけど
比呂　あのさ
徹平　今日　何か予定ある？
何も　やる気が起きねえ
よかった　じゃあさ
ちょっと
付き合ってくんない？
ちょっとって？
だから…
東京見物…　とか
ヤダよ　めんどくせえし
他のヤツ誘えよ
だって　いないんだもん
みんな　外出してんの？
うん
忙しぶって　バカじゃねえの
ほら　行くよ
行くの
離せ　いいよ
食器　落ちるから
まだ食って…
はあ…　アイツ　どこにいんだよ
わッ！
ビックリした！
ねえ　そんなにイヤなの？
別に　そうじゃねえけど
これじゃ
デートに見えちゃうだろ
別に　いいんじゃない？
行くよ
《大丈夫ですか？》
《（亀野）大丈夫》
《≪起きれますか》
≪（亀野）はい
お前…
何しに来たんだよ
元気してっかなって
警察？　お前が
ムチャクチャだな　お前
どの面　下げて
お前　知ってる？
車イスでも免許取れんだぞ
そしたら
違犯しても見逃してくれよな
お前　友達だろ
それぐらい見逃せよ
ダメに決まってんだろ
お前　変わっちゃったな
うるせえよ
俺　今　目標あんだ
大学　行く
俺　今　受験生
お前が！？
そうだよ　時間はある
ゆっくりやるよ
そうか
こうなって
初めて必死こいて勉強したけど
思ってたより
面白いもんだな
分かる
まあ　俺も
お前に負けないように頑張るよ
おう
スカイツリーだ！　早く　お母さん
見える？　もうちょっとかな
ちょっと何してんの　早く行くよ
離せ
ああ～　長～い！
ねえ　超長いんだけど
長いっていうか高いよな
長くない？　スカイツリー
だから　高いよな
スカイツリーは
（店員）はい　カキ氷　お待たせ
気をつけてね
はい　おごり　いらない？
当たりめえだろ
倍返しね
はあ？
見て　とうがらし　好き？
買ってあげようか
どう？
バカじゃねえの　お前
似合うでしょ？
似合わねえよ
徹平　これにしな
いいよ
いいから　かぶんの
ほら　似合う
メッチャ似てる
徹平　これ　すごくない？　どう？
メッチャ似てる！
ホント？
ていうか　ねえ
こっちの方が　カワイイかも
うわ～ッ！
これ　橋？　隅田川？
そう　知らないの
隅田川ぐらい知ってるけど
お祭り　お祭り？
ちょうちんだろ
徹平は　何で
この辺のこと詳しいの？
俺んち　この近くだもん
あッ　そうなの？
寄らないの？
寄らねえよ
あッ　神社！　ねッ　行こう
ねえ　ほら　早く
何で神社なんだよ
いいじゃん　早く行くよ
え～
お前　遅えよ
何　お願いしてたんだよ？
いいじゃん　別に
徹平は　お参りしなくていいの？
しねえよ　お前な
神様なんかインチキだぞ
超バチ当たり
さい銭　よこせよ
俺が何でも
願い叶えてやるから
（清志）♪♪～ダンシング・オールナイト
このままずっと
えッ…　徹平？
ちょっと　徹平
オイ　徹平　徹平！
お前よ　何で
こんなとこにいんだよ
来るなら連絡よこせよ
違うよ　ただ
近く通っただけだよ
近くに来たらよ
何で寄らねえんだよ
どうも
ち～っす
お前よ　コレか？
違うよ
コレだろ
違うって　しつこいな
いいから来いよ
俺は　どっちでもいいけどよ
真夏は１人じゃ心細いだろ　なッ
ねえ
あれから連絡あった？
時間とか聞いてる？
（顕子）ううん　聞いてない
徹平君には？　連絡したの？
したけど
来るならケーキでも
用意しとく？
いいんじゃない？
小学生じゃないんだし
それに…　たぶん来ないよ
（戸が開く）
あら　お帰り
ただいま
お兄ちゃん！？
さあ　どうぞ
お邪魔します
いらっしゃい
何？　違う違う　違うから
しつこいな　違うよ　もう
真夏　ちょっといいか？
どうぞ　上がって
はい
ごめんなさいね　汚い部屋で
あの子が
出てったときのまんまだから
お茶　持ってくるね
すいません
親父　何しに来た？
知らない
叔父さんも叔母さんも
お父さんだって
全然　気づかなくて
私　どうしていいか分かんなくて
奥に逃げちゃった
お父さん　悲しかったかな？
お前が気にする必要ねえだろ
いいんだよ　それで
そうだよね
うん
急に伺っちゃって　すいません
気にしないで
座って座って
いや～　徹平君が彼女
連れてくるなんて思わなかった
全然　そういうんじゃ
ないんです
あの子　彼女から見て
しっかりやってる？
サボってない？
ああ…　サボってますし
彼女じゃないです
あの…　ずっと一緒に
暮らしてるんですか？
あの子が高校入って
すぐくらいかな
話　聞いてる？
少しだけ
妹と　お母さんと
３人で暮らしてたんだけどね
徹平のお母さん
昔から　体　弱かったから
３年前に亡くなって
それから一緒に
徹平も真夏も
難しい年頃だったし
色々　あったあとだったから
つい　甘やかしちゃったんだよね
色々って？
親父と何　話したの？
いや　大したことは何も
でも　お前が警察学校
行ってるって知って驚いてたよ→
そりゃ　そうだろうな
警察官である自分のせいで
家族をバラバラに
したんだから→
気持ちは複雑だろう
オイ　今さら何で警察官なんだ
仕事なんて
他にもいくらでもあんだろ
何で　あの人と同じ仕事なんだ
別に　親父のことは関係ねえよ！
お前　父親にもそう言えるか？
どこに行ったの！？
知らねえ
徹平　逆上がりできる？
危ない…　ヨイショ
できない？　できないでしょ
ガキじゃあるまいし
やんねえよ
どうせ　できないんでしょ
お前の親って
何やってる人？
ケーキ屋さん
お前さ…
うん？
急に家族に
会いたくなったりとかする？
そりゃ　ずっと一緒に
生活してたからね
たまには会いたくなるよ
徹平は？
いや…　別に
俺の親父…
人を殺したんだ
そのときは　もう
白バイを降りたあとだったけど
犯人に向けた威嚇射撃がそれて
腹に当たっちまって
しかも　それ…
人違いだったんだ
一般市民
親父は　部屋にこもったまま
ほとんど　何も言わなくなった
そのうち　テレビとか新聞とか
四六時中
押しかけてくるようになった
《（恭一郎）大丈夫だ》
《怖いよ》
《（恭一郎）心配いらないよ》
《（記者）拳銃の使用
適正だったと思われますか？》
それから　しばらくして　親父は
やっと外に出かけた
俺はまた　現場に
復帰したんじゃないかと思って
嬉しかった
でも…
それっきり
帰ってこなくなったんだ
真夏と２人で
毎日　神社にお参りしにいった
「お父さん　戻ってきますように」
「また　みんなで暮らせますように」
って
小遣い使って　貯金箱　割って
落ちてる小銭　拾い集めて
何回も何回も　お参りした
結局…
戻ってこなかった
アイツ　逃げやがったんだよ
病気で死んだ母ちゃんの
葬式も来なかった
何か　事情が
あったんじゃない？
家族より大事な事情って　何だよ
真夏は…
母ちゃんが死んだときも
父ちゃんが帰ってくるって
ず～っと信じてた
そんなわけねえのに
今さら会って
どんな顔すりゃいいんだよ
ごめん　お待たせ
みんな集まったね
もしもし　立花君　今どこ？
何やってんだ？　お前ら
いえ　何でもないっす
（桜庭）マメだな～　美咲ちゃん
≪こっち向いて
お父さん　すご～い
もう１回
信太
お弁当　もういいの？
（信太）パパってさ
あのおまわりさんに似てた？
う～ん…　もっと　カッコよかった
ホント？
うん　カッコよかったよ
僕も　おまわりさんに
なろうかな
どうして　おまわりさん？
カッコイイし
ママのお手伝いもできるでしょ？
なれると思う？
なれるよ　ママ　応援しちゃう
うん！
ねッ　大丈夫
お帰り
まだ来てないわよ
上にいるわ
ホント　汚い部屋だね
こんなんじゃ　女の子　呼べないよ
あッ…　呼んだことないでしょ
うるせえな
これだって…
この机だって
中学校のときのまんまじゃない？
ねえ　この
「優勝」って書いてあんのも
徹平の？
当然だろ
優勝しかしたことねえよ
どうして　陸上だったの？
雄一に誘われたんだよ
ガキの頃　まだ
親父が白バイに乗ってたからさ
駅伝の先導とかやってて
あの写真
駅伝の大会のときに撮ったんだ
うん
白バイって
間近で見るチャンスねえだろ？
だから
いつもゴール前に待ち伏せて
スポーツといえば駅伝
で　マラソン　陸上部
そういう発想
何年やってたの？
中学から
６年？
４年くらいかな
高校入って　すぐ辞めちった
もったいなかったね
もう…　走らないの？
もう　十分だろ
訓練で毎日　走ってるし
でも　白バイが好きで
陸上やるなんて
部活まで
警察の影響で決めるんだね
雄一が
そういうヤツなんだよ
何でもかんでも
警察警察って
徹平もじゃん
イヤなら断ればいいんだし
俺は別に　アイツがしつけえからさ
「ぼくのゆめ」
「ぼくのパパは　けいさつかんです」
「まいにち　カッコイイ白バイ…」
読んでんじゃねえよ
そんなもん勝手に出すなよ！
自分で
出したんじゃないの？
やっぱり　お父さんのこと
ずっと好きだったんじゃない？
陸上　始めたのも
警察官になったのも
お父さんが
好きだったからじゃないの？
本当は　会いたいんじゃない？
徹平
待ってる間
ずっとイライラしてる
会いたいから
待ちきれなくて
イライラするんだよ
会いたくないなら
来なくて
ホッとするはずだもん
イライラして悪いかよ
（戸が開く）
いらっしゃい
教官…
何だ　自宅に戻ってたのか
どうしたんすか？
桃江も一緒か？
あッ　はい
あッ…　抜き打ちで家庭訪問をな
俺…
帰るわ
えッ　待たなくていいの？
どうせ　もう来ねえだろ
はあ…
親父だったら
殴ってやろうと思ってたのに
走ってったら　教官なんだもんな
なッ　来なかったろ？
そういうヤツなんだよ
ろくでなしだよ　うん
ホッとした～
会えなくてホッとしたわ～
徹平
ちょっと　寄り道して帰ろっか
ああ？
先生　徹平君
迷惑かけてないですか？
かけてますよ
やっぱりか～
アイツ　警察官には
向いてないと思うんですよ
だから　俺は
止めたんですけどね
いやいや　迷惑はかけてますけど
向いてないことはないですよ
むしろ　僕は
向いてると思ってるんです
まさか　アイツ　バカだし
バカで　いいんですよ
今の警察には
変に小利口な人間が
増えてる
でも　本当は
バカみたいに
素直なヤツが
必要なんです
志村恭一郎さんは
先輩なんです
ずいぶん
世話になりました
だから
よく分かるんです
アイツも
いい警察官になります
似てるんですよ
２人は
似てもらっちゃ
困るんですけどね
あの人が　間違い犯さなかったら
徹平も　もっと違う
人生があったはずですよ
姉のことだって
いや…　アイツの母親のことだって
違う結果に　なったかもしれない
一般市民を撃っといて
「すいません　間違いでした」じゃ
すまないでしょ
あれは…
あれは
先輩のせいではないんです
詳しくは
お伝えできませんが
とにかく
先輩は悪くないんです
どういうことですか！？
すいません…
その件で　一つ
お願いがあるんです
もし　ご存じでしたら
先輩の居場所を
教えていただけないでしょうか？
分かりました
その代わり
一つ約束してください
あの人は
本当に悪くないんですよね？
はい
じゃあ　それを　徹平にも
教えてやってくれませんか？
アイツ　喜ぶと思うんです
アイツの気持ちを
楽にしてあげたいんです
お願いします
どこ行くんだよ
いいじゃん　お楽しみだよ
比呂
うん？
ありがとう
気が楽になったわ
色々　しゃべりすぎたけど
聞いてもらえて
よかった
連れ出してもらえて
ホントによかったわ
ありがとう
神様は　いると思うよ
徹平　昼間
「神様なんてインチキだ」って
言ってたでしょ
でも　神社でしたお願い
叶ったから
何　お願いしたんだよ
内緒
はあ？
子供のときの徹平のお願いも
きっと叶うよ
徹平が会いたいって
思ってたら
いつか　お父さんに会えると思う
５秒前！
４　３　２　１
おお～ッ！
徹平君！
ほほ～ッ！
ああ？
（石岡）突然ですが
夏の終わりの
花火大会を始めま～す
何で　前もって言わねえんだよ
あの様子じゃ
言っても来なかったでしょ
気晴らしが必要だと思って
計画したんだ
お前ら　サプライズとか
気持ち悪いことしてんなよ
お誕生日　おめでとう！
せ～の！
今日は　徹平君のために
み～んなで用意しました！
≪（山根）今日は　盛り上がろう！
♪♪～Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ，
Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ，
♪♪～Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ，　ｄｅａｒ　場長，
行こう
♪♪～Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ．
おめでとう！
新島さんが計画したんだよ
≪熱い！　熱い！
ねえ　今日一日　どうだった？
何が？
デート　楽しかった？
ヤーダ　もう　違うから
こっちも　うまそう！
元気　出た？
うん　ありがとう
みんな
協力してくれたんだよ
そうなんだ
比呂にお願いして
徹平君のこと
連れ出してもらって
（石岡）危ない　危ない！
あとは…　これだけ
おおッ
お待たせ
立花君！
お前　遅えよ
うるせえ　お前の誕生日を
祝いにきたわけじゃねえよ
すげえ！　まだまだある
お～ッ！
何だよ　アイツ
ホントは祝いてえくせに
オイオイ
ほい
うん？
だましやがったな
何で　デートに
誘われたのかと思ったら
こういうことか
まあ　サプライズも楽しかったし
いいけどね
私は…
デートだと思ってたよ
楽しかったね
（歓声）
えッ？