（いびき）
（徹平）「ぼくのゆめ」
「ぼくのパパは　けいさつかんです」
「けいさつは
わるものをつかまえる」
「せいぎの味方なので」
「ぜったいの　ぜったいに
負けません」
《（桜庭）俺達は
上の指示に従っただけで→》
《先輩は　何も悪くないんだ》
《組織の上層部は…　真相を隠した》
《（千晶）徹平君→》
《好きな人…　いるんだって》
（一同）１　２　３　４
（団司）１　２
１　２
１　２　３　４
[ｽﾋﾟｰｶ]（美咲）はい　そこまで！
[ｽﾋﾟｰｶ]全員集合
（杉山）はあ～
（杉山）場長
（石岡）徹平君　終わったよ
≪（山根）徹平君
[ｽﾋﾟｰｶ]志村～！
[ｽﾋﾟｰｶ]終わり！
[ｽﾋﾟｰｶ]志村　並びなさ～い！
美咲ちゃん　ほっといていいよ
[ｽﾋﾟｰｶ]しかし…
いいから
（比呂）徹平！
徹平！　徹平…
徹平　徹平…
ここで初級を取得しないと
拳銃の携帯ができない→
すなわち　卒業できないということ
聞いてんの！？
はい！
（戸が開く）
（百合）どう？　目覚ました？
いえ…
徹平
まだ　横になってて
どうしたの？
倒れるまで走るなんて
どうかしてるよ
走ると…
頭がスッキリするんだよ
もうちょっと　走ってくる
どうした？
完全にオーバーワーク
やっぱ　倒れたか
笑い事じゃないんだけど
桃江は　もう教場に戻っていいぞ
ありがとう
はい　失礼します
失礼します　杉山です
（事務員）こちらの電話です
どうも　すみません
終わったら
教えてください
ありがとうございます
あッ…　もしもし？
（奈津子）清貴！
どうしたの！？
お父さんだけど
ちょっと具合悪くてね
父さんが…　何？
仕事終わりに倒れて
まだ病院にいるの
店…　閉めるかもしれない
山根君　明日　僕　いないから
（山根）どうしたの？
父さんが具合悪いみたいだから
ちょっと様子見てくる
そうなんだ
（勝也）清貴…
何やってるんだ？
えッ…　見舞いに来た
まったく　お前は何をしに…
いいから　いいから
もう年なんだから　無理しないでよ
大きな　お世話だよ→
トロいんだから　お前は
お帰り
ただいま
ゆっくりしていくの？
すぐ帰るよ
（正人）清貴
正人さん！
ちょっと　いいか？
はい
お前　全然
帰ってきてないらしいが
学校は　どうだ？
厳しいところですけど
何とかやってますよ
兄貴の反対を押し切ってまで
入ったんだし
そりゃ　お前は
満足してるだろうけどな
お前は知らねえだろうけど
兄貴が倒れたのも
これが初めてじゃねえんだ
えッ！？
お前が出てってすぐにも
１回倒れた
これからだって
仕事に支障があるようなら
蔵　つぶすしかねえぞ
清貴　こっち帰ってきたら
どうだ？
跡を継げんのは
おめえしかいないんだぞ
風邪ひくよ
ああ…
寝てなくて　いいの？
眠れねえ
何があったのか…
教えてくれない？
ふう…
教官が親父に会ったらしい
親父の後輩なんだって
えッ…
じゃあ　居場所…
分かるんだ
やっぱり　俺も…
会った方がいいかもな
会ってみようかな
（ドアが開く）
あッ　場長
おう　お帰り
ただいま　どうしたの？
いや…　別に
ていうか　こんな時間まで
どうしたの？
別に…
そっか
じゃあ　おやすみ
おやすみ
≪（教官）やじ馬　来た　管理しろ→
ほら　こっちからも　やじ馬　来た
杉山！→
杉山！
はい！
ボーッとするな！
すいません
あと　志村…　志村！→
お前もだ！
ああ…　すいません
（教官）よし　今の続きやるぞ
（ドアが開く）
場長
ちょっと　いいかな？
う～ん…
《会ってみようかな》
よし…
≪（杉山）ごめんね　遅くに
いいよ　俺も眠れなかったし
そっか
うわッ！　すげ～
だろ？
こんなんなってんだ
俺もたまに来るんだ
へえ～　１人で来るの？
まあ…　色々
で　どうしたの？
ああ…
徹平君　最近
ボーッとしてるけど
何か　あったの？
いや…
つ～か　お前もそうだろ？
まあ…　ちょっと
大したことじゃ
ないんだけど
僕…
ここを辞めるかもしれない
何言ってんだよ
一応　場長には
言っとかなきゃと思って
何で辞めんだよ！？
いや　もう十分
経験したし
警察学校に入っただけでも
夢が叶ったしね
せっかく　ここまで来たのに
ふざけんなよ
怒んないでよ
怒るに決まってんだろ
警察官になりたくて
ここに来たんじゃねえのか
当たり前じゃないか
もちろんなりたいよ
じゃ　何で辞めんだよ
勝手に辞めんなよ
僕だって　なりたいよ！
だったら…
仕方ないんだ
父さんが倒れたら…
僕しかいないんだ
僕が実家　継がなきゃ…
父さんの頑張りがムダになる
これまで　醤油の蔵を守ってきた
父さんの頑張りが…
警察官は
全国に何万人もいる
でも…
ウチの蔵を守れるのは
僕しかいないんだ！
だとしても　納得いかねえよ
何？　これ
こういうの…
どう書いていいか
分からなくて
文面が間違ってたら
言ってください
書き直すんで
理由を聞かせてくれる？
父親が倒れたんです
実家の仕事
継がなきゃならないんで
これが受理されたら
もう　ここには
戻ってこれないのよ
よろしく…　お願いします
はい　じゃあ　今日の訓練　終了
あと　片づけ頼んだぞ
（一同）はい
あの…
どうしたの？
ちょっと
みんなに話したいことがあんだ
徹平君
ちょっと　徹平！
いいんだ
場長には　もう話したから
突然で…
驚かしたら　ごめん
僕…
警察学校　辞めるんだ
辞表を出した
そんな…
急に　どうしたの！？
実家に戻って　醤油　造るんだ
僕　跡取りだから
じゃ…　卒業　どうすんだよ！？
もう…　いいんだ
親にも迷惑かけたし
親孝行しないとね
だから…
今日が最後
明日には　ここを出るから
もう　お別れだね
今日まで…
お世話になりました
ありがとう！
≪（千晶）意外だったな
（陽子）家庭の事情じゃ
仕方ないのかもね
このまま　８人で
卒業できると思ってたけど
比呂？
えッ…　何で！？
徹平　冷たいんじゃない？
お前　何してんだよ
今日
杉山君の話も聞かないで出てって
俺は先に聞いたからな
つ～か
何回も聞くような
話じゃねえだろ
仲間が１人減るんだよ！
平気なの！？
辞めてほしくねえけど
でも　仕方ねえだろ
本人が決めたことなんだし
もう　いい…
杉山君　起きてる？
≪（杉山）うん…
どうして　僕に…
相談してくれなかったの？
≪（杉山）ごめん
もう　気持ちは変わらない？
≪（杉山）自分なりに
考えて出した結果だから
僕さ…
現場に出たら
君とコンビを組みたいと
思ってたんだ
ほら　これ→
君って　体　大きいだろ？
暴漢に襲われたとき
盾になってくれるかなって
徹平君と石岡君は
あまりマジメじゃないし
立花君は厳しすぎる
だから…
コンビを組むなら
君だって→
決めてたのに…
ごめん…
お…　おいッ
徹平は？
来ないって
わざわざ見送りなんて…　ごめんね
元気でね
おいしい醤油　できたら送って
お仕事　頑張ってね
じゃあな
みんな　元気でね
オイ　お前　何で
見送りにも来ねえんだよ
聞いてんのかよ！
ちょっと　やめ…
杉山君　ホントに
納得して帰ったのかな？
笑ってたけど…
そんなふうには見えなかったよね
うん…
もう…　会えないのか
志村は？
えッ？
知らない！
≪（高村）県警の陸上部の顧問だ
（坂口）ウチの花形は
もちろん柔道と剣道だが
一応　あるんですよ
陸上も
あの　俺　帰っていいすか？
関係ないっすよね
（高村）君に用があって
呼んだんだよ
すいません　話が
ちょっと分かりませんが
スカウトですよ
スカウト？
彼の走りを見て
その才能を欲しいと言うんだ
警察官ではなく→
長距離ランナーとしての才能をね
志村は確かに
陸上の経験者ではありますが
まあまあ　話だけでも
聞いてもらおうと思ってね
≪（高村）確か…
君は志村恭一郎君の
息子さんですよね？
親父のことを　知ってるんですか！？
彼は僕の部下でしたから
彼の血を
引いているということは
警察官としての才能は
期待できませんし
オイ　何だと！
志村！
君は　その
来週末の「神奈川選抜マラソン」で
３位入賞しなさい
それさえできれば
警察官でなく陸上選手として
父親とは
違う道を進むことができる
悪い話ではないでしょう？
それとも…
このまま　私の下で働くかね？
≪ちょっと遅れてるぞ　そこ頑張れ
親父をハメたヤツって
校長のことですか？
ああ
陸上に行けってことは　俺
警察では用なしですか？
そうじゃねえよ！
ただ…
他にも　お前のことを必要としてる
人間がいるってことだ
あとは…　お前が決めるんだ
休暇？
明日って　ずいぶん急だな
どうした？
いや…
親父に会いにいこうと思って
そうか…
会いにいくか
[ｽﾋﾟｰｶ]起床！　起床！
[ｽﾋﾟｰｶ]訓練生はただちに起床し
校庭に集合すること
あれ　徹平君
もう出かけんの？
おう　行ってくるわ
やっぱり　行かせるんじゃなかった
うん…
こんな気持ちになるんなら
しがみついてでも
引き止めればよかったよ
俺…　もう１回　話したい
ずっと　後悔してんだ
もっと　ちゃんと
引き止めればよかったって
俺　行くわ
僕も行く！
２人で説得しよう
僕も行くよ！
私も！
うん！
みんなで行こう！
何してるの　授業が始まるわよ
教場に戻りなさい
今日１日　休みをください
何？
杉山君と
もう１回　話したいんです
お願いします！
何バカなこと言ってるの　どいて！
ああッ！
助教！　お願いします
ちゃんと
今日中に戻ります！
認められない
連れ戻したいんです！
このままじゃ
納得いきません
引き止めることで　余計に
杉山を苦しめるとは思わないの
教場に戻りなさい！
でも…　でも！
今　引き止めないと
杉山君
一生　苦しむかもしれないんです！
だから　引き止めにいくんです！
本当に　連れ戻せると思ってるの？
ぜってえ　連れ戻します！
ちょっと！
ちょっと　待って！
どうしたの？
寄りたい場所があるから
先　行ってて
追いかける
（清志）警察辞めて
戻ってくる気になったか
まあ…　正直
このまま警察にいても
どうかなとは思ってる
（顕子）辞めちゃうの？
俺…
辞めてく仲間を
引き止められなかったんだよね
辞めてほしくなかったけど
無理には　引き止められなくて
気持ちのどっかで
警察を信じてねえのかも
とりあえず
親父に会いにいこうと思ってる
（真夏）会って…　どうするの？
会って　何でもいいから
話　聞けねえかなと思って
そうか…
うん…
ハアハア…
お前　何してんだよ！？
徹平の彼女？
彼女じゃないです！
ちょっと　いい？
何だよ　いきなり
離せって　離せって
何　怒ってんだよ？
怒ってないよ！
怒ってんだろ
杉山君のこと
何で見送りにも来なかったの？
仲間なのに
何も言ってあげなかった
それは…
自分で決めたことだろう
他人が　とやかく
言うことじゃねえよ
杉山君に話　聞いたんでしょ
だったら
辞めたがってないことぐらい
分かるよね
ずっと　一緒にいたんだよ
あの顔　見てれば分かるよ！
《仕方ないんだ》
《父さんが倒れたら…
僕しかいないんだ》
やっぱり　徹平
警察官に向いてないよ
仲間が悩んでるときに
助けられない人間が
何が警察官よ！
たった１人も助けられないのに
たくさんの人　助けることなんて
できるわけないじゃん！
警察官なんて　さっさと辞めれば？
今から　みんなで
杉山君の家に行ってくる
比呂！
まったく…
ゴチャゴチャうるせえ女だな
行くに決まってんだろ
行くぞ
うん
≪（杉山）「このたび
一身上の都合により」
「退職させていただきます」
「一身上の都合といいますのは
家庭の事情であります」
「家業を継いで」
「醤油の醸造を始めようと
思ってるからであります」
「警察学校での日々は
とても充実した時間でした」
「素晴らしい指導教官に恵まれ」
「一番の仲間に支えられ」
「最高の時間でした」
では　兄貴の退院と
清貴の跡継ぎを祝して
乾杯！
「できることなら」
「このまま
みんなと卒業したかった」
「警察官として
市民のために活躍したかった」
「それが　僕の夢でした」
「子供の頃からの…」
「一番大事な夢でした」
「僕は夢を諦めますが」
「桜庭教場の仲間には
絶対　諦めないでほしい」
「僕の分まで
頑張ってほしいのです」
そろそろ行くわ
（勝也）悪かったな
（奈津子）どうも
（チャイム）
いいよ　僕　出るから
（杉山）はい
どうしたの？
杉山　学校に戻ろう
杉山君！
何してんの？
迎えにきたよ　杉山
杉山君
「迎えに来た」って…
何言ってんの
もう　僕　辞めたんだよ
でも…
もう　辞めたんだ！
もう　学校には戻りたくない
そんなの嘘でしょ！？
嘘じゃない！
これ以上…
苦しませないでよ
杉山！
これ
これ　見たら…
お前の気持ちが　よく分かる
やっぱ　杉山は諦めちゃダメだろ
杉山君　寂しいよ
ごめん…
親も年取るんだよね
これからは親孝行しなきゃ
僕…　警察試験
７年もかかっちゃって
ずっと　自分のこと
夢中になってたから
全然　気づけなかった
（杉山）ずっと　支えてくれてたのに
でも　やっと気づけたから
結局　お前
警察なんて向いてねえよ！
鈍感だし
そうやって
いっつも　人に気　使って
親にまで　気　使って
この先　現場に出ても犯人にまで
気　使うんじゃねえか？
自分にまで　気　使って
ホントの気持ち
ごまかしてんだよ！
でも…
僕の気持ちは　もう　いいんだ
≪（勝也）何　寝言　言ってるんだ
お前なんかいたってな
足手まといにしかならねえんだよ
７年もかけて
入った学校なのに
３ヵ月やそこらで
辞めちまったら意味ねえだろ
「損得　考えろ」って
いつも言ってんのに
それが分かるまで
商売の手伝いは
させらんねえ
父さん…
≪（勝也）いいんだよ　なッ
ほら　みんな
お前のこと心配で
迎えにきてくださってるんだ→
ボーッとしてないで
さっさと戻れ！→
なッ
（勝也）電車賃だ　頑張れよ→
ありがとう！
よかったね　杉山君
みんな…　ありがとう
（ドアが開く）
あれ？
また　ボイコットですよ
杉山を
連れ戻そうとするとか
まったく
ガキじゃねえんだから
よし　そろそろシメるか
そんな気ないくせに
白々しいですよ
あッ　それ
学校長には出してないの！？
出せませんよ　こんなもの
（ドアが開く）
お帰り　杉山
助教！
すいません！
辞表を…　取り下げたいんですけど
取り下げるも何も
出せるわけないでしょう
助教…
助教
（美咲）杉山！
辞表と作文は違うの！
ダラダラダラダラ書いて
こんなもん
最初の一文で十分よ！
そうなんですか？　えッ…
「このたび　一身上の都合により
退職させていただきます」
「一身上の都合とは家庭の事情で
家庭の事情とは…」
何だ？　これ
そういう…　もう
本気で辞めたいなら
辞表の書き方ぐらい
勉強してきなさい
はい！
やった～！
≪お帰り！
バカバカバカ！
（杉山）心配かけて　ごめん
（石岡）ホントだよ
（山根）ありがとう
帰ってきてくれたよ
《私も彼には本当の才能を
発揮してほしいと思っています》
《警察官ではなく
長距離ランナーとしての才能をね》
徹平
おう
今日は…　ごめんね
何が？
徹平　「お父さんに会いにいく」って
言ったのに連れ出して
ああ…　いいよ　別に
あと　「警察官に向いてない」
なんて言って
ごめんなさい
とりあえず　座れよ
うん？
（セキばらい）
俺さ　今度のマラソン大会に
出ることにした
うん？
警察官　代表として
何か　ここんとこ
ず～っとモヤモヤしてたからさ
一発ガツンと
スッキリしようと思って
スッキリするといいね
どうだかな～
応援するよ　私
徹平のこと
ず～っと応援する
徹平が
私のこと嫌いでも
迷惑でも　遠くにいても
どこまでも
しつこ～く追いかけて
一番近くで応援する
嬉しいでしょ？
ありがとな
今日から１週間
志村だけがウチのクラスを離れて
長距離に専念することになった
どういうことですか？
１週間後の神奈川選抜マラソンで
入賞した場合
志村は警察官ではなく
県警の陸上部に
所属することになったんだ
これは　志村自身が選んだ道なんだ
応援してやってくれ
せっかく　杉山君が戻ってきたのに