（山根）やっぱり
（徹平）何だよ
コイツは　地元でも有名な不良だ
カツアゲされたことがある
はあ？
（比呂）立花君に？　人違いじゃない
いや　間違いない
ちょっと貸せ
（石岡）ホントに本人？
勘違いじゃないの？
絶対　ない
なぜなら　僕は
カツアゲされた不良の顔を忘れない
初めて被害に遭った
小５の春から数えて２１回
総額１７万４２１０円
全員の顔を詳細に覚えてるし
一生　忘れない
（杉山）それも　すごいけど
２年前の９月　立花君と
もう１人のこの男に
２７８０円　取られたんだ
財布の小銭とポイントカード
合わせて　２７８０円
コソコソしてねえで
聞いてみりゃいいじゃん
よし…　できた！
（一同）ハハハ…
ホントだったら
俺が取り返してきてやるよ
え～と…　３９００円だっけ？
２７８０円！
２７８０円な
そんな　みんなで言わなくても
いいじゃねえか
来た来た
まあ　ここは俺に任せろや
オイ　お前！　山根に謝れ！
（千晶）えッ　何で
何で　私が山根君に謝るの？
ごめんなさい　間違えました
オイ　お前！
（団司）ああ？
昔　山根から
金　取ったらしいじゃねえか
マジメそうな面しやがって
立派な犯罪者じゃねえか
バ…
バカ言ってんじゃねえよ
嘘だ　た…　確かに　この人と２人で
《（亀野）何だ　２７８０円しかねえのか》
《返してよ！　僕の２７８０円》
《うるせえよ》
違えじゃねえかよ
オイ
アイツ　教科書　逆だぞ
怪しくねえか？
平常心　平常心…
志村君は外出　どうするの？
えッ　外出って？
週末から外出許可
出るでしょ？
ああ　そっか　何も…
新島さんは
誰かに会う予定とか？
どうだろう
実家…　とか
友達…　とか　彼氏…　とか？
何も予定ないけど
そっか
志村君は？
ああ…　俺も同じ
彼女いないし　予定もないし
彼女いないし
あッ　そうだ！
予定もないし
だから…
彼女いないし　予定もないし
あと２日　長かったな～
外出？
何　お前　デブのくせに
予定あんの？
まあね　僕のことはいいから
２人はオセロに励んでよ
いや　せいぜい　オセロに…
励んでよ
何だ　アイツ　気持ち悪い
うわッ　負けてる！
（バイブレーター着信）
オイ　携帯　鳴ってるぞ
うるせえな
もう１回　やろうぜ
ヤダよ　もう
ヤダよ
徹平君　弱いもん
次　作戦があんだよ
（石岡）ま…
お前　何　見てんだよ　これ
やめろって
はい　はい　はい
あ～ッ！
何　これ　ｆａｃｅｂｏｏｋ？
返せよ！
小坂満知子？
へえ～　カワイイじゃん
これ　お前の彼女？
友達　ネットで
つながってるだけだけど
これ…　お前？
何か…　ずるくねえ？
もう返せよ！
ねえ　俺もそれやってみたい
出会い系サイト
出会い系じゃねえし
ダメに決まってんじゃん
お前　ケチだな
デブでケチはモテねえからな！
そんな　会ったこともねえ女と
チョメチョメチョメチョメ
エロいことばっか考えやがって
考えてないし
それに会う約束したんだから
週末に会うんだ
マジで？
２　２で
２…　２？
お前と　あと１人は誰？
誰を誘おうか迷っていたけど～
行く？
バーカ
山根はそういうの…
行く
ええッ！？
ごめんね　デブでケチで
違うよ　そういう意味で
言ったんじゃないよ
許してよ
ホントは思ってないよ
何で　俺　言っちゃったんだろ
許してよ
場長　あれは？
新島さんとはどうなの
えッ？
好きなんでしょ？
何…　桃江から聞いたの？
見てれば分かるよ
新島さんと話すときの場長
緊張でガチガチだもん
山根君も分かるよね
見てて恥ずかしいよ
映画にでも誘ってみれば　あッ
そういうの緊張する？
お前　バカじゃねえの
ガキくせえこと言うなよ
映画なんてガキが…
あッ　童貞だろ
お前ら童貞だろ？　ハハハ…
発想がチェリーボーイなんだよ
困るな　ホントに
うん？　うん
女の子はな
すっごいデリケートなんだ…
おッ！
それ分かる　うん
うん
カワイイ～
おはよう
あッ　あの…
何？
おめえじゃねえよ！
ちょっと…
どうしたの？
に…　新島さん　ちょっと
いいですか？
うん
ちょ…　ちょっと
ちょっと　ちょっと
どうしたの？
新島さんって
外出の予定とかって…　立てた？
外出？
そう　外出
あの…　もし　よければ
彼氏と会うことになって
彼氏と会う
もし　よければ
一緒に映画でも見ませんか
あくまで
大人のミニシアター系の
えッ？
昨日の夜に
やっと彼氏と電話つながって
携帯没収されて
ずっと　連絡　取れなかったでしょ
向こうも心配してたみたいで
ああ…　なるほど
だから　ごめんね
１限の準備あるから行くね
うん
彼氏と会うんだってさ
そう
そりゃ　いるよな～
彼氏ぐらい
≪（石岡）場長
もしよかったら
僕らと一緒に来ない？
どこに？
合コン
山根だけじゃ
不安だからさ
それじゃ
２　３になっちゃうじゃん
まだ　そんな気分じゃ
ないかな？
石岡！
ごめん！
ホントは　俺…
女子と付き合ったことねえんだ
なのに　昨日は　からかったりして
ホント　ごめん！
顔　上げろよ　ブラザー
ヤーッ！
やるぞ～！
お疲れ
おおッ
外出　どうすんの？
まったく　合コンだよ
ふ～ん
石岡と山根が
「どうしても」って言うから
一緒に行ってくるわ
楽しそうだね
俺を誘ったら最後
あの子もこの子も俺に夢中だぜ
それなのにさ
どうしてもって
言うんだもん
俺がいないと
合コンもできないんだぜ
手がかかるよな　マジで
ていうか
モテるんだね　初耳
超モテるよ
「ＭＥＮ’Ｓ　ＮＯＮ－ＮＯ」だよ
何　それ？
ＭＥＮ’Ｓ　ＮＯＮ－ＮＯだよ
で　桃江は外出　どうすんの？
ああ…
もしかして　彼氏とか？
私？　そんなん
いるわけないじゃん
新島さん
何か　彼氏いるみたいだな
へえ～　そうなんだ
何　何　何
もしかして　へこんでんの？
そんなんじゃ　へこまねえよ
明日は合コンだぞ
うしッ！
うまくいくといいね
うん
（桜庭）
外出の時間だけ返却します→
で　また明日の朝には回収
門限は２２時→
１秒でも遅れたら
今後の外出許可は…
今日　竜崎助教は？
知らねえよ
よし　みんな　分かったかな？
はい！
絶対　キメるぞ～！
オーッ！
ヨッシャー！
桃江　桃江　桃江！
質問なんだけどさ
オシャレな服って
どこで買うの？
オシャレな服？
分かんないけど
横浜まで行けば何かあんじゃない
携帯　教えて
困ったら連絡するから
洋服ぐらい自分達で買いなよ
いいから
ちょっと　勝手に何してんの
私だって分かんないよ
（写真を撮る）
あとは　こっちにかけて
早くしてよ
来た！　サンキュー
もう　私だって分かんないよ
頼むぞ
連絡するから
比呂！
ああ　ごめん　今　行く
じゃあね
ごめん　ごめん
うん　行こう
間に合うかな？
大丈夫　大丈夫
場長　振り向いちゃいけない
前を向いて歩こう
おう！
（美咲）もしもし…　うん
もうすぐ着くから
もうちょっと待ってて　うん
≪（千晶）付き合わして　ごめんね
ああ　全然　平気　まだ時間あるし
いい感じのありそう？
う～ん　どれにしよっかな～
あッ　これとか　どう？
カップルで持ってたら
オシャレだよ
いいかも
遠距離なんでしょ？　彼と
うん
お高いプレゼントとか
しちゃう感じ？
別に誕生日でもないし
ちょっとしたもので
いいと思うけどね
そうなんだ
じゃあ　７時半に
うん
何かあったら電話するから
ＯＫ　楽しんでね
じゃあね
ただいま　あッ…　お土産
（奈津子）どうしたの！？
≪（奈津子）帰るなら
電話一本よこせばいいのに
今朝まで迷ってたから　帰っても
２～３時間しかいれないし
（勝也）なら　帰らなきゃいい→
電車賃　使って　わざわざ
もったいねえって→
やっと辞めて帰ってきたかと
思ったらよ　トロいんだ
しっかり損得考えて
パッと決めりゃいいもんを
チンタラチンタラ　考えてっからよ→
損な方へ損な方へ
行っちまうんだよ
警察の試験だって
何年かかったんだよ　えッ？→
いいから　食え　ほら
（靖子）声…
かければいいじゃない
あッ…　どうも
すいません
お見舞いなんて
だ～れも来ないから
ホントは寂しいみたい
すいません
もう　謝らないで
声　かけてあげてよ
≪大丈夫ですか？
大丈夫です
起きれますか？
ねえ　もっとさ
他に行きたい所とかないの
（明美）お土産　頼まれちゃって
無理だもん
（好則）「ラ・マーレ・ド・チャヤ」のケーキは
どこに売ってる
ねえ　もっとさ
気になることとかないの
ひと月ぶりに会う娘だよ
分かってる？
（明美）あッ　彼氏は見つかった？
また　そっちの話？
別にいないよ
今のうちにツバつけとくのよ
不景気なんて
いつまで続くか
分かんないんだし
公務員が一番なんだから
あッ！
ラ・マーレ・ド・チャヤあった！
あった！
ねえ　気になる男の子もいないの？
いないよ～
１人も～？
うん
（携帯着信）
うん　いないよ
何で　アイツ　電話　出ねえんだよ
つ～か
この格好で　いいのかな？
せっかくの休みに
付き合わせて
ごめんね
ううん　大丈夫
ほら　急げって
は～い
久々に会えたのに
もう帰るんだ
パパね　テレてんのよ
ええ～ッ！？
いっぱい話したいことあったけど
いざ会ったら
比呂　ちょっとだけ
大人になった感じがして
パパだけじゃなくて
ママもちょっと緊張した
そう？
うん
頑張ってるって
すぐ分かったよ
応援してるから　ねッ
ああ　そうだ
これ　パパから
何？
あとで食べて
昨日　店　閉めてから
コソコソ作ってたのよ
行くぞ！
は～い
じゃあね
ありがとう
はいはい　お待たせ
≪（好則）駅は　どこだ？
≪（明美）駅　あそこでしょ
（奈津子）最近　ずっとこうなのよ
昼寝しないと夕方まで
もたないんだって
父さんって
いくつだっけ？
来年　６０
体は？　どっか悪いの？
悪いとこはないけど
そういう問題じゃないのよ→
年を取るっていうのは
そっか…
じゃ　そろそろ出るね
えッ　もう？
じゃあ
お父さん　起こそうか
いい　いい　寝かしといて
来年の春には
戻ってくるんでしょ？
だから　戻らないって
配属は神奈川県内
そう…
これ　持ってって
ああ
じゃあ　父さんにも
よろしく言っといて
行ってらっしゃい
行ってきます
≪（勝也）チンタラするなよ　清貴→
何でも損得考えて　頑張れ
（勝也）
お前　トロいんだから　なあ→
他の人より
頑張らなきゃダメだぞ→
ああ？
うん
≪（勝也）ハハ…　また帰ってこい
行ってきます！
≪（勝也）ああ
《≪（教官）遊びじゃねえんだ！
女は空気も読めないのか》
《（陽子）うわ～ッ！》
（雄一）
お願いしま～す　ありがとう→
お願いしま～す→
キャンペーン　やってま～す→
お願いしま～す
《俺の分までさ　頑張って》
《警察官になってくれ》
（雄一）お願いしま～す
ありがとうございます→
立花君！？
おう…　久しぶり
うん　久しぶり
徹平は　ちゃんとやってる？
知らねえ
アハハ…
まだ　やり合ってんだ
いちいち
つっかかってくんだよ
アイツも
負けず嫌いだからな
いつから知ってんの？
小３
アイツ　いばってるからさ
全然　友達できなくてさ
いじめられたり　都合悪くなると
「パパに逮捕してもらう」って
アイツの親って
警察官
何だ　ジュニアか
白バイ隊員だったんだ
かっこよくてさ
それで　警察　受けたのか
珍しいな　幼なじみが両方ともって
いや…　２人とも
諦めなかっただけだよ
まあ　俺は諦めちゃったけど
でも　徹平には頑張ってほしいんだ
絶対に　諦めないでほしい
親父の目があるんじゃ　簡単には
辞めるに辞めれねえかもな
うん…
もう…
警察にはいないんだ
もう…　いないんだ
≪すごい　キレイ
≪キレイだな
夜景になったら　もっとキレイだよ
早く食べないと　とけちゃうよ
着いた　よし
お願いします
楽しいね　次　どこ行く？
何　ボーッとしてんの？
別に　シャキッとしてるけど
気づいたらボーッとしてるよ
場長　新島さんのことは吹っ切ろう
別に　そういう
あれじゃないけど
満知子ちゃん達が来たら
それが新たな恋の幕開け
おう
声が小さい！
おう！
今　まさに
恋のゴングが鳴り響くのだ～！
あッ　そうだ
キスミント　持ってきた
おッ！
（石岡）よし
うん？
「バカになれる奴が勝つ」？
（息をかけ合う）
よし！
（満知子）石岡君？
ま…　満知子ちゃん？
待たせちゃって　ごめんね
今　来たところだから
全然　平気
≪（典子）ちょっと　満知子！
話　違うじゃん→
イケメンだっつ～から
先輩のイベント　ブッちしたのに
どいて！
何見てんのよ！　エッチ！
お前もだよ！
（警察官）俺も？
あッ…　お友達？
そう　友達の典子
のりぃ・ぱみゅぱみゅで～す
もしもし…
また　あとで　折り返し電話するわ
じゃあ　俺　行くわ
頑張ってね
元気でな
立花君も
あのさ…　徹平のこと
よろしくね
まあ　見張っとくわ
うん　あッ…　これ→
持ってって
じゃあね
（千晶）ホント
覚えることだらけで大変
刑法とか
あと英会話とかもやる
（向井）へえ～
英語なんか使うんだ
だって　外国人の犯罪
増えてるんだよ
あとさ
お年寄りの犯罪も
万引きとか傷害とか
ふ～ん
あと　体育とかが
キツいんだよね～
駆け足とか腕立て
腹筋とか
そんなんばっかりでさ
どうしたの？
せっかく
会ったんだからさ
警察とか学校の話
やめない？
ごめん…
千晶はさ　警察
嫌がってんのかと思ってた
えッ？
言ってたじゃん
「警官の娘なんて
窮屈なだけだ」って
うん…
「警察学校入ったのも
うまく断れなかっただけだ」って
ねえ　番号　交換しよう
ホント　最悪でさ～
警察学校っていうか
刑務所みたいで
よし…　来た　来た
ありがとう
プリズンブレイクして
満知子ちゃんに
会いにいっちゃおうかな
でも　私　おまわりさんの印象
あんまよくないかな
えッ　そうなの？
う～ん…
何かさ　暇そうじゃない？
暇？
交番でボーッとしてるしさ　ほら
さっきのおまわりさんも
ボーッとしてたじゃん
何か　パトロールっていっても
ドライブとかサイクリングとか
してるだけでしょ
いや　そんなことないと
思うけど
いや～　絶対　暇だよ
それにさ　性格悪い人
多くない？
職質とか　ホント　ウザいし→
あれ　嫌がらせしてるだけだよね
でも　私　昔
痴漢に襲われたことあんのね
そんときは　パトランプが見えて
痴漢が逃げてったの
あんときは助かった～
たまたまだよね？
それに　ウチのおばあちゃん
痴ほう症なのね
勝手に散歩に出て
帰ってこないとかあんのね
そのたびに
捜してもらってるし
だから　暇なんだってば
あと　小６のとき
私　財布　落としてさ
最悪だね
おまわりさんって怖いじゃん
私　相談できなくて
交番の前で
モジモジしちゃったんだ
そしたら　「どうしたの」って
向こうから声かけてくれてさ
結局　財布は
出てこなかったんだけど
「見つかったら必ず連絡する」
って言ってくれて
嘘！　それ　あれじゃない
そのおまわりさんが
ネコババしてたってオチだよ
オイッ！
色んな　おまわりさんいるけど
そんな言い方ない
俺らは　ぜってえ
そうはなんねえから！
休みの日にヘラヘラ　合コンして
すでに　そうじゃない
だから　今日のことは後悔してる
来るんじゃなかったって
場長　山根　行こう
おう
うん
チャラチャラやってないで
さっさと一人前になってよ！
実は　俺も最近　忙しくてさ
やっと先輩について
外回りできるようになった
よかったじゃん
やっぱ
警察も忙しいんだろ？
うん…　夜勤もあるし
会社員みたいに
土日休んでって感じには
いかないだろうけど
お互いに頑張ろうね
あッ
あのさ…
前みたいに
普通には付き合えないんだよな？
えッ…　何？　それ
いや　何か…
素直に応援できないんだ
千晶が頑張ってるのは
分かってる
心から応援したい気持ちも
あるんだけど
何…　どうすれば
いいってこと？
もう…
別れようか
えッ！？
お互いのためには
それが一番だと思うんだ
その方が　お互いのこと
素直に応援できると思うから
じゃあ
あの女　マジ　腹立つわ！
警察に恨みでもあんのかよ
何か悪かったね
せっかくの外出が
いや　まだ　８時前
残り時間はある
どうする？
もう　ひと盛り上がり行くぜ～！
ヨッシャー！
♪♪～俺！　俺！　俺！　俺！
Ｏｌｅ！　Ｏｌｅ！
♪♪～Ａｈ　真夏の　Ｊａｍｂｏｒｅｅ
♪♪～レゲエ＜砂浜＜＜Ｂｉｇ　Ｗａｖｅ！！
♪♪～Ａｈ　冷めないで　Ｓｕｍｍｅｒ　Ｄｒｅａｍ
♪♪～「濡れたまんまで
イッちゃって！！！」
♪♪～夏だぜ　（Ｙｅａｈ！！）
夏風　（Ｆｕｕ！！）
電話　電話！
えッ　えッ？
もしも～し　な　な…　何？
一緒に帰る予定だったのに
千晶ちゃん
時間になっても来なくて
携帯も出ないし
寮に戻ってないかと思って
電話したんだけど
どうしたの？
桃江から
副場長が約束の時間になっても
来ねえんだと
新島さんって
約束破るタイプには見えないけど
（石岡）捜しに出ようか？
（カラオケが流れる）
♪♪～泣き言なんて言えるか
「馬鹿やろうが！」
♪♪～「寂しくなんか…」
徹平　オイ！
いいじゃねえか！
せっかく　盛り上がってんだし
めんどくせえよ
それに　あれだろ
どうせ　彼氏と
よろしくやってんだろ
時間も忘れて
徹平君　捜しにいこうよ
気になるんでしょ？
別に　女に　うつつ抜かしても
ロクなことねえし
痩せ我慢すんなよ！
はあ？
門限まで２時間
それまで　女に　うつつを抜かそう
素直になれよ！　場長
俺は行く！
僕も
何？　その格好
学校には戻ってないみたい
そっか　ねえ　徹平君は？
来ないって
えッ！？
♪♪～すぐそばにいるの
♪♪～ただ　あなたにだけ届い…
《新島千晶です》
《頑張って》
ああッ！
行きそうな場所？
そんなの分かるわけないじゃん
彼氏と　どこ行くとか
そんな話は？
そこまでは
聞いてないもん
でも遅くなるとは
言ってなかった
遠距離だし
彼も忙しいみたい
遠距離？
どこの男だよ
え～と　確か
東北とか北の方
詳しくは
知らないけど
だったら　１ヵ所しかねえだろ
えッ！？
（石岡）あッ　徹平！
ホントに
上野駅に来るの？
恋人同士って
あれじゃねえの
駅のホームで
別れ惜しむもんじゃねえの
こうやって見つめ合って
「離れたくない　好きだよ」
みたいなさ
なるほどね！
何　そのイメージ
ていうか
３人とも彼女いないでしょ？
別にいいんだよ　そんなの
他に当てなんか
ないんだからさ
…にしてもさ～
ああッ！
嘘でしょ
なッ　俺　言っただろ？　なッ
でも…　１人だ
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）２０番線に２１時２分発
[ｽﾋﾟｰｶ]やまびこ２２１号
マジで？
うん…
簡単にフラれた
それでも
少しだけ話せないかと思って
待ってたんだけど…
もう…
行っちゃったかな
渡しそびれちゃった
別に　いいけど
ざま～みろ
何！？
ざま～みろって　言ったんだよ
警察官になろうって奴が
男に　うつつ抜かしてるからだろ
ざま～みろ
それ以上言ったら　最低だから
もう　やめて
ありがとう　でも…
ホントかもね→
彼のことなんか忘れて
しっかり勉強しないと
みんな…
ごめんね
≪（向井）あッ　２１番線　ここだ
合ってるよ　こっちこっち
≪（女）ごめ～ん　ここか
どうしたの？
彼…
来た
待ってよ
早く
≪（向井）よかったな　間に合って
持ってきた？　チケット
うん　持ってる
千晶ちゃん…
もう　行こう
平気だから
ほら　行こう
徹平君
友達とみんなで
行ったんだけど…
何？　君
新島さん
立派な警察官になるってさ
ベーッ！
あッ！　みんな　時間！
あッ！
クソッ！
じゃあ　信太　お願いね
（志保）お迎えは？
なるべく早く
信太　夜中　たまに泣くから
終わったら　すぐ来る
じゃあね
（店員）いらっしゃいませ
相席でいいかな？
別に
適当に座っちゃって
ねッ
はい　ビールね！
はい　そっちも
あッ…
ラーメンと餃子
ごめんね　餃子　終わっちゃった
炒飯ならあるけど
ラーメンだけで
≪（店員）ラーメンだけで→
あいよ　ちょっと待ってね
いいよ　別に
食いきれないんで
そう
外出したの？
人と会ってました　友達に
息抜きできた？
いや…　全然
福原さん　どうすか？
全然
休みなんていいから
早く一人前になりたい
俺もです
大丈夫？　千晶ちゃん
うん　大丈夫
あなた達！　時計見て
整列！
イテッ！
うわッ！
イタッ！
（石岡）今から
１０キロの駆け足とか
だから　女に　うつつ抜かすと
ロクなことねえんだよ
今さら文句言わないでよ
ねえ　千晶
押すなよ　お前　オラッ！
何！？　女の子に向かって
ちゃんと　まっすぐ走れよ
怒られっぞ　マジで
来んな　来んなよ　マジで
やめろよ！
（陽子）「はいかい」…
よし！　掛け声　いくぞ
えッ？
イチ　ニ　イチ　ニ　そ～れ
そ～れ
イチ　二　イチ　二
イチ　二　イチ　二　そ～れ
≪（桜庭）初めての外出は
どうだった
残念ながら
今日から　また　訓練です
気を引きしめて　やるようにね
はい！
場長！　携帯　回収して
お前　これ
隠し持ってなくていいのかよ
うん
本気か？
いいんだ
もう　女に　うつつ抜かすの
やめたから
あッ！
はあ？
ちょっと待ってください
ちょっと待って
満知子ちゃんだろ！
赤外線で交換してたな
石岡　どきなさい！
終わりました
志村！
（携帯着信）
あッ…　徹平
≪今日は　取り調べにおける
注意点について説明する→
まず　逮捕被疑者であっても
任意に出頭した被疑者でも必ず…
《警察に　もういないって…》
《何かあったの？》
《親父さんさ…》
《人を…》
《死なせたんだ》
≪自己に不利益な供述を
強要されないという→
日本国憲法に記された文章から…
学校長！
（高村）桜庭教官　もう少し
お付き合い願えますか？
え～と…
いえ　すぐ　すみます
はい
あなたのクラスの生徒に関して
気になることがありましてね
気になること？
場長の志村徹平君
彼の父親の名前に
見覚えがありまして
志村恭一郎というのは…
あの男で間違いありませんね？
知っていて
黙っていたというわけですか？
どうなんです？　桜庭教官