(白石･緋山)結婚おめでとう｡
(冴島)ありがとう｡
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)おめでとう｡
胸拍手～｡➡
ムキムキ｡
(緋山)まさかねえ
あの藤川とホントに結婚するとは｡
(緋山)謎だわ｡
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)
あの ちっちゃい先生でしょ？
(緋山)そう｡
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)どこが よかったのよ？
(冴島)どこが？
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)うん｡
(藤川)も～う
電話 いっつも 出ないんだから｡
そう聞かれるとないかも｡
(藍沢)一つくらい言ってやれ｡
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)はいは～い｡
(冴島)
まあ やっぱり 優しいところ？
(一同)お～！
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)あれ？ 電話よ｡
(冴島)心配性なんだから｡
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)
噂の旦那さまじゃないの？
(緋山)優しいとこがいいってよ｡
(白石)よかったね パパ｡
あいつら…｡
はるか？ あのね
帰り 遅くならないようにね｡
駅から タクシー 使いなよ｡
優し～い｡
(冴島)はいはい 分かったから｡
ハハハ～｡
だいたいさ あの研究は
ずっと 私が続けてたのね｡
論文も もう 書いてたし｡
それを取り上げるって
ひどくない？
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)ん～？
ねえ 何があったの？
周産期医療センターっていう
緋山先生がいた所で➡
論文の報告会があって｡
(緋山)教授は
私を 戻す気なんかないの｡
｢緋山先生は救命が合ってますよ｣
｢しばらく いたら
いいんじゃないですか？｣だって｡
緋山先生のポジションに もう
別の若い人が入ってたらしいの｡
あらららら？
若い女に取られたの？
そうなのよ～
若いのよ カワイイのよ｡ 何あれ!?
いやいや
怒るとこ そこじゃないでしょ｡
白石｡
んっ？
あんたが しっかり
フェロー 育てないから➡
こんなことになるんだからね｡
こっちだって苦労してんの｡
見て このレポート｡
フェロー ３人の特性と
指導方針を書けって｡
そんなの ひとつき見たくらいじゃ
分かんないよ｡
特に 名取先生｡
この人 ホント 分かんない｡
(緋山)藍沢
また一人 澄ました顔して｡
あんたね 半年後に トロントとか
絶対 許さないからね！
悪い 電話だ｡
(緋山)あっ ごめん｡
すごい｡ 見て これ｡
んっ？ あっ すごい｡
(新海)奏ちゃん 一過性の昏睡で
さっき 入院した｡➡
浮腫がひどい｡
頭蓋内圧も かなり高くなってる｡
(藍沢)そうか｡
お前と話したがってるよ｡
(新海)まだ 手術に同意してない｡
頼む 藍沢 もう時間がない｡
話してみる｡
(緒方)あれ 二日酔い？
彼氏に ふられたな？
(緋山)黙っててください｡
(緒方)眉間に しわ寄せちゃって｡
(緒方)
もっと こう 笑顔でいたら？
美人が 台無しだよ？
(緋山)余計な お世話です｡➡
静かにしててください｡
ハハハハハ｡
(緋山)だから…｡
≪(橘)え～ それでは…｡
(緋山)あっ そっか｡
(橘)冴島君と雪村君から➡
一言 頂きたいと思います｡
どうぞ｡
(冴島)子供や現場のことも考えて
ヘリは降りることに決めました｡
内勤だけになりますけど
産休に入るまで働きますので➡
どうぞ よろしくお願いします｡
悪いね 気 使わせちゃって！
(緋山)喜び過ぎ…｡
(橘)じゃあ 雪村君｡
(雪村)はい｡
(雪村)冴島さんの穴は
大きいと思いますが➡
それを感じさせないように
頑張ります｡
大きく出たね｡
☎
翔北救命センターです｡
☎(男性)いんばみなみ消防より
ドクターヘリ要請です｡
(橘)お～ 来たぞ～｡
(雪村)ヘリ 確認します｡
☎印旛川の河川敷で
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ中にｶｾｯﾄｺﾝﾛが爆発｡➡
30代男性と８歳の子供が
ケガをしてるとのことです｡
ヘリ ＯＫです｡
出動します｡
(町田)
ドクターヘリ エンジンスタート｡
(バイブレーターの音)
もしもし｡
分かった｡
藍沢
すまんが 代わりに行ってくれ｡
はい｡
息子が急変した｡
(三井)優輔…｡
(三井)大丈夫よ｡
(井上)内視鏡室は どうだった？
(看護師)いっぱいで 入れません｡
(橘)どうした？
(三井)急に おなかが痛いって｡➡
朝ほとんど食べられなくて
心配してたんだけど｡
優輔 大丈夫か？
井上 初療室 運ぶぞ｡
(井上)急ごう｡
(看護師)ベッド 出ます｡
(消防隊員)こちらにお願いします｡
(消防隊員)道 あけてください！
通ります！
(健太郎の母)大丈夫？
(消防隊員)こちらです｡
(健太郎の母)先生 先生 早く！➡
助けてください！
(健太郎)痛い…｡➡
痛い…｡
藍沢です 代わります｡
お父さん 少し 待っててください｡
息子さんの治療 優先します｡
(健太郎の父)お願いします｡
さて どうする 名取？
(名取)セオリーなら抜かずに
翔北に搬送して 画像診断ですか｡
(健太郎)痛い…｡
何してるんですか？
早く抜いてやってください！
ねえ？
ねえ どうして このままなの!?
早く抜かないと…｡
落ち着いてください｡
この鉄串を ここで抜くのは
かえって危険です｡
首の中で 血管や神経を
傷つけていないか➡
病院で検査した後
慎重に抜きます｡
いいですね？
お願いします｡ 助けてください｡
お願いします｡ 健ちゃん…｡
(雪村)北原 健太郎君 ８歳｡
脈拍 120…｡
＜医者は
突然 窮地に立たされる＞
＜あらゆる事態に備えて
準備していたとしても➡
現実は 予測を上回る＞
＜そして
医者は たいてい 負けず嫌いだ＞
＜予測を上回る現実にさえ
勝ちたいと思う＞
＜だから 手を動かし考え続ける＞
＜きっと 何か方法はある＞
♬～
(橘)出血は それほど ひどくない｡
ﾌｧｲﾊﾞｰだけで 止血できそうだ｡
(藤川)こっちも 何とかしなきゃ｡
血管造影ですね｡
どうだ？
(名取)ありました｡➡
リークが見えます｡
やっぱり 頸動脈を傷つけてますね｡
それで？
(名取)内ｼｬﾝﾄﾁｭｰﾌﾞを入れて➡
左頸動脈を遮断｡
鉄串を抜いて血管を縫合します｡
教科書どおりなら そうだ｡
(名取)仮性動脈瘤がある｡
まだ かなり 小さいけど｡
内シャントチューブでいけるかは
首を開けてみないと分からないな｡
脳血管も調べておこう｡
≪はい｡
(暁人)何だ 優輔もか｡
(橘)暁人君は
熱が下がったみたいだね｡
聞こえないか｡
(暁人)何？
うん あのさ➡
目が覚めたらさ
声を掛けてやってよ｡➡
君がいると安心するから｡
(暁人)うん｡
≪(足音)
(橘)ハァ… 何で 胃炎なんか…｡
まだ 11歳だぞ｡
移植を待つ生活は
ストレスが多い｡
子供だって例外じゃない｡
(橘)まあ そうだな｡
補助人工心臓を着けている以上
血液の抗凝固剤は➡
投与しないわけには
いかないからな｡
わずかな出血でも血が止まらず
命を落とした患者を見てきた｡
(井上)３年も着けてれば
何かが起きる｡➡
時間が なくなってきたな｡
ああ すいません｡
聞きたくない話を…｡➡
俺も ちょっと 焦ってるな｡
(名取)じゃあ 左頸動脈を
このまま遮断するんですか？
鉄串を抜くには それしかない｡
(横峯)左脳に行く血液が減るね｡
何分くらい遮断できるんだろう？
(名取)左右の脳をつなぐ
交通動脈の太さによる｡➡
右脳から じゅうぶんに血液を
もらえるなら➡
手術の間くらいは大丈夫だよ｡
どう？ いけそう？
今 見てる｡
(名取)えっ…｡
(横峯)これ…｡
厄介だな｡
交通動脈が ほとんどない…｡
(名取)
左頸動脈 遮断できないですね｡
(三井)どこか痛くない？ 大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
こんなのは大したことないよ｡
(橘)じゃあな 優輔｡
お父さん 仕事に戻るから｡
(暁人)優輔 大丈夫か？
仮性動脈瘤が進行してる｡
やはり 内ｼｬﾝﾄは入りそうにない｡
(新海)どうなってる？
(藤川)新海先生…｡
ああ なるほどね｡
左頸動脈 遮断したいが
交通動脈が未発達だ｡
(新海)
そうなると 俺の手が必要だな｡
通常 脳へは
この首の左右の頸動脈を通じて➡
体から脳へ
血液が行くようになっていますが➡
今 この左頸動脈の
修復をするため➡
一度 ここを遮断しなければ
なりません｡
すると 左脳に
血液が行かなくなりますが➡
左右の脳は
血管で つながっていて➡
右脳から血液をもらうことが
できるようになっています｡
ああ…｡
ですが➡
健太郎君は生まれつき
この左右の脳をつなぐ血管➡
交通動脈が ほとんどないんです｡
えっ？
このこと自体は➡
人によってはあることなので
問題ありません｡
でも それじゃあ…｡
脳は とっても繊細です｡
血液が足りなくなれば➡
数分で
脳にダメージが生じてしまいます｡
(健太郎の父)
どうにかならないんですか？
左脳に血液を送る血管を
一時的につくります｡
つくる？
腕の血管を左脳につなぎ
血液を流します｡
そんなことして
大丈夫なんですか？
簡単な手術ではありませんが➡
この病院で 最も腕のいい外科医が
二人で行います｡
橈骨動脈 取れるぞ｡
(新海)こっちも もう
硬膜を切るところだ｡ 15番メス｡
(冴島)はい｡
テンション強めにかけます｡
15cmで足りるか？
(新海)十分だ｡
グラフト断端のトリミング
こっちで やっとく｡
(新海)
フィッシュマウスにしといてくれ｡
(健太郎の父)健太郎…｡
(新海)通すよ｡
(新海)わ～ 奇麗なバイパスだ｡
しわ一つない｡
(冴島)ﾄﾞｯﾌﾟﾗｰで確認しますか？
その必要はなさそうだ｡
(新海)完璧な仕上がりだ｡
よし 左頸動脈 遮断する｡
ブルドッグ鉗子｡
(新海)バイポーラ｡
抜くぞ｡
♬～
静脈からの出血はなさそうだ｡
仮性動脈瘤 切除する｡
藤川 血管縫合 サポートしてくれ｡
(藤川)分かった 手袋 ちょうだい｡
(雪村)はい｡
６－０ ナイロン 準備｡
閉じるのは フェローに任せる｡
(横峯)私たちも あんな手術が
できるようになるのかな？
(灰谷)なる前に
僕は首になってるかも…｡
(名取)別に あそこまで
ならなくても よくない？➡
医者が 全員
名医じゃなくてもいいだろ｡
助かった｡
(新海)いや お前の腕が
落ちてないと分かって安心したよ｡
(新海)あっ そうだ｡➡
奏ちゃん 待ってるよ｡
この後 行く｡
頭痛も吐き気も相当ある｡
普通なら
耐えられるレベルじゃない｡
(奏の母)奏 大丈夫｡
大丈夫だからね｡ ねっ｡
(奏の母)一回 水 飲む？
ねえ｡ ゆすごうか？ 奏…｡
(奏)うう…｡
(奏の母)大丈夫｡➡
大丈夫｡ ねっ 大丈夫だから｡
(ゲームの音声)
(暁人)
今日 印旛川 花火大会だって？
(優輔)うん｡
(暁人)俺らには関係ないか｡
(暁人)よし いった！
≪(緒方)どういうことだ？
(緒方)店はお前がやるって
誰が決めたんだ｡
(弟子)オーナーです｡
(緒方)今のお前の力量で➡
あの店やってけるわけないだろ｡
あいつに電話しろ｡
俺が言ってやる｡
早くしろ｡
(弟子)緒方さん
その手で 何 作るんですか？
無理ですよ そんな体じゃ｡➡
確かに 俺は まだ➡
店をやれるような力は
付いてないです｡➡
でも 今のあなたよりは➡
まだ 俺の方が
ましな物 作れます｡
(弟子)すみません｡
行きますか｡
(部長)はい ぜひ｡
ぜひぜひ お願いします｡
洗濯か？
時間があるなら
優輔のそばにいてやって｡
何のために
こっちに転院させたの｡
なあ ちょっと｡
(三井)何で 避けるの？
来なくていいって言うんだ
あいつが｡
えっ？
(橘)優輔は➡
俺たちの重荷になりたくないんだ｡
(橘)自分のせいで
親が仕事を中断したり➡
無理をして体調を崩したり
そういうのが つらいんだよ｡
普通にしていてほしいんだ｡
あの子は
あなたの前では強がるの｡➡
来なくていいなんて
本心のはずがない｡
ホントは 一人の時間が
不安で たまらないはずよ｡➡
だって➡
心臓が
いつ止まるか分からないのよ｡
そうだな｡
なるべく 行くようにするよ｡
♬～
どうした どうした？
辛気くさい顔して｡
橘先生こそ
ひっどい顔してますよ｡
事務の若い愛人にでも
ふられましたか？
え～!? 何で 知ってんの？
いや～
悪さ できないな 院内じゃ｡
なんてね｡
三井先生 大丈夫ですか？
大丈夫だよ｡
知ってんだろ
あの 三井 環奈だぞ｡
そうですね｡
(緋山)さてと ＨＣＵ 行かなきゃ｡
はい｡
えっ？
心停止…｡
(橘)状況は？
(三井)ＤＣした｡➡
胸が苦しいって言った後
急にＶＦになった｡
(看護師)パルスチェックです｡
(橘)暁人君｡
(緋山)挿管 準備して｡
(看護師)はい｡
戻った｡
(看護師)16時42分 心拍再開です｡
(医師)エコーと心電図｡
(看護師)はい｡
(医師)心筋全体の動きが悪い｡
取り返しがつかなくなる前に
ECMO 入れよう｡
オペ室 移すぞ｡
(一同)はい｡
バルパンも準備してくれ｡
(緋山)はい｡
(橘)循環器内科の井上
呼んでくれ｡➡
まだ いるはずだ｡
(看護師)分かりました｡
(優輔)暁人…｡
(橘)よし 急ごう｡ 開けてくれ｡
(ドアの開く音)
(緋山)佐倉 暁人君 11歳男児｡➡
拡張型心筋症による心不全に
心筋梗塞を合併してる｡➡
肺出血がひどい｡
(橘)井上 抗凝固剤 どうする？➡
これ以上 血が止まらん｡
(井上)取りあえず 切って構わない｡
(井上)
ＦＦＰも どんどん入れてくれ｡➡
生きてなきゃ 血栓もくそもない｡
ＡＣＴ 測定します｡
(緋山)
おかしい 血圧 上がってこない…｡
(緋山)ノルアド 投与して｡
分かった｡
(藤川)血ガス チェックします｡
(橘)何で 上がってこない…｡➡
藍沢 エコー やってくれ｡
はい｡ 藤川 頼む｡
(藤川)分かった｡
ヘッドアップ｡
失礼します｡
心嚢に 大量に たまってます｡
(橘)穿刺して抜くぞ｡➡
留置用カテーテル｡
(雪村)はい｡
(橘)クーパー｡
(冴島)はい｡
(橘)心破裂か｡
(井上)輸血 続けてくれ｡
(橘)頑張れよ 暁人君｡
おじさんが助けてやるからな｡➡
頑張れよ～｡➡
頑張れ～｡➡
頑張れ～｡
(藤川)穿刺部からも出血してきた｡
(橘)頑張れよ～｡➡
頑張れ～｡➡
頑張れよ～｡➡
頑張れ～｡
♬～
(健太郎の母)健ちゃん？➡
健ちゃん 分かる？
よかった…｡➡
ホント よかった…｡
(緋山)手伝いましょうか？
(橘)ああ… いや…｡
ハァ…｡
移植希望登録してから➡
今日で うちは 812日目｡
暁人君は 635日目だった｡
(橘)移植ってな➡
順番が回ってくるまで
だいたい 1, 000日 待つんだ｡
綱渡りのような 1, 000日なんだよ｡
毎晩 寝る前は➡
あしたは ちゃんと 目が
覚めるんだろうかと不安になり➡
目が覚めれば 今日一日➡
血栓や感染症にならずに
過ごせるんだろうかと心配になる｡
そういう毎日を乗り越えて➡
ようやく 順番が回ってくる｡
でも その日
風邪で熱があったら➡
心臓は他の人に回される｡➡
わずかな体調の崩れで➡
生きるチャンスを失うんだ｡
(橘)だから 優輔は この３年間➡
ろくに外にも出てないし
友達にも会ってない｡
(橘)三井がね
ホッとするって言うんだよ｡
優輔が一人で
ゲームをやってるのを見ると｡
俺も同じだ｡
毎日
何もないことだけを祈ってる｡
♬～
(三井)背中
クッション入れようか｡➡
疲れたでしょ？
(優輔)うん｡➡
暁人は？
(優輔)
全然 帰ってこないんだけど｡
あのね…｡
あの…｡
≪(足音)
優輔｡ 暁人君な…｡
(優輔)うん｡
亡くなったよ｡
(ゲームの音声)
(橘)頑張ったよ すごく｡
(優輔)うん｡
(ゲームの音声)
(優輔)いいよ もう行って｡
じゃあ また後でな｡
(優輔)うん｡
(橘)たまらないな｡➡
でも 優輔は
もっと たまらないよ｡➡
友達 亡くして｡➡
しかも 次は自分かって思う｡
なのに あいつは
俺たちの心配をしてる｡
僕は大丈夫だから安心してって➡
普段どおり振る舞おうとしてる｡
命の瀬戸際にいるのは
あいつなのに｡
親のことを気遣ってるんだ｡
だから 頼むぞ｡
笑顔で いてやってくれ｡➡
あいつは
お前のことが一番好きなんだ｡
笑ってあげたい｡
でも➡
どうやったら笑えるの？
(健太郎)花火 見たかったなあ｡
(健太郎の母)そうね｡
でも しょうがないね｡
あっ ここからも見えますよ｡
窓から ほんの少しですけど｡
(健太郎の父)ホントですか｡
(冴島)少し
ベッドを移動させましょう｡
あっ 雪村さん➡
ちょっと手伝ってくれる？
(雪村)えっ…｡
ベッド 動かしたいの｡
すいません 私 フライトの記録
つけなきゃいけない…｡
それは 後でいいから｡
点滴 お願いね｡
(冴島)もう始まりますね｡
(健太郎の母)
ありがとうございます｡
(冴島)いいえ｡
(健太郎の母)すみません｡
(雪村)
あそこまでしてあげてたら➡
ナースの仕事って
切りがないと思うんですけど｡
(冴島)うん…｡
雪村さんは ﾌﾗｲﾄﾅｰｽにとって
大切なことって何だと思う？
現場での判断力 経験
迅速に動ける体力｡
そうね｡ で 実際 どうだった？
今日 やってみて｡
あのお母さんが
ﾊﾟﾆｯｸ起こしちゃって 大変でした｡
誰もパニックにならない
現場なんかないわ｡
大きな不幸を目の当たりにして
みんな不安になってるから｡
そういうとき 誰かが
その不安に気付いてあげてほしい｡
それが私ってことですか？
医者や その他のスタッフも
みんな 張り詰めてる｡
そういうとき➡
あなたの顔を見ると
みんなが安心する｡
雪村さんには そういうナースに
なってもらいたいの｡
焦らずに成長してってほしい｡
♬～
(橘)ああ いい風だ｡➡
気持ちいいな｡
(三井)あっ 見て あそこ｡➡
見える ほら｡
(優輔)えっ どこ？
(三井)ほら
あの大きいマンションの左｡
見てて｡➡
ほら｡
(花火の音)
見えた｡
わ～ ホントに花火だ｡
お～ 結構 次々に上がるんだな｡
おっ あれ！ でかいぞ｡
(花火の音)
奇麗だな｡
(三井)ホント 奇麗｡
(優輔のすすり泣く声)
優輔…｡
暁人と一緒に見たかったな…｡
ごめん… 泣いちゃ駄目だよね｡
心拍が上がっちゃう｡
そうよ｡ 泣いちゃ駄目｡
でも無理かな｡
優輔は 花火 見ると
泣いちゃうからね｡
えっ？
だって ほら 小学校入る前
館山の花火大会 行ったとき｡
あ～ ああ そうだったな｡
あんとき 優輔
ギャーギャー 泣いてさ｡
花火の音が怖いって｡
帰ろう 帰ろうって
ず～っと泣いてたっけ？
お前は
今でも怖いんじゃないのか？
もう 怖くないよ｡
怖いわけないじゃん｡
何だよ 二人して｡
ハハハハハ…！
怒った 怒った！
カワイイ～！➡
ハハハハハ…！
ごめん ごめん｡
よかった｡
(三井)えっ？
やっぱり
笑ってるお母さんがいいな｡
ずるいよな～ お母さんは｡
ちょっと笑っただけでさ
優輔に喜んでもらえるんだから｡
お父さんは どうなんだよ？
だって お父さん
いつも ヘラヘラ 笑ってるから｡
ハハ！ 何だよ それ｡ ひでえな｡
♬～
悔しいね 暁人君｡
移植医療は難しいな｡
命を救う方法は分かってるのに｡
臓器がなければ その医療を
提供することもできない｡
そうだね…｡
助ける方法があるのにね｡
ああ｡
すいません ちょっと｡
これ 開けてくんない？➡
病院の飯だけじゃ足んなくて｡
(緋山)どうぞ｡
(緒方)サンキュー｡➡
一緒に どう？
あっ 結構です｡
おなか すいてないんで｡
(おなかの鳴る音)
体は正直だな｡
こっちは
ご飯抜きで働いてるんです｡
いただきます｡
だったら なおさら食いな｡
落ち込んでるときは➡
腹いっぱいにするのが
一番いいんだよ｡
サンキュー｡
何かあった？ 暗い顔して｡
今日 私がやったこと｡
熱傷処置 切り傷の縫合➡
家族への説明 褥瘡の手当て｡
つまんない処置ばっか｡
最後は緊急オペに入ったけど
患者は死んだ｡
らしくないな｡
緋山先生みたいなタイプは➡
自分の仕事に
誇り持ってんじゃないの？
私 ホントはね➡
周産期医療っていう
お産に関わる現場にいたのね｡
やりたいこと
いっぱい あったんだけどさ｡
尊敬してる先輩に頼まれて
救命に戻ってきた｡
(緒方)そうか｡
後悔はしてない｡
私が戻ってきたことで➡
その先輩は 今
家族との時間が持ててる｡
でもさ…｡
その何とかって現場に
戻れなくなった？
もう別の人が入っちゃって｡
私の居場所 なくなっちゃった｡
♬～
何 言ってんだよ｡
頼まれて来る場所があるだけ
いいじゃないかよ｡
俺なんか
店 首になっちゃったんだぞ｡
一からつくり上げた店
一番弟子に取られちゃってさ➡
もう お先真っ暗だよ｡
いや 真っ暗どころじゃないよ｡
もう 闇だよ 闇｡
(緋山)闇…｡
(緒方)ひどいな｡
そこ笑うとこじゃないだろ｡
えっ？ だって 全然 明るいから｡
闇ん中で暗くなってたら➡
自分自身が どこにいるか
分かんなくなるだろ？
だから 闇ん中にいるときこそ
気合で明るくすんだよ｡➡
そしたら 周りも見えてくる｡
何か 論理 めちゃくちゃだけど｡
緒方さんって
ホント ポジティブだね｡
ほら 笑ってる方がカワイイ｡
えっ？
(緋山)＜医者は負けず嫌いだ＞
＜けれど
どんなに考え尽くしても➡
患者に適した医療が
見つからないとき➡
それは医者の負け？＞
君は すごいな｡
(奏)えっ？ 何で？
そこまで体調が悪かったら➡
一刻も早く手術をしてくれと
言うのが普通だ｡
それだけ ピアノが好きなんだな｡
手術をすれば➡
後遺症が残る可能性は
ゼロじゃない｡
だが もしそうなったら➡
リハビリをすればいい｡
リハビリは つらい｡
時間もかかる｡
でも 君なら➡
きっと 乗り越えて➡
今と同じくらい➡
大好きなピアノが
弾けるようになると俺は思う｡
君はとても強い｡
だから 大丈夫だ｡
(奏)久しぶりに見た｡
藍沢先生が笑ったの｡
何か➡
大丈夫な気がしてきた｡
先生の笑った顔 見たら｡
私 手術を受ける｡
＜負けじゃない＞
＜医者が患者に提供するのは
医療だけじゃないから＞
＜誰かを
勇気づけたいと思ったときは➡
笑ってあげればいい＞
でも➡
一つだけ条件がある｡
先生が手術して｡
約束する｡
＜医者が見せる不意の笑顔は➡
案外 手術や薬よりも➡
患者の心を➡
癒やすのかもしれない＞
何ですか？
ううん｡
ねえ？ 名取先生って
何で うちに来たの？
父親に ここに行けって
言われたからです｡
ふ～ん｡
(キーボードを打つ音)
(新海)大丈夫だなんて➡
お前 医者が軽はずみに
結果を約束するなよ｡
後遺症が手に出れば
ピアノは弾けないんだ｡
訴訟にだってなりかねない｡
とにかく救いたかったんだ｡
えっ？
彼女には命を救う方法がある｡
そして 俺たちは
その医療を提供することができる｡
後で 嘘つきと ののしられようと
代償を払わされようと構わない｡
彼女が生きてる方がいい｡
フッ｡
いつからだろうな｡
医者が 患者に 大丈夫だと
言ってやれなくなったのは｡
(緋山)まあ 朝ご飯だけじゃ
足りないでしょ｡
おはようございます｡
おはよう 昨日のおにぎりをさ…｡
緋山先生｡
(由希)お世話になっております｡
(由希)緒方の妻の由希です｡
まずいな｡
脳圧亢進が限界まで来てる｡
緊急オペだ｡
(新海)ジアゼパム 持ってきて｡
(看護師)はい｡
♬～