(緋山)うん｡ お昼に｡
いつものとこで 大丈夫？
(緋山)うん｡ 分かった｡
じゃあ 後でね｡
(白石)声が違う｡
う～っ 白石｡ いたの？
うん｡ 整形外傷のデータベース
使いたくって｡
ふ～ん｡
緋山先生 幸せそう｡
えっ？
付き合ってるんでしょ？
緒方さんと｡
いいや｡ まだ そんな｡
一緒に
食事したりしてるだけだし｡
ふ～ん｡
よかったね 救命に来て➡
一つでも いいことがあって｡
いや ホントよ｡
彼氏ぐらい できないと
やってらんないよ こんなとこ｡
(優輔)お母さん｡
(三井)うん？
(優輔)天国ってある？
(三井)あるかもね｡
(優輔)僕は行ける？
何 言ってんの？
疲れた｡
ごめんね お母さん｡
僕 もう疲れたよ｡
(橘)大丈夫だよ｡➡
今までだって
弱音を吐くことなんて あったろ｡
(橘)お前が聞いてくれて
それで 優輔は落ち着くんだ｡
疲れたって言ったの｡
初めてよね｡
分かってる｡
もう悠長なことを
言ってる時間はない｡
(バイブレーターの音)
もしもし｡
(横峯)横峯です｡➡
急患が ３人来ます｡
初療室まで お願いできますか？
分かった｡
悪い｡ また後で来る｡
(冴島)両角 孝平さん 33歳｡
骨盤骨折 血圧90の56｡➡
過去の事故で 胸髄損傷
下肢に まひあり｡➡
車いすラグビーの選手です｡
(一同)１ ２ ３｡
(灰谷)現場で
Ｔ－ＰＯＤ 装着しました｡
(藤川)この間のﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸにも
出てた人だよ｡➡
ﾊｰﾌﾀｲﾑのｳｵｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟで
車いすごと階段から落ちたらしい｡
頭も打ってるかも｡
頭部ＣＴ オーダーして｡
(横峯)すぐ行けます｡
ﾄﾗｳﾏｽｷｬﾝも ｵｰﾀﾞｰしておきました｡
ありがとう｡
(藤川)骨盤の固定するよ｡
(雪村)はい｡
立て込んでるな｡
あと 来るのは？
高所転落の患者です｡
成田中央病院から➡
転院搬送されてきます｡
そっち どう？
(名取)こっちは
胸部の減張切開 終わりました｡➡
ＩＣＵに移します｡
(藍沢)気道内圧は？
(名取)
平均で 20まで下がりました｡
それでいい｡
尿量に注意しろ｡
(名取)分かりました｡
(緋山)福本 美代さん 62歳｡
頭部ＣＴは撮ってる｡
右前頭葉に 脳挫傷あり｡
左足のﾃﾞｸﾞﾛｰﾋﾞﾝｸﾞ損傷が ひどい｡
移します｡
(一同)１ ２ ３｡
頭より 足が先だ｡
切断は避けたい｡
左膝窩動脈に
シャントを入れて 血行再建だな｡
人工血管 使いますか？
(橘)対側のサフェナでいいだろう｡
分かりました｡
(横峯)頭の方は どうしますか？
損傷は びまん性だ｡
ＩＣＰｾﾝｻｰを入れて 様子見る｡
脳外に
応援 頼んだ方がいいですね｡
頼む｡
西条先生｡
(西条)若い連中が
みんな オペに入っててね｡
部長が 一番暇ってわけだ｡➡
えっと… こっちか｡
びまん性損傷で
脳ヘルニアの傾向あり｡
ＩＣＰセンサーの挿入
お願いします｡
了解｡ 左側頭葉に入れる｡
ＩＣＵ ３名 お願いします｡
覚えてるか？
数カ月前にさ 似たような患者が
３人 運ばれてきたろ｡
ちょうど緋山が
戻ってきてくれた 最初の日だ｡
高所転落と
マンション火災の熱傷｡
それと あのときは
心筋梗塞の女性でしたね｡
うん｡
３人のうち
１人しか助けられなかった｡
２人は亡くなった｡
でも…｡
今日は ３人全員 救えた｡
白石のおかげだよ｡
お前が
みんなを引っ張ってくれたから｡
いいチームになってきた｡
いえ｡ みんなのおかげです｡
うん｡ お前らしいな｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
＜１秒で できることなんか
高が知れてる＞
＜でも それを 3, 600個
積み重ねると １時間になる＞
＜１時間あると 何が起きるか＞
≪(緋山)ごめん｡
あの後 ３人も患者が来ちゃって｡
(緒方)悪いね 忙しいところ｡
(緋山)どうしたの？
(緒方)ちょっとね｡
言わなきゃいけないことがあって｡
(緋山)何？ やだ｡ 重い話？
いや…｡ そんな大げさなことじゃ
ないんだけどさ｡
その…｡
(バイブレーターの音)
ごめん｡
竹内先生
お電話しようと思ってたんです｡
センター長に就任されたって｡
おめでとうございます｡ フフッ｡
(将馬)おう｡
(将馬)３人 患者が
同時に来たんだって？
救命は やっぱり大変だな｡
(名取)何の用？
久々に会って
｢何の用？｣はないだろう｡
父さんが 突然来るときは
たいてい ろくなことないから｡
フフフフ…｡
♬(鼻歌)
(冴島)ご機嫌ね｡
(藤川)何か 充実感っていうかな
今日は特に｡
朝から 全員助けられたからさ｡
ほっとするよね｡
(藤川)だよな｡
＜１時間あると 何が起きるか＞
＜その１時間は
時に 人生すら変える＞
はい｡
ありがとうございます｡
(緒方)何？ どうした？
医局長だって｡
いや 周産期医療センターで
今度 トップになる先生｡
ずっと同じ研究チームで
指導してもらってた人なの｡
それで 私に戻ってこないかって｡
しかも 医局長として｡
そうか！
よかったな！
やっぱり 見てる人は見てんだよ｡
うん…｡
どうしたの？
もっと喜んだらいいじゃない｡
そうだね｡
ごめん｡
話 あるんだよね？
ああ…｡ またにするよ｡
よかったな｡
(緋山)ありがとう｡
(将馬)お前 うちの病院に戻れ｡
ほら やっぱり｡
(将馬)別に 悪い話じゃないだろう｡
大学病院は
臨床を学ぶには 最適だが➡
病院経営までは
教えてもらえない｡
お前 現場では
それなりに優秀なんだろ？➡
だったら 俺の手元に置いて➡
うちの病院のことを
教えた方がいい｡
相変わらず 人を
その気にさせるのが うまいな｡➡
針刺しで 騒ぎになったこと
聞いたんでしょ｡
それとも 事故の報告 読んだ？
これ以上
名取 颯馬という名前で➡
不本意なことが起きるのが
嫌なだけだってことは➡
よく分かってる｡
お前も 相変わらず
察しがいいな｡
いつまで
フライトドクターを続けるの？
えっ？
ちょ… 何だよ 突然｡
けさの灰谷先生 見て
ちょっと怖くなった｡
事故で傷ついて 立ち直れてない｡
みんな 何があっても
おかしくない｡
今度 有毒ガスを吸って
意識不明になるのは➡
あなたかもしれない｡
ごめんなさい｡ 忘れて｡
(雪村)横峯先生の担当でしょ｡
担当って…
患者じゃないんだから｡
(雪村)けさのﾌﾗｲﾄで 藤川先生に
気付かれちゃったんだって｡
ヘッドセットのこと｡
私 ヘリ一緒に乗ってないから
状況 分かんないもん｡➡
そっちが聞いてあげなよ｡
(雪村)いや…｡
(横峯)私だって 嫌だよ｡
(灰谷)ごめん｡➡
一人にしといてほしい｡➡
ちゃんと考えたいんだ｡
(灰谷)この先も ﾌﾗｲﾄﾄﾞｸﾀｰを
続けるかどうか｡
♬～
(橘)うちって
今 貯金 幾らある？
優輔は ホントに
よく頑張ってる｡
死の恐怖を
突き付けられての３年だ｡
大人だって
耐えるのは容易じゃない｡
体もそうだけど➡
これ以上 心が持たない｡
(三井)海外での移植？
私も 同じこと考えてた｡
もう限界だ｡
≪(井上)橘！
(井上)移植ネットワークから
連絡が入った｡➡
14歳の脳死だ｡➡
両親も 臓器提供を了承している｡
順位は？
(井上)リストのトップは➡
優輔君だ｡
よく頑張ったな｡
ありがとう 井上｡
お前のおかげだ｡
あいつが ここまで持ったのは｡
いいから 急げ｡
１時間以内に 移植受け入れの
返事をしなきゃならない｡➡
優輔君に伝えてこい｡
＜人生を左右する１時間＞
＜それは
いつだって 不意打ちで➡
私たちに衝撃を与える＞
≪(西条)藍沢｡
トロントには
お前を推薦することにした｡
何だよ うれしくないのか？
辞退するとか
本気じゃないだろうな？
＜そして その１時間は➡
必ずしも
幸せを運んでくるとは限らない＞
お父さん お母さん ごめんね｡
心臓は いらない｡
移植は受けない｡
どういうことだ？ 優輔｡
理由を教えて｡
言いたくない｡
言いたくないじゃないだろう｡
移植を受けなきゃ 死ぬんだぞ｡
理由を言えないなんてあるか！
(三井)あなた｡
いいか｡
移植すれば ベッドから
起き上がれるんだぞ｡
お母さんと一緒に
外も歩けるんだ｡
友達とも遊べるんだよ｡
優輔 お願い｡ 移植を受けて｡
(深呼吸)
ごめん｡
僕は 移植を受けない｡
♬～
(井上)15時までに
移植ﾈｯﾄﾜｰｸに連絡しなければ➡
心臓は 待機リストの
２位の患者の所に行く｡
移植後の生活を想像して
嫌がってんのかしら｡
確かに
移植してからの人生の方が長い｡
免疫抑制剤の投与や
それに伴う がんのリスク｡
移植が うまくいっても➡
普通の子供よりも
ずっと過酷な人生が待ってる｡➡
でも それも 生きていてこそだ｡
優輔君は強いし 賢い｡
ただ大変だからっていう理由で➡
両親との別れを
選んだりするとは思えない｡➡
あと50分ある｡
優輔君と しっかり話せ｡
何としても
移植手術を受けさせるんだ｡
ＣＴのボーンイメージ
気になる？
いや…｡
≪(豊田)両角｡
(両角)試合 どうだった？
(豊田)平野が ３ゴール挙げた｡
勝ったよ｡
(両角)そうか｡
あ～ よかった｡
何だよ｡
結局 お前は無得点だぞ
この試合｡
チームが勝てれば
それで いいんだよ｡
昔のお前からじゃ
考えられないな｡
そうか？
まあいい｡
とにかく 12月までに治せ｡
エース不在じゃ
日本選手権は戦えない｡
ああ｡ 任せとけ｡
よろしくお願いします｡
すごいですね｡
７年連続 日本一なんですよね
両角さんのチーム｡
そこのエースって｡
いやいや｡
ああ言ってくれてますけど➡
もうエースって言われるのも
何だか…｡
年ですよ 実際｡➡
あっ いや…｡ でもね➡
そのおかげで やっとチームに
貢献できるようになったんですよ｡
昔は 俺にパスよこせ
どうにかしてやるからって➡
そんなプレーばっか｡
今は パスを出す
面白さも覚えた｡
仲間のよさを引き出す
楽しさも知った｡
今は➡
チームでプレーするのが楽しい｡
これからなんですよ 俺は｡
だから 先生
早く治してください｡
はい｡
優輔 どうしてなんだ？
せめて
理由を聞かせてくんないか？➡
お父さんに言いにくいなら➡
お母さん 井上先生でもいい｡
お前の不安を
みんなで 解決してあげたいんだ｡
お父さん｡
(橘)うん｡
僕ね 前に学校で➡
｢将来の夢｣っていう
作文を書いたんだ｡
うん｡
お医者さんに
なりたいって書いた｡
困っている人がいたら
ぐいぐい手術して➡
みんな 助けちゃうような｡
そんな お父さんみたいな
お医者さんになりたいって｡
僕ね➡
お父さんが好きなんだ｡
なら 何で…｡
どうして
移植を受けてくれないんだ？
お父さんが大好きだから｡
僕が心臓の病気になって
お父さんは変わった｡
僕と同じ年くらいの子供が➡
ケガしたって聞くと
詳しく調べたり➡
新聞の隅に載ってる
子供の死亡記事を探したり｡
お父さんは 他の子供が死ぬのを
待つようになった｡
今回 移植しても
うまくいかなかったら？➡
また次の移植を待つ？
♬～
(優輔)僕が死ねば➡
お父さんは
元のお父さんに戻れる｡
僕の大好きなお父さんに戻れる｡
僕は 移植を受けない｡
♬～
(藤川)おっ 聞いた？ 優輔君
移植 受けられることになったって｡
ああ 聞いた｡
よかったよね｡
(藤川)
今日は ホント いい日だな｡➡
患者は 全員助かるし
ドナーも見つかるし｡
あのさ 私も
ちょっと いいことあったの｡
何？
周産期医療センターに➡
戻ってほしいって言われたの
医局長として｡
医局長！
(緋山)どう思う？
うん｡
医局長っつっても あれだろ？
雑用が多いだけの
ポジションだろ？
正直 驚いてる｡
(藤川)でも いいな｡
何とか長とか 何とかﾘｰﾀﾞｰとか｡
ちょっと！ 邪魔しない｡
そっか｡
おめでとう｡
いいの？
うん｡ 当たり前でしょ｡
緋山先生が やってきたことが
認められたんだよ｡
私も うれしい｡
おめでとう｡
や～ そっか｡ よかった｡
この日のために
フェロー鍛えておいて｡
フフッ｡ 何 言ってんだよ｡
お前が面倒見てたのは
名取ぐらいだろ｡
あと２人 まだ名前も
覚えてねえんじゃねえの？
覚えてる｡ 灰谷と横田｡
フフッ｡
とにかく こっちは大丈夫｡
みんな 成長してくれてるし｡
ありがとう｡
(藤川)まあ 藍沢もいるしな｡
あっ お前はトロントか｡
あれ？ もしかして
決まっちゃった？ トロント行き｡
俺は行かない｡
(藤川)えっ 何で？
行かないで どうすんだよ？
救命に残る｡
(藤川)藍沢 らしくないよな｡
トロント行き 断るなんてさ｡
そうね｡
あいつ 意外と 救命のこと
心配してくれてるのかもな｡
でも 救命に来たのは 頭部の
症例数 稼ぐためって言ってたし｡
それに 救命は
今は ちゃんと機能してる｡
フェローたちも 育ってきた｡
藍沢の目からしたら
まだまだだろ｡
灰谷も 本格復帰は
しばらく無理そうだしな｡
えっ？
終わりましたよ｡
どうして？
さっき 両角さんの現場診療だって
ちゃんと できてたでしょ？
いや…｡
けさのフライトでな あいつ➡
現場に
無線連絡できなかったんだよ｡
どういうこと？
ヘリの事故｡
今でも 自分の無線が
引き金になったと思ってる｡➡
ﾍｯﾄﾞｾｯﾄ着けて しゃべろうとしたら
ｶﾞﾀｶﾞﾀ震えだした｡➡
復帰してからも
ずっと症状は あったらしい｡
ＰＴＳＤだろうな｡
そっか｡ 気付かなかった｡
じゃあ 無理に乗せるのは
よくないよね｡
ちょっと本人と話してくる｡
はるかもさ…｡
俺に何かあったらって
不安になってる｡
最近 特に 色々あったからさ｡
そう｡
俺に フライトドクター
やめてほしいっぽいんだ｡➡
どこまで本気か
分からないけど｡
冴島さんは 田沢さんのことや
流産の件もあったから…｡
自分は あんな
死にそうな目に遭ってるのに➡
フライトナース
続けてるくせにな｡
自分が傷つくよりも
大切な人が傷つく方が➡
つらいのよ｡
参ったよ｡
愛されちゃってっから｡
何？ のろけ話じゃない｡
(灰谷)精神科に行って
カウンセリングも受けてます｡➡
自分でも克服したいっていう
気持ちはあるんです｡
うん｡
やるべきことは やってると思う｡
でも いざ 現場と
やりとりしようとすると➡
体も口も 動かなくなる｡
このままじゃ…｡
また取り返しのつかないことを
してしまうかもしれません｡
すいません｡
ヘリ担当から外してください｡
お願いします｡
14年前の胸髄損傷のときに
頭蓋骨も骨折してる｡
そのときの骨折線が
ＳＳＳを横断してる｡
(新海)確かに
小さな出血にも見えるな｡
だが これだけで
ＳＳＳからの出血を疑うのは➡
考え過ぎじゃないか？
そうか｡
とは言っても➡
お前は もう
俺の言うこと信じられないか｡
そんなことはない｡
どうした？
(雪村)両角さん 分かりますか？
両角さん！➡
５分前に
突然 意識を失いました｡➡
サチュレーションも
低下しています｡
瞳孔不同だ｡
脳出血してるかもしれない｡➡
出血が お前の読みどおりなら
止血は難しいな｡
それでも 頭を開けるしかない｡
挿管して オペ室に運ぼう｡
ＳＳＳ直上の頭蓋骨は
残して開頭する｡
新海 その骨に
テンティングしてくれ｡
分かった｡ 多めにやる｡
もし 駄目なら
パッチグラフトを使う｡
脳出血って？
骨盤骨折だけだったでしょ？
14年前の事故が原因だ｡
当時 保たれていた
ＳＳＳの癒着が➡
今回の骨盤骨折の衝撃で
剥がれた｡
えっ？
(新海)当時は 幸い➡
損傷部位が
自然に ふさがってたんです｡
でも ＳＳＳってことは…｡
(新海)一度 出血すると
止めるのは 不可能に近い｡
(雪村)血圧 低下しています｡
(新海)駄目だ｡
やっぱり止まらない｡
脳の前半分は 諦めよう｡
モスキート｡
(雪村)はい｡
白石 トロラールベイン 避けて
支えてくれ｡
分かった｡ 鑷子｡
(雪村)はい｡
脳が腫れてきた｡
(新海)内減圧する｡ ﾏｲｸﾛｸｰﾊﾟｰ｡
(雪村)はい｡
♬～
(心電計の警告音)
ハァ…｡
このケースは やりようがない｡
しかたがなかったんですよ｡
さっきまで
トレーニングしてて➡
次のパラリンピックにも
出るつもりだったのに｡
皮肉ですよね｡
障害を乗り越えて
ここまで来たのに｡
14年前の事故の日から 彼が
今日 死ぬことは決まっていた｡
悔しい｡
必要以上に
責任を感じることはない｡
医者ができることは 限られてる｡
ハッ｡
その言葉
理解すべきは お前だろう｡➡
患者のことで 必要以上に
責任を感じてるのは 誰だ？
♬～
(井上)つらいのは分かる｡
だが お前まで迷って どうする｡➡
約束の時間まで あと10分だぞ｡
(橘)分かってる｡
分かってるよ｡
♬～
お疲れさまです｡
よかったですね｡
ドナー 見つかって｡
これから 転院搬送ですか？
どうかしたんですか？
(緋山)そんなの 真に受けて
どうするんですか？
今すぐ 移植承諾の連絡を
すべきです｡
今回 逃したら また いつ臓器が
見つかるか 分からないんですよ!?
分かってるよ！
そんなことは
俺たちが 一番よく分かってる｡
(橘)でもな➡
実際に 移植を受けるのは
優輔なんだ｡
移植後も 厳しい治療は
ずっと続く｡
人の命を
もらったという責任も重い｡
その上➡
あいつが ずっと後悔したまんま
生きていくって思うと➡
あまりにも つらい｡
何 言ってるんですか？
親が 子供を信じなくて
どうするんですか？
私が患者の家族に
訴えられたとき➡
何て言ってくれたか
覚えてますか？➡
患者が怖くて
どうしようもなかった私に➡
言ってくれたんです｡
逃げるな｡ オペをしろって｡
(緋山)あのとき 橘先生は➡
私以上に
私のことを信じてくれました｡
優輔君も いずれ
必ず 理解します｡
橘先生の気持ちを｡
♬～
井上 移植ネットワークへ
連絡してくれ｡ 移植を受ける｡
(井上)
優輔君は 受け入れたのか？
俺が そう決めた｡
分かった｡
お父さん 待って｡
(橘)お願いします｡
お父さん｡➡
お父さん！
いいか 優輔｡
よーく聞いてくれ｡
お父さんな➡
優輔が あんなふうに
考えてるなんて➡
想像もしなかったよ｡
気付いてやれなくて ごめんな｡
(橘)それと うれしかった｡
優輔が お父さんのことを
大好きだって言ってくれて｡
でもな➡
お父さん
嫌われたっていいんだ｡➡
優輔が
移植を受けてくれるなら｡➡
優輔が お父さんのことを好きだ
って言ってくれたのと同じくらい➡
お父さん➡
優輔のことが大好きなんだ｡
だから 嫌われたっていい｡
優輔が
生きていてくれるんなら➡
それでいいんだ｡➡
お父さんは 無理やり
移植を受けさせる｡
だから 優輔が
気に病むことはない｡
誰かの心臓をもらったおかげで
生きてるとか➡
自分を責める必要はない｡➡
お父さんが➡
優輔に
生きていてほしいから…｡
移植するんだ｡
♬～
(井上)お願いします｡
(緋山)はい｡
ひょっとして 君かな？
橘が言ってた｡
救命の若いやつに
背中を押されたって｡
緋山先生か｡
(緋山)はい｡
あいつ 感謝してたよ｡
ああ… それと 俺も｡
優輔君は 親友の息子だが➡
同時に
俺の大事な患者でもある｡
ありがとう｡
いえ｡
(名取)よかったですね｡
(緋山)ホント よかった｡
これで 移植 受けられるわ｡
(名取)いや…
それもそうですけど➡
緋山先生のことです｡
(緋山)うん？
正しく評価してくれる人が
いてくれたんですね｡
何の話？
(名取)親父に聞いたんです｡
青南周産期医療センターの
竹内先生➡
親父の２個下で 研修医時代から
仲がいいんですよ｡
何？
あんたの方が 先に知ってたの？
緋山先生は ちゃんと
評価されるべき人だと思います｡
どうしたの？
殊勝なこと言っちゃって｡
俺 親父の病院に戻ります｡
息子が 針刺し事故で
迷惑かけちゃったから｡
あんなの 大したことじゃない…｡
(名取)大したことなんです｡
親父にとっては｡➡
ほんの ささいなミスでも➡
よくないことで
名取の名前が出るのは 許せない｡
いいんです｡
緋山先生がいないなら
ここに未練はないです｡
行くんですよね？
周産期医療センター｡
行く｡
医者 続けなさいよ｡
あんたは 自分が思ってるより
医者に向いてる｡
≪(緒方)どうした？
いい話の後なのに 沈んだ顔して｡
何かあった？
名取がさ…｡
(緒方)名取先生？
名取がね…｡
ハァ…｡
ごめん 何でもない｡
いいの いいの 気にしないで｡
それよりさ こんなの ありかな？
(緋山)転院先のリハビリ病院｡➡
どうせだったら
青南周産期医療センターに➡
近い所がいいなって｡
２つ あったの｡
どっちにも行けないな｡
そうだよね｡
まだ ちゃんと
付き合ってもないのに重過ぎだわ｡
ごめん 先走った｡
そうじゃないよ｡
俺 この１週間
すげえ楽しかった｡
緋山先生と 飯 食ったり
色々 話したり｡
この体になってから
一番ハッピーな１週間だったよ｡
何？ 急に｡
(緒方)先のことも
考えられるようになったし｡
でもさ そしたら➡
近い将来 同じことになるなって
ふと思ったんだよね｡
同じことって？
俺は バカなケガをして➡
店を大きくするっていう
かみさんの夢を奪った｡
好きな女の夢を
二度も奪いたくない｡
障害がある俺と一緒にいたら
夢を追うどころじゃなくなる｡
何 カッコつけてんの？
それとも 不幸自慢？
だとしたら 寒過ぎるんだけど｡
また そんな言い方して｡
そんなふうに思ってないことは
分かってる｡
(緒方)緋山先生は
根っからの医者だろ？➡
24時間 患者のことを考えてる
自分が好きだろ？
そんな 人のことを
医療バカみたいに言わないでよ｡
分かるんだよ｡
俺も 料理バカだったから｡
俺も 24時間 料理のことを
考えてる自分が好きだった｡➡
だから 分かる｡
(緒方)いずれ 緋山先生は➡
俺と一緒にいる時間が
楽しくなくなる｡➡
もったいないって
思うようになる｡
何で そんなこと言うの？
私が どう思うかなんて
分かんないでしょ？
分からない｡
けど もし そうなったら➡
俺が耐えられないんだ｡
もう会うのは よそう｡
♬～
(男性たちのすすり泣く声)
(男性)両角さん…｡
(男性)両角…｡
(豊田)どうせ あいつは
ずいぶん前に死んでた｡
チームワークとか
献身的なプレーとか｡
そんな つまらないものを
身に付け始めたときに➡
あいつは死んだんだ｡
(男性)豊田 お前 何 言ってんだ!?
両角がいたから
うちは日本一になったんだぞ！
エースっていうのは➡
わがままで
自分勝手じゃなきゃ駄目なんだ｡➡
とがり続けるっていうのは
精神的にも肉体的にも きつい｡
だから 大抵の人間は丸くなる｡
それを 成長とか
大人になったとか➡
耳障りのいい言葉で
ごまかす｡➡
自らの挫折 他人の痛み
そんなものを知って➡
それでも とがっていられる人間は
そう多くはいない｡
あいつは
そんな人間の一人だった｡
俺たちが 両角を殺した｡
チームに貢献してくれと頼んで｡
エースとしての選手生命は
俺たちが絶ったんだ｡
あいつは優し過ぎた｡
(男性たちのすすり泣く声)
奏さんのことで
責任を感じるのは分かる｡
でも それで トロントに
行かないのは違うと思う｡
彼女は今 １日のほとんどを
リハビリに費やしてる｡
ただ普通の生活を
送るためだけのリハビリだ｡
もう一度 夢を追い掛けるための
リハビリじゃない｡
このまま 俺だけが
夢を追うわけにはいかない｡
それに お前は大丈夫なのか？
冴島のこと 藤川から聞いた｡
緋山は いなくなるし➡
藤川も 家族のことを考えたら➡
この先 救命にいるかどうか
分からない｡
自分の心配をしろ｡
同情で残られても嫌｡
今 あなたの
キャリアを奪ったら➡
私 藍沢先生に
何も言えなくなる｡
それって
近くにいても遠くなる｡
そんな関係は嫌｡
藍沢先生って そんなだった？
９年前のあなたは違った｡
誰よりも いい医者になる｡
そのためなら
周りとの摩擦も いとわない｡
そこに 私たちは憧れた｡
何かのせいにして
楽な道を選んだりしないでほしい｡
藍沢先生がいなくったって
私たちは ちゃんとやれる｡
違う｡
あなたがいない分
強くなろうとする｡
きっと 奏さんだって そう｡
あなたは
トロントに行くべきだと思う｡
♬～
＜数カ月前は➡
このチームで
やっていけるのかと悩んだ＞
＜今は このチームで
やっていきたいと➡
強く 思う＞
＜だけど ほんの１時間で➡
全てが変わってしまった＞
＜私の大好きなチームは➡
あの１時間で
バラバラになってしまった＞
☎
翔北救命センターです｡
☎(男性)千原消防より
ドクターヘリ要請です｡➡
千葉新都市地下鉄 開通前の
線路内にて 崩落事故発生｡➡
負傷者 多数です｡
子供も含まれているようです｡
子供？ 開通前ですよね？
♬～
ヘリが戻ったら 私も行きます｡
緋山先生と名取先生も お願い｡
(緋山･名取)分かった｡ はい｡
横峯先生と灰谷先生
雪村さんも その後 来て｡
(雪村)はい｡
(横峯)分かりました｡
白石｡
ごめん｡ 灰谷先生は残って｡
すいません｡
(消防隊員)
こちらです｡ 通ります｡
(子供の泣き声)
(消防隊員)下の線路内に
おりてもらえますか？
重症者は
ここまで上げられないんです｡
分かりました｡
(消防隊員)お願いします｡
(消防隊員)通ります｡➡
足元 気を付けてください｡
(藤川)どうなってるんですか？➡
地下鉄は
まだ動いてないんですよね？
開通を記念したﾄﾝﾈﾙｳｫｰｸが
開催されていたようです｡➡
一般の方が地下鉄線路内を
歩いて見学するっていう｡
参加者は 何人ですか？
(消防隊員)300人です｡
300!?
分かった｡
重症者は 線路内にいるのね｡
(藤川)コンコースまで
出られてる患者は 軽症だ｡➡
後発隊に任せていいか？
(緋山)アルブミンとタグ｡
あと５分で着く｡
トリアージは こっちに任せて｡
藍沢先生と藤川先生は
現場の重症者を診て｡
(女性)翔！ 翔！
すぐに 別の医者が来ます｡
俺も 下に行きます｡
(救急隊員)分かりました｡
はるかは ここで
白石の指示を待って｡
行かなくていい｡
(藤川)えっ？
あなたは
勇敢な医者になんかならないで｡➡
危ない現場は
他の先生に任せればいい｡
何 言ってんだよ｡
はるからしくないこと言うなよ｡
大切な人を失うのは
二度で十分｡
本気で言ってたのか｡
行かないわけにいかない｡
俺は フライトドクターだから｡
♬～
≪男性１名 挟まれあり｡
奥にも患者がいる｡ 頼む｡
(藤川)分かった｡
現場に着いた｡
下の負傷者の数 教えて｡
黒が７名
赤が発見できてるだけで４名｡
運べる１名は
今から上に上げる｡
残り３名は
がれきで動かせない｡
レスキューの救助と
並行して治療中だ｡
(藤川)すぐ 別の医者が来ますから
待っててください｡
≪先生 こちらです｡
１人は 骨盤骨折で
シーツラッピングを始める｡
触診しますね｡
あと１人は 妊婦だ｡
分かった｡ 緋山先生 名取先生
妊婦の患者 お願い｡
行こう｡
(名取)はい｡
ちゃんとやりますよ｡
まだ救命の医者ですから｡
別に心配してない｡
≪搬送をお願いします｡
藤川です｡
大腿骨骨折の患者➡
右足の変形が強かったから
整復した｡
救出できそう？
(藤川)もうすぐで出せる｡➡
搬送は 救急隊員に
任せようと思う｡➡
分かりますか？
あと すぐそばに もう１人いた｡
出血性ショックで 赤タグだ｡
(藤川)
すぐには 動かせないと思う｡
お願いします｡
≪はい｡
藤川先生は そのまま そこで
ショックの治療を開始して｡
了解｡
消防隊長｡
(緋山)藍沢 こっちに来られる？
妊婦が頭部外傷で
けいれんしてる｡
無理だ｡ こっちも骨盤骨折で
パッキング始めてる｡
(緋山)分かった｡
(滴る音)
赤タグの人数は？
≪もう一度 現場に確認します｡
搬送トリアージして
順位を決めてください｡
(一同)はい｡
(救急隊員)白石先生｡➡
赤タグエリアの患者です｡
ありがとうございます｡
白石 聞こえるか？
何？
地下水か何か分からないが
天井から にじみ出してる｡
建設業者に問い合わ…｡
(ごう音)
(悲鳴)
＜私の大好きなチームは…＞
＜バラバラになってしまった＞
♬～