(緋山)ヘリで 吐いた？
(藤川)よりによって ヘリん中で｡
(藤川)灰谷だけに
｢はいたー｣ なんつってな｡ フッ｡
笑えない｡ で？ どうしたの？
あめ あげたよ｡
(緋山)あめ？
たまたま 持ってたから｡
で 遠く見てろって｡
そしたら めちゃくちゃ素直に
遠く見て あめ なめてやがんだ｡
あいつ｡
(緋山)子供か｡
で？ 今日のヘリ担当は？
(藤川)藍沢と横峯｡
(緋山)うわ 何か やらかしそう｡
あめ なめてたりしてな｡
(緋山)まさか｡
(横峯)気持ち悪…｡
(藍沢)こちら 翔北ドクターヘリ｡
17歳 女性
右足関節の開放骨折だ｡
間もなく 到着する｡
(白石)了解｡
＜親の心 子知らずという
ことわざがある＞
＜確かに そうだ＞
＜親には なっていないけど➡
今は その心が
すごく理解できる＞
＜毎日 思うから＞
＜教える者の気持ちを➡
教わる者は 分かってくれて
いるのだろうかと＞
(冴島)宮本 望海さん 17歳
呼吸 循環 共に安定しています｡
移すぞ｡
(一同)１ ２ ３｡
(冴島)妊娠 15週です｡
(藤川)妊娠!?➡
おおっ｡
(緋山)何やってんの｡
17歳か｡
(望海)いった！
(白石)大丈夫？
すいません｡ 大丈夫です｡
乗り物酔いするやつが➡
フライトドクターになろうとか
どうかしてんな｡
ファーストミッションで
緊張するのは 当たり前よ｡
どうして
そういう言い方するかな｡
足関節の開放骨折だ｡
洗浄の準備｡
(雪村)はい｡
聞いてないし｡
(灰谷)あっ ＦＡＳＴします｡
誰か 神経ブロックしてくれ｡
(名取)胎児も 確認します｡
座骨神経だ｡ 分かるな？
えっ？ はい｡
どう？ ハートビートある？
あ～… 見えました｡ 元気ですよ｡
(藤川)いやぁ 藍沢
来てからの救命 空気 悪過ぎ｡
だから 俺は反対したんだよ
あいつ 戻すこと｡
あんた 大賛成だったじゃん｡
(藤川)そうだっけ？
まあ でも 白石の生真面目も
どうかと思うよ｡
フェローなんて
罵倒されて 育つんだからさ｡
藍沢なんか
ほっとけばいいんだよ｡
だったら お前 もう少し
うまくやるように言ってくれよ｡
どっちに？
≪(ドアの開く音)
だから もう少し 言い方が
あるんじゃないのって言ってるの｡
あんな言い方して 横峯さんが
辞めるなんて言いだしたら➡
どうするの？
あの程度で 辞めるなら
早い方がいい｡
フェローは
大事に育てなきゃいけないの｡
うちの人手不足を解消するには➡
彼らを一人前に
するしかないんだから｡
フッ｡ それで
治療が遅れたら どうする｡
あいつら 指導してたので
死にましたって➡
患者の家族に 説明するのか？
じゃあ 初めから➡
優秀な若手を連れてきてよ｡
できないでしょ？
救命は 今のメンバーで
ベストを尽くすしかないの｡
とにかく その 人を
突き放すような言い方は やめて｡
俺は 頼まれて
救命に来ただけだ｡
ハァー｡ そうね
頼んだ私が バカだった｡
１週間前の私に
言ってやりたいわ｡
この性格の悪い医者は
やめとけって｡
ハァー｡ もう…｡
そうよ ああいう人だった！
(たたきつける音)
♬～
現場じゃ エコーはないから
頸動脈を目印にするの｡
やってみて｡
(灰谷)はい｡
(灰谷)えっと この先は…｡
大丈夫よ 何もないから｡
何を ちゅうちょしてる｡
肋間の上で 思い切って開け｡
何度もやれば
出血が増えるだけだ｡
はい｡
早くしろ｡
ちょっと｡
(横峯)あっ｡
お見事｡ 皮下組織に命中だ｡
すいません｡ できません｡
現場でも そうやって
さじを投げるのか？
ドクターヘリでは
医者は お前一人だ｡
隣に いちいち教えてくれる
指導医はいない｡
しかも 現場の患者は
たいてい 状態が悪い｡
お前が失敗すれば
患者は死ぬし➡
何もしなくても 死ぬ｡
やります｡
(灰谷)うっ あっ…｡
大丈夫よ｡
あなたに
言ってるわけじゃないから｡
深呼吸して｡
≪(勉)絶対に無理だ！
(勉)産むなんて 冗談じゃない！
久々に連絡が来たと思ったら
これか！➡
おい！ 聞いてるのか！
(緋山)お父さん｡
少し 声が｡
(勉)あっ…｡
すいません｡ すいません｡
(緋山)いえ｡
どうされるかは
よく話し合って 決めてください｡
望海さんは まだ17歳ですし｡
(望海)おろすの？
それはないって｡
(勉)お前｡
(望海)だって 思ったんだもん｡
ママになるのも ありだなって｡
バカ野郎！
(望海)いったいな！
17の娘が 家にも帰らず➡
ふらふら ふらふらしてるから
こんなことに！
(望海)帰るわけないじゃん
こんなうるさい親父がいる家！
親がうるさいのは 当たり前だ！
(緋山)お父さん｡
あちらで ご説明しますね｡
ほーら あんたは迷惑なんだよ！
すいません｡
こちら どうぞ｡
最悪｡
さっきの同意書 貸してくれ｡
(雪村)はい｡
気切チューブ 8.0
用意しといてくれ｡
電気メスも あった方がいいな｡
分からないことがあったら
冴島に聞いてくれ｡
(雪村)私は 一人でも できます｡➡
私は ちゃんとやれます｡
冴島さんと同じくらい｡
そういうことは 看護師長に言え｡
(勉)
こんなもの 見なくていいです｡
産むなんていう
選択肢はないんだ｡
えっ いや でも… 一応 説明を｡
現在 望海さんは 妊娠…｡
15週で｡
(勉)ですから いいんです｡➡
先生 聞くまでもないんですよ｡
(名取)ちょっと ちょっと…｡
とにかく ご本人も交えて
一度 きちんと話しましょう｡
望海さんの検査が済んだら
お呼びします｡
では｡
俺 ああいう親父 苦手なんですよ｡
あんた 免疫ないんでしょ？
まあ うちは名家ですから｡
家族で 怒鳴り合うとか
信じられませんね｡
何？ あんた お父さまとか
呼んじゃってたりすんの？
呼んでもいいぐらい
いい父親ですよ➡
うちの父は｡
はぁ～っ｡
17歳で子供かぁ…
迷うところだね｡
(緋山)
リスクが高いこともあるけどさ➡
これからの人生 左右するからね｡
(藤川)はぁ～っ｡
妊娠って ホント ﾀｲﾐﾝｸﾞが難しい｡
何？ 藤川｡
(藤川)えっ？ いや 別に｡
聞いてもらいたいんでしょ？
いや 実は…｡
あいつもさ
妊娠してるみたいなんだ｡
あいつ？
…って 冴島さん？
何で 言ってくれないのかなぁ｡
なあ お前だったら どう？
知らないよ｡
言わないこともあるでしょ｡
何で？ 普通 言うだろ｡
あんたの子じゃないんじゃん？
冗談でも やめろよ！
っていうか 藤川先生｡
まず 人に言っちゃいけないと思う
そんな大事なこと｡
うん？ 言っちゃ駄目なの？
当ったり前でしょ｡
あんた バカなの？
そういうもん？
あいつ 怒るかな!?
まあ 一生 言われるか
別れるか どっちかだね｡
そういうもん？
ヤバいな…｡ ヤバいな これ｡
一つ 確認していいか？
お前ら 付き合ってたのか？
えっ？
(緋山)そっから？
(灰谷)あぁ 痛っ…｡
あぁ 痛い…｡
お前ら 何 見てんの？
胸腔ドレーンのやり方｡
(名取)熱心だね｡➡
お前は？
(灰谷)あぁ 痛い！
(名取)｢乗り物酔いのツボ！｣
(灰谷)あぁ… いや…｡
何してんの？
３カ月も？ 家に帰ってないの？
高校 辞めて… いって！
今 バイトしてる所で➡
働きたいって言ったら
急に怒りだして｡
そう｡ いいわよ 起きて｡
とにかく 私のことは 全部
自分の思いどおりにしなきゃ➡
気が済まないの あいつは｡
(緋山)そうなの？
(望海)他のことは 何も
思いどおりにならないからね｡
どういうこと？
(望海)つまんない人生 送ってんの｡
出世するわけでもない
何か 趣味があるわけでもない｡
女がいるわけでもない｡
女どころか 友達もいないよ｡➡
どうせ 会社でも
誰からも 相手にされてないんだ｡
毎日 ７時に
ぴたーっと帰ってきて｡
ホント 何が楽しくて
生きてんだろ あのくそ親父｡
でも 今回は➡
お父さんと
ちゃんと話し合わないとね｡
はーい｡
(子供)
村野さんも 一緒に泳ごうよ｡
すいません
橘先生 いらしてないですか？
(村野)あれ？ いたんですけどね｡
行っといで｡
(緋山)水遊びですか｡
楽しそうですね｡
今日は暑いから｡
あっ ほーら！ あんまり
ぬらしちゃ駄目だってば！➡
うわぁ～！ すごいね！
≪(橘)おーい みんな！
水鉄砲 持ってきたぞ！➡
おーい 集まれ集まれ！➡
慌てない慌てない １人１個だぞ｡
いいか？ いっぱいあるから｡
(橘)優輔もやるか？
(優輔)うん｡
(橘)よーし｡ はい｡
(優輔)ありがとう｡
(橘)的もあるぞ｡
さあ 当たるかな？
おっ いいね｡ うまいうまい｡
(優輔)結構 飛ぶね｡
(橘)うん｡
(優輔)虹 出るかな？
(三井)どうかな？ やってみよう｡
連続 連続｡ そうそう…｡
ちょっと振ってみよう｡
≪(子供たち)びしょびしょ！
びしょびしょ！
♬～
あっ｡ おい！ やめろよ！➡
何で 顔ばっか狙うんだよ おい！
やめろって おい！
いいよ もう！ やめろって！➡
ハハハ｡ ハハハハ｡
大丈夫だよ お父さん｡
僕 じゅうぶん楽しいよ｡
♬～
おう 緋山 何だ？
(緋山)すいません｡
いいよ 仕事してきて｡
(橘)うん｡ じゃあ｡
どうした？
患者のことで ご相談したいことが
あるんですけど…｡
あっ 虹だ！
(藤川)あの… ごめん｡ ちょっと…
ちょっとだけ いいかな？
(冴島)何？
見ちゃって｡ 検査表｡
何で 言ってくれないんだよ｡
俺の問題でもあるだろ｡
まだ産むかどうか
決めてないから｡
えっ？
(藤川)そっか…｡ そうなんだ…｡
あっ…｡ 違う｡ そうじゃないの｡
えっ？
今は 仕事が面白いの｡
あっ ああ…｡
(冴島)やっと 一とおりのことが
できるようになった｡➡
部下もできた｡
信頼してくれる上司もいる｡➡
今が一番
やりがいを感じてるの｡
そうだよな｡
考えたい 色々｡
うん｡
(冴島)ごめん｡
だから 今は 誰にも言わないで｡
うん｡ あっ…｡
言ったの？
ハァー｡ チッ｡
(藤川)あぁ～…！
あっ｡
何ですか｡
えっ？
聞いたんですよね？
藤川先生から｡
どうするか 決めてるの？
どうするにしても 早めにヘリは
降りた方がいいと思う｡
現場は危ないし
体にも負担がかかるから｡
そうですよね｡
えっ？
１人しかいない ﾌﾗｲﾄﾅｰｽが➡
現場で 体調崩したら
仕事にならないし➡
患者の命を
危険にさらしますよね｡
いや… そうじゃなくて 私は…｡
友達として
言ってくれてるんですか？
それとも 現場責任者として？
それは もちろん 友達として｡
(冴島)だったら…｡
何も言わないでください｡
もう…
どうして みんな こうなの？
バカ｡
あんな怖かったっけ？
あんなだったよ｡
｢胸腔ドレーンの先端を…｣
｢胸腔内に 慎重に挿入します｣
｢この際 肺実質が…｣
(横峯)えっ… えっ？
抜けない… 抜け…！
いったぁ…｡
もう やだ！
おい｡
あっ… はい｡
ちょっと来い｡
えっ… はい｡
どうしたの？
(灰谷)あっ いや… これは…｡
どこかに ぶつけた？
手 動かせてないじゃない｡
これは ツボを…｡
ツボ？
お…｡
お？
落としそうになって
で 受け止めようとしたときに➡
ちょっと…｡
ふーん｡
やってみろ｡
えっ？
せっかく
こんなに患者がいるのに➡
何で 人形なんかで練習するんだ？
いや でも…｡
安心しろ｡
この大量胸水の患者は
意識がない｡
お前が どんなに下手くそでも
文句を言わない｡
最高の練習台だ｡
練習台って…｡
患者さんを そんなふうに…｡
ご家族が聞いたら 何て思うか…｡
医者は 生身の人間で
練習する以外➡
うまくなる道はない｡
藍沢先生 少し 言い方が…｡
ここには 腕を磨くのに➡
ちょうどいい重症患者が
山ほどいる｡
若い医者が わざわざ
この病院を選んでくるのに➡
他の理由があるのか｡
(横峯)そんな…｡
ひどいです｡➡
患者さんは 物じゃありません｡➡
藍沢先生は 人として最低です｡
相手にしてられないな｡
はい｡
(泣き声)
あのね 横峯さん｡
あのね 分かるよ｡
でも まずは 少し落ち着こうか｡
すいません…｡ でも あんな…｡
(横峯の泣き声)
ハァー｡
☎
翔北救命センターです｡
☎(男性)石ヶ浦消防より
ドクターヘリ要請です｡
どんな患者ですか？
☎石ヶ浦マリーナで➡
船をクレーンで上架中
留め具が外れて 船が落下｡➡
近くにいた30代女性と
子供に ぶつかったとのことです｡
(町田)
ドクターヘリ エンジンスタート｡
♬～
患者情報 入ってきてますか？
(消防隊員)すいません｡➡
負傷者２名とお伝えしましたが
もう１名 いました｡➡
母親と ７歳の女の子 ４歳 女の子
姉妹のようです｡➡
やはり 船とぶつかったようで➡
上のお子さんは
腹痛を訴えています｡➡
下のお子さんは
意識レベル ほぼクリア｡➡
呼吸は 安定しています｡
了解しました｡
患者が３人に増えた｡
１人は 私が…｡
いや｡
３人 任せる｡
えっ？
いい機会だ｡ お前一人で
３人全員を どうにかしろ｡
えっ…｡ いや でも…｡
フライトドクターは お前だ｡
俺は ただの付き添い｡
お前の指示に従う｡
♬～
(消防隊員)案内します｡
(消防隊員)こちらです｡
(横峯)あっ…｡
いった…｡➡
すいません｡
(女の子)痛い… 痛い…｡➡
痛い… 痛い… 痛い…｡➡
痛い… 痛い…｡
(横峯)聞こえますか？ お名前は？
(女の子)痛い…｡
(横峯)失礼します｡
腹部に圧痛｡
胸部 骨盤には 異常ありません｡➡
バイタル
もう一度 測ってください｡
横峯です｡
(救急隊員)はい｡
心配しなくていいからね｡
お願いします｡
(救急隊員)お願いします｡
(横峯)翔北救命ｾﾝﾀｰの横峯です｡
どこか つらい所ありますか？
(母)私は 大丈夫ですから
娘たちの方を…｡
(横峯)失礼します｡
バイタル 異常ありません｡
あの…｡
(横峯)大丈夫!?
(母)さやか！
さやかちゃん？
意識レベル 悪いです｡
それで？
それで…？
♬～
まずは 順番を決めろ｡
はい｡
♬～
まず この子をヘリで
翔北に運びます｡
ﾀｯﾁ･ｱﾝﾄﾞ･ｺﾞｰで ﾋﾟｽﾄﾝして
７歳の子も うちに｡
その間に お母さんは
救急車で 近くの病院に運びます｡
悪くない｡ ただ ７歳と４歳だ｡
親と一緒の方がいいだろう｡
白石に ベッドの空きを確認して
母親も 翔北に搬送してやれ｡
分かりました｡
大丈夫よ｡
お母さんも うちに運んで｡
左側頭部に血腫がある｡
ＥＤＨか ＳＤＨだろう｡
病院に着いたら すぐＣＴ撮って
脳外の新海に コンサルしろ｡
はい｡
母親は どうする？
お母さんは
バイタル 安定しています｡➡
ＦＡＳＴでも
所見は 見られませんでした｡➡
お母さんの管理は
救急隊員に任せます｡
お姉ちゃんは
まだ腹痛を訴えています｡
藍沢先生は ７歳の子の
救急車に乗ってください｡
病院まで できるだけ近づいとく｡
お願いします！
(サイレン)
手 握ってみてくれるか？
挿管しよう｡ 代わってください｡
(救急隊員)はい｡
5.5のチューブと喉頭鏡｡
(救急隊員)大丈夫ですか？
問題ありません｡
レベル３桁になりました｡
挿管が必要だと思います｡
了解｡
(横峯)移します｡
(一同)１ ２ ３｡
(横峯)お願いします｡
(藤川)横峯 張り切ってんな｡
♬～
(早川)ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰﾎﾟｲﾝﾄは どこですか｡
(町田)ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰﾎﾟｲﾝﾄは ＡＥ17｡➡
アルファエコー17
印旛カントリークラブ駐車場です｡
♬～
この子は 意識レベル
落ちたから 挿管した｡
腹腔内の出血量に
大きな変化はない｡
はい｡
♬～
(救急隊員)
少し 頻脈になってきました｡
搬送を急ごう｡
(救急隊員)血圧70台に落ちました｡
頻脈も進んでいます｡
一発目のＦＡＳＴ陰性で
油断した…｡
(救急隊員)ボタン 開けます｡
あった｡
心タンポナーデだ｡
車止めて ここで心嚢穿刺します｡
挿管の準備をしといてください｡
(救急隊員)はい｡
血が引けないな｡
(救急隊員)心拍 落ちてきました｡
開胸します｡
(救急隊員)今ですか？
車出して大丈夫です｡
搬送 再開しながら 開胸します｡
まず 挿管する｡ チューブ７｡
(救急隊員)はい｡ 分かりました｡
(救急隊員)ヘリからです｡
(横峯)藍沢先生｡
何だ｡
何か… さっきから
うまく換気が…｡
ちゃんと言え｡
うまく換気ができません｡
皮下気腫は？
♬～
あります｡
おそらく 緊張性気胸だ｡
今すぐ 脱気だ｡
そこで 胸腔ドレーン入れろ｡
どうした？
はい｡
すぐ治療を開始しろ｡
数分で死ぬ｡
おそらく 緊張性気胸だ｡
今すぐ 脱気だ｡
そこで 胸腔ドレーン入れろ｡
どうした？
はい｡
すぐ治療を開始しろ｡
数分で死ぬ｡
はい｡
でも… もし
うまくできなかったら…｡
練習したんだろ｡
えっ？
何度も練習したのは 何のためだ｡
患者を救いたくて
やってたんじゃないのか｡
お前は医者だ｡
目の前の
７歳の少女の命を救え｡
♬～
分かりました｡ やります｡
翔北 つないでください｡
(救急隊員)分かりました｡
白石 藍沢だ｡ 聞こえるか？
聞こえる｡ 何？
☎横峯 フォローしてやってくれ｡
緊張性気胸だ｡
こっちは 今 手が離せない｡
分かった｡
失礼します｡
横峯先生 聞こえる？
(横峯)はい｡
上肢は挙上してある？
できてます｡
そちら側に入りたい｡
ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 真ん中に動かせますか？
(救急隊員)はい｡
(救急隊員)あれ？➡
すいません 故障してるみたいで｡
≪(運転手)
どこかに停車しますか？
いや このまま ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰﾎﾟｲﾝﾄ
向かってください｡
搬送を急ぎたい｡
(運転手)分かりました｡
(横峯)ﾄﾞﾚｰﾌﾟ 掛け終わりました｡
胸膜下に麻酔します｡
麻酔は しなくていいわ｡
すぐに 切開して｡
はい｡
(横峯)ペアン ください｡
(冴島)はい｡
胸膜まで 大きく開いて｡
開きました｡
ペアンの先で 胸膜を破って｡
それで 脱気できるはず｡
分かりました｡
♬～
どう？
脱気の音が聞こえません｡
ヘリの中だから
聞こえなくていい｡
バッグ もんでみて｡
バッグ 軽くなりました｡
ＯＫ｡ 脱気できてる｡
チェストチューブ 入れます｡
18フレンチです｡
肺を傷つけないように
ゆっくり｡
大丈夫よ｡
ここまで きたんだから｡
はい｡
チューブが曇ったら 正しい位置に
入ってるってことだから｡
♬～
曇った｡
(冴島)ＳｐＯ２
95まで戻りました｡
成功よ｡ チューブが
抜けないように注意して｡
ヘリポートで待つわ｡
見えた｡
心膜が血液でパンパンだ｡
損傷部 どこだ｡
右心室か｡
よし 押さえた｡
(救急隊員)止まった｡
いや まだです｡
バルーンカテーテル
取ってください｡
(救急隊員)はい｡
えっと… バルーン…｡
尿道カテーテルです｡
(救急隊員)ああ はい｡➡
これ｡
ここで 心臓は縫えないので➡
先端のバルーンを
止血に使います｡
生食を10cc
バルーンに入れてください｡
♬～
よし 止まった｡
(救急隊員)頸動脈
触れるようになりました｡
≪(運転手)間もなく
ランデブーポイントに到着します｡
♬～
産むよ｡
(勉)まだ分からないのか｡
お前みたいに
バカで 未熟な人間が➡
子供を育てられるわけがないって
言ってるんだ！
はぁ？ できるっしょ｡
あんたに できたんだからさ！
何すんのよ！
(名取)ああ… ちょっ…｡➡
妊婦さんですから｡
(望海)マジ ムカつく｡➡
言うこと聞かせたいだけじゃん！
(勉)うるさい！
すいません｡
意地の張り合いは やめませんか？
今は 冷静に
望海さんの妊娠と向き合って➡
これからのことを
きちんと話し合うべきです｡
そうですね｡
相手の男とは どうなってる？
結婚するのか？
私が…｡
好きだっただけだし｡
ホントに バカだな｡
望海｡➡
お前 一人で子供を育てる
ってことが どういうことか➡
本当に 分かってるのか？➡
誰も 代わりがいないんだぞ｡➡
当然 赤ん坊のときは
いっときも 目が離せない｡
保育園に
預けられるようになったって➡
夜遅く 帰るわけにはいかないから
できる仕事も限られる｡➡
誘われても
断ってばっかになるから➡
友達もいなくなる｡
(勉)趣味なんて
やる余裕も 金もない｡
それで いつの間にか
時間が過ぎてて…｡
気付いたら 17年たってるんだ｡
(勉)考えてみろ｡➡
同級生が みんな 洋服だ
合コンだって楽しんでるときに➡
毎日 おむつ替えたり➡
熱だ 下痢だ 予防接種だって
病院に行くことになるんだぞ｡
お前 まだ17だろ｡
17歳は 17歳のときにしか
できないことをしろ｡➡
いいんだよ｡➡
ふらふらして 好きなやつと
恋愛したっていいんだ｡
♬～
お父さんは 後悔してるの？
いや…｡
後悔したことは➡
一度もない｡
お前といて…｡
ずっと幸せだったよ｡
♬～
お父さん｡
私 やっぱり産みたい｡
♬～
ねえ このお尻 かわいくない？
(名取)それ 頭だから｡
(望海)えっ 嘘!?➡
えっ 待って…｡
よろしくお願いします｡
分かりました｡
バカな父親だと
思ってるでしょうね｡
えっ？
出産は 奇麗事じゃない｡
17歳の娘に 勢いで 子供を
産ませるなんて 無謀だって｡
何歳だったら いいんでしょうね｡
(緋山)17歳だから 駄目
ということはないと思います｡➡
30歳 40歳のいい大人でも➡
産んでしまって
育てられない人はいますから｡
だから… うん｡
みんな 迷うんだと思います｡
私の友人でも 産むことを
迷ってる人がいるんです｡➡
彼女は 仕事も すごくできるし
しっかりしていて➡
優しくて 強い人なんです｡
でも そんな人でも迷うし➡
私も 何て
声を掛けてあげればいいのか➡
分からないんですよね｡
でも 望海さんは 迷ってなかった｡
望海さんは たぶん➡
妊娠を知った瞬間に
産むことを決めてた｡
お父さんが 子育てする姿を
見てきたからだと思います｡
(緋山)自分を必死に
育ててくれた お父さんを➡
見ていたんだと思います｡ きっと｡
♬～
あいつ バカなんですよ｡
(勉のすすり泣く声)
(勉)あぁ～っ！
あいつが 子育てなんかできるのか
心配ですよ｡
あー でも まあ 最悪➡
俺が育てます｡
支えてあげてください｡
(勉)はい！
じゃあ｡
♬～
安心して｡
隣に お母さんも
さやかちゃんもいるよ｡
換気が
うまく できないくらいで➡
いちいち 連絡してくるな｡
緊張性気胸を疑ったんだろ？
疑いました｡
じゃあ 自分で どうにかしろ｡
それに ヘリの中で
制限があったとはいえ➡
下手くそ過ぎだ｡
はい｡
だが 思い切って
創を大きく取ったのは 正解だ｡
はい｡
短い時間で 確実に
ﾄﾞﾚﾅｰｼﾞするのに 最適な大きさだ｡
はい｡
それに ４歳の子を優先した
搬送プランも よかった｡
えっ？
よくやった｡
♬～
≪(横峯)今の聞いてた？
ねえ 藍沢先生 よくやったって
言ってたよね？➡
ねっ？ ねっ？
乗り物酔いに 効くツボ？
(灰谷)はいぃ～っ！
ネットで調べたら➡
ここを強く押せば
乗り物酔いしなくなるって｡
それで 強く押し過ぎて？
屈筋腱のけんしょう炎に
なったみたいで➡
指が動かせなくなっちゃって…｡
おいおいおい！
お前 外科医だろ？
正中神経が嘔吐反射に
100％関係ないのは 分かるだろ！
だって… 乗り物酔いしてたら➡
僕 このまま フライトドクターに
なれないじゃないですか｡
(早川)いや 大丈夫だと思うよ｡
あの日は たまたま風が
少し 強かったから｡
そこまで揺れることって
めったにないですよね？
(早川)ドクターヘリは
快適な乗り物ですよ｡
えっ｡ じゃあ…！
(藤川)何
霧が晴れたような顔しちゃって｡
いいよなぁ｡
俺なんか 濃霧警報 出っ放し｡
先が見えないよ｡
♬～
お疲れさま｡
ああ｡
♬～
思い出した｡
今度は何だ｡
愛情がないわけじゃないのよ｡
あなたも フェローを
育てようとしてる｡
そのやり方が
正しいとは思わないけどね｡
どんなに正しいことでも➡
言い方を間違えれば
相手は傷つくわけだし｡
あと もう一つ思い出した｡
黒田先生に よくやったって
言われたとき➡
すごく うれしかった｡
信頼できる上級医からの
｢よくやった｣って➡
フェローにとっては 魔法の言葉｡
悩みも疲れも
その一言で吹き飛ぶ｡
お先に｡
＜親の心 子知らず＞
＜確かに そうだ＞
＜でも 親だって
子供の心は 分からない＞
＜優しくすればいいのか
厳しくすればいいのか➡
実際 よく分からないし＞
＜勝手な決断に➡
振り回されたりする＞
俺を当てにすんじゃないぞ｡
(望海)するかよ こんなくそ親父｡
何だ その口のきき方は！
(望海)痛い 痛い 痛い｡
おなか痛い 痛い 痛い…｡
誰か 先生！ 看護師さ…｡
べ～っ｡➡
いった～い！
(勉)いいかげんにしろ！
＜でも それでいいのだと思う＞
＜彼らの成功も失敗も
一緒に背負ってやる＞
＜その覚悟さえあれば…＞
お疲れさまです｡
(橘)うん お疲れ｡➡
あっ どうなった？ 17歳の妊婦は｡
やはり 産むことになりました｡
(橘)ハハハハ｡➡
ブレなかったな｡
お父さんは 最後まで
悩まれてましたけどね｡
だろうな｡
それ 昼間のですか？
ああ｡ ハハハ｡ いやいや
久しぶりに はしゃいじゃったよ｡
フフッ｡ いいじゃないですか｡
楽しそうでしたよ｡
そうなんだよ｡
えっ？
楽しいよって言うんだ あいつが｡
一歩も 車椅子から
立ち上がれないのに➡
水も 触らせてもらえないのに｡
僕は じゅうぶん楽しいよって…｡
親よりも 子供の方が強いな｡
ああ えーっと 何だっけ？➡
今日の当直は 藤川だ｡ ハハッ｡➡
じゃあ お疲れ｡
(緋山)お疲れさまでした｡
何食べる？
もう何でもいい｡
おなか すき過ぎて 死にそう｡
うん｡
≪(少女)藍沢先生｡
見ーつけた｡ 久しぶりだね｡
まだ１週間もたってないぞ｡
何だ？ こんな時間に｡
コンクール近いから
点滴 来る暇なくて｡➡
遅くなっちゃった｡
そっか｡
(少女)
藍沢先生は？ まだいるの？➡
ねえ 何で 脳外 辞めちゃったの？
辞めてはいない｡
じゃあ また戻ってくる？
さっさと帰れ｡
ｺﾝｸｰﾙが近いなら なおさらだ｡
体調に気を使え｡
これが聞きたかったんだよね｡
(新海)やっぱり ここか｡
(新海)君が病院に来る目的は
点滴じゃなくて➡
藍沢だもんな｡
まあね｡
新海先生でもいいけど｡
(新海)お母さん 心配してるから
戻ろっか｡
はーい｡ あっ ちょっと待って
飲み物 買ってくる｡
喉 渇いちゃった｡
(新海)いやぁ うるさくてさ｡➡
藍沢先生は 何で
救命に行ったの？ って｡
どうだった？
(新海)うん？
(新海)3.5cmだ｡
そうか｡
≪(足音)
お待たせ｡
♬(歌声)
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)
ヒーハー！ ハハハッ！➡
ああっ！ 耕作！
耕作 来たわよ！
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)ん～まっ！
耕作 来たわよ！ ほら ブスども！
ああ｡
えっ 何？ どうしたの？
(緋山)ちょっと ちょっと｡
人の顔見て帰るとか 気分悪いわ｡
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)そうよね｡➡
はい！
♬(ウクレレの演奏)
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)
♬｢エ コモ マイ いらっしゃーい｣
(ﾒﾘｰｼﾞｪｰﾝ)耕作 入りました～！
シャイだからね 藍沢先生は｡
ぶっきらぼうな言い方しか
できないんだよね｡
(緋山)ねえ？
あと おばあちゃんっ子だし｡
(緋山)そうだ｡
久々に ブス２人
揃ったと思ったら これだもんね｡
ごめんね ダーリン｡
恒夫｡
何？
またブスって言った｡
(緋山)あれ？➡
これ さっきの…
あの子じゃない？
あっ ホントだ あの子だ｡
へえ～ すごい｡
(緋山)相当 気に入られてたね｡
｢藍沢先生
何で 脳外 辞めちゃったの？｣
(白石･緋山)フフフフ｡
また～ うれしいくせに｡
彼女は 人生の全てを
ピアノに捧げてる｡
俺たちが24時間
医療に費やしてるのと同じように｡
そして 彼女には 才能もある｡
ふーん｡ いいね｡
才能もあって 認められて
おまけに こんな かわいくてさ｡
運のいい子っているんだね｡
小脳に腫瘍がある｡
手足の動きをつかさどる
様々な中枢が入り組んでいて➡
できれば 触りたくない位置だ｡
今日の検査で
3.5cmを超えていた｡
そうなんだ｡
不条理だ｡
♬～