(TV)(進藤)小島 ラインとれ｡➡
小島｡➡
お前が助けるんだ｡
≪(藤川)えっ？
ドラマ見て 医者になったの？
(横峯)はい｡
小学生のとき これ見て➡
進藤先生 鬼ヤバ！
って なったんですよね｡
(町田)まさか それで 救命？
(雪村)実際 なれてるって
逆に すごいですよね｡
(藤川)頭いいんだか 悪いんだか
分からんな｡
変ですか？ じゃあ 灰谷先生は？
何で 医者になったの？
(灰谷)えっ…｡
(灰谷)僕は小さいころに ﾄﾞｸﾀｰﾍﾘに
助けてもらったことがあって｡
僕も 人助けできる医者に
なりたいなって｡
(横峯)へえ～｡ そんな
ベタなのって 現実にあるんだ｡
あるよ｡ 俺だって 昔
ぜんそくが ひどくてさ｡
ぜんそくって
軽く見られがちだけど➡
入院することだって…｡
(横峯)あ～！ ちょっと待って！
今 進藤先生が いいこと言うんで
静かにしてください｡
(藤川)あっ すみません｡
｢ノンレスポンダーだ｡
開胸するぞ｣
(TV)(進藤)ノンレスポンダーだ｡
開胸するぞ｡
(灰谷)ノンレスポンダー…｡
(藍沢)トロント大の件
辞退します｡
(西条)どうした？ 急に｡
まさか
これのせいってことは ないよな？
特に 理由はありません｡
すみません｡
では｡
おい 藍沢 ちょっと待て…｡
(白石)８月７日の夜
何があったの？
何だ？ 急に｡
天野 奏さんの緊急オペと➡
ＩＣＵの杉原さんの急変が
重なったのよね？
お前には関係ない｡
(緒方)ぬあぁ～！ ぬおぉ～！➡
くっ… ぐっ…｡ ぐっ…｡
ハァ…｡
(緋山)はい｡
(緒方)どうだ？
(緋山)３kg!? 低っ｡
(緒方)嘘だろ!?
お前 ちゃんと見ろ！
３kg チェックしといて｡
(名取)はーい｡
先週より下がってるじゃん｡
あれ？ リハビリ サボった？
バカ！
めちゃくちゃ頑張ってるよ！
(名取)夫婦かよ｡
(緋山)リハビリテーション科に
移るんだからさ➡
そこそこ 回復してもらわないと｡
はい 次 上腕二頭筋｡
鬼！ ふんっ！
まあ これも
あと数日の辛抱だな｡
向こうの先生は
優しいだろうなぁ！
こっちも めんどくさいのが
いなくなって 清々します｡
(名取)
分かりやすいですね 緋山先生｡
(緋山)ん？
(名取)あんな手足の不自由な
料理人の どこがいいんですか？
(緋山)えっ？
はあ!? 何 言ってんの？➡
あんな横柄で 自信過剰で➡
思ったこと 全部
口に出すような男➡
いっちばん いっちばん
嫌いなタイプだから｡
っていうか あんたね 今の言い方
患者に対して あり得ないからね｡
ああ 医者の言動として
まずかったですね｡➡
すみません｡
さみしくなりますね｡
違うから！
あんた ホント ムカつくわ！➡
消しときなさいよ！
こっちがムカつくわ｡
消します｡
☎
(男性)津田沼消防より
ドクターヘリ要請です｡➡
上双電鉄 ヒガシ津田沼駅付近の
踏切で 人身事故が発生｡➡
負傷者３名｡
(橘)踏切事故で ３人？
(男性)高齢の女性が 踏切内で
立ち往生しているところを➡
救助に当たった２人が
巻き込まれたようです｡
(救急隊員)80代女性は
ショック状態で レベル２桁｡➡
20代女性は 意識あります｡➡
30代男性が レベル３桁で
頸動脈が触知できません｡
厳しいわね｡
助けようとした方が
レベル３桁って そんな…｡
(早川)ランデブーポイント
確認しました｡
見物人の退避が間に合ってないので
上空待機します｡
(灰谷)早川さん 急いでください｡
患者さん 心停止寸前です｡➡
早く降りてもらうこと
できませんか？
分かりました｡
少し 着陸位置をずらせば
いけそうで…｡
医者からパイロットへの指示は
許されてない｡
教わったでしょ？
彼らは 最短時間で安全に➡
医者が患者に接触できるように
プランを立ててる｡
私たちが 口出すことじゃない…｡
(早川)出力最大｡
(町田)
ヘリが 着陸に失敗しました｡
(橘)失敗？ どういうことだ!?
(町田)分かりません｡ 消防から
着陸に失敗したとしか…｡
墜落かもしれません｡
(冴島)
白石先生に つながりました｡
白石 大丈夫か？ 聞こえるか？
大丈夫です｡
ヘリが木に接触しました｡
バランスを崩して 着陸に失敗｡
飛ぶのは無理です｡
ケガは？ 灰谷や雪村は無事か？
スタッフは 全員無事です｡
患者にも接触できて
治療を開始してます｡
(消防隊員)こちらにお願いします｡
(灰谷)はい｡
３名の患者のうち
80代の女性は 意識レベル２桁｡
腹部に開放創
腸管が脱出してます｡
20代の女性は 骨盤骨折です｡
30代男性は アゴナール呼吸｡
脈も弱く 心停止寸前です｡
かすかに 意識あるわ｡
チャンスあるかも｡
開胸するから フォローお願い｡
大動脈 遮断して
脳への血流を確保する｡
はい｡
(雪村)分かりました｡
(救急隊員)移動します｡
開胸器 下さい｡
(雪村)はい｡
頸動脈 触れません｡
心停止する｡ どいて｡
後縦隔に ひどい血腫｡
大動脈損傷がある｡
これじゃ 遮断できない｡
≪(救急隊員)先生
腸管が どんどん出てきてます｡
この男性は諦めて
他の２人を助けましょう｡
おばあさんを診てくる｡
≪(美央)将君…｡➡
将君 しっかりして！
(美央)先生…｡ 先生 助けて｡➡
将君を助けて！
エピネフリン 入れよう｡
はい｡ お願いします｡
将君 聞こえる？➡
大変なことになっちゃったね｡
これから 結婚式だっていうのに｡
式場で みんな心配してるかな？
だから 先生 助けて…｡
(美央)結婚式 やらせて…｡➡
今日じゃなくていい｡
元気になってからでいい｡
ずっと先でいい｡
先生 お願い 助けて…｡
反応あります｡
手が 少し動いてます｡
(美央)将君…｡
将君！➡
将君！ 将君…｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
藍沢先生 聞こえる？
何だ？
男性の方は
後縦隔に大量出血してる｡
大動脈の断裂だと思う｡
なら まず 救命は不可能だな｡
俺に やれることないだろ｡
灰谷先生が 心マを続けてる｡
私は 他の患者で手が離せない｡
灰谷先生に
20代女性の搬送を優先させたい｡
彼女も 骨盤の動揺が強くて
いつ 急変してもおかしくない｡
分かった｡
諦めさせればいいんだな｡
灰谷 聞こえるか？
モニターを入れた｡
心マしてる手をどけろ｡
胸腔内を見る｡
灰谷 後縦隔を見てみろ｡
大動脈の断裂だ｡
やれることはない｡
20代女性の治療と
搬送を開始しろ｡
(美央)先生 どうしたの？
灰谷｡
でも➡
中枢側で遮断して
ヘリで 翔北まで運べば…｡
まだ…｡
そうだ｡ ヘリは飛べない｡
そもそも 大動脈断裂じゃ
可能性は ほとんどない｡
分かるな？
そこに 医者は２人しかいない｡
骨盤骨折の女性も 危険な状態だ｡
でも… でも…｡
大動脈破裂だ｡
これで 可能性はゼロだ｡
諦めろ 灰谷｡
おばあさんは 腸管脱出があって
血圧も落ちてきてる｡
私は 一緒に
救急車で 翔北に向かう｡
灰谷先生は あの女性と
翔北に向かって｡
この人は…？
翔北に運んで
死亡確認をします｡
医師は同乗しません｡
(救急隊員)分かりました｡
(美央)待って！➡
死亡確認って…｡➡
やだ！
さっき 手を動かしたって…｡➡
先生 助けて！
あの方は助かりません｡
残念です｡
(美央)将君！ 将君！
ねえ 起きて！➡
先生 助けて！
灰谷先生 骨盤 固定し直して
搬送して｡
♬～
(美央)やだ…｡➡
私はいいから
将君を死なせないで 先生…｡➡
先生…｡
ライン 準備してくれる？
(雪村)はい｡
＜外科医を続けるなら
懸けに勝ち続けろ＞
＜かつて
恩師から言われた言葉だ＞
＜たった一度の負けが
人生を変えてしまうから＞
＜そう教わった＞
＜だが 本当は違う＞
＜医者が負けて
その代償を払うのは➡
たいていの場合 患者だ＞
＜失われるのは 患者の人生だ＞
＜医者の人生ではない＞
♬～
(新海)ヘリ 大変だったな｡➡
白石先生も乗ってたんだろ？
大したケガがなくて よかったな｡
そうだな｡
何だ？
(新海)
なぜ トロント大 辞退したんだ？
特に 理由はない｡
どうして 言わないんだ？
奏ちゃんの手術のこと｡
結果は 何も変わらない｡
お前こそ なぜ 気にするんだ？
俺を かばってるのか？
冗談じゃない｡
お前が言わないなら 俺が言う｡
(弁護士)問題は マスコミが
着陸失敗のせいで➡
患者が死んだかのように
報じていることです｡➡
本当に 因果関係は
なかったと言い切れるんですか？
モニターを通して見たかぎり➡
ヘリ到着時 すでに 患者は
手の施しようがない状態でした｡
(橘)そもそも ドクターヘリの
最大の目的は➡
医師の現場への派遣と 患者の
治療開始までの時間短縮です｡
それは 今回も
きちんと果たされていました｡
(弁護士)つまり？
(橘)患者の死亡と➡
ヘリの着陸失敗に
因果関係はないと言い切れます｡
では問題は ヘリの運航
そのものということですね｡
(理事長)実際 着陸時は
どういう状況だったんですか？
(早川)当日は 夏のわりに
湿度の低い日で➡
ﾀﾞｳﾝｳｫｯｼｭで 砂ぼこりが舞って…｡
(弁護士)ﾀﾞｳﾝｳｫｯｼｭ？
ヘリで生じる
下向きの強い風のことです｡
ああ なるほど｡
それで 視界不良に陥って
方向感覚と高度感覚を失いました｡
(早川)気付いたときには 木に
ﾒｲﾝﾛｰﾀｰを接触させていました｡
機長である自分のミスです｡
(理事長)患者が
みんな重症だったんですよね？
(理事長)焦りが
あったんじゃありませんか？
(早川)そうですね｡ 聞けば 必ず
助けたくなって 焦ると思います｡
ですから 私は
患者情報に関する無線は➡
聞かないことにしています｡
(弁護士)では 操縦時の環境は
いつもと変わらなかったんですね｡
はい｡
(弁護士)なのに 木に接触した｡
僕のせいです｡
僕が 早川さんを
せかしたんです｡
あなたは… 灰谷先生ですね｡➡
フェローの｡
(灰谷)はい｡
説明していただけますか？
あの…｡
私がお答えします｡
白石先生｡
搭乗していた医師が 機長に
着陸を急ぐよう 言いました｡
マニュアルによると➡
医師が 運航に関して
指示を出すことは➡
禁止になってますね｡
はい｡
指導 ちゃんと
してたんですか？➡
ドクターヘリは 命の危機にある
患者の元に飛んでいく｡
助けたいと焦りが出て
当然です｡➡
だが 焦りは
事故を招きかねない｡➡
だからこそ 機長は➡
患者情報を あえて聞かないように
消防からの無線を切り➡
規則でも 医師が運航に
口出しすることを禁じています｡➡
なのに フェローが➡
わざわざ 機長を
焦らせるようなことを言ったと｡
(弁護士)そして 着陸に
失敗したということですね？
あの… 僕が…｡
フェローの指導責任者は 私です｡
事故当時
私が一緒に乗っていながら➡
止めることができませんでした｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
♬～
(灰谷)白石先生｡
何？
僕のせいです｡
えっ？
もし ヘリが飛べていたら
大島さんは 助かったかもしれない｡
それはない｡
大島さんは 開胸した時点で
大動脈が断裂してた｡
(緋山)大島 美央さん｡
一緒に死ねてたら よかった｡
何で 生き残っちゃったんだろ…｡
♬～
傷の様子 見ますね｡
(冴島)ねえ もし
あなただったら どうした？➡
おばあさんを助けた？
(藤川)ああ…｡➡
ん～…｡
助けに行っちゃうかもな｡
だって 俺 救命医だぞ｡
行かないわけにいかないだろ｡
私は 行ってほしくない｡
(藤川)いやぁ でもさ➡
目の前で死なれたら
その先 つらいぞ｡
でも 知らない人よね｡
もし 同じようなことがあったら➡
そのときは
おばあさんを見捨てて｡
私のために｡
もう 一人で残されるのは 嫌｡
♬～
≪どうかしたか？
うん…｡
藍沢先生だったら 何て言う？
灰谷先生に｡
｢ヘリが落ちたのも 自分のせい｣
｢大島さんが亡くなったのも
自分のせい｣
事実は違うのに 全部
自分のせいだと思い込んでる｡
ほっとけ｡
事実を客観視できない
灰谷がバカなだけだ｡
何だ？
私は 灰谷先生の そういうところ
嫌いじゃない｡
それに 客観視できてないのは➡
灰谷先生だけじゃないと思う｡
じゃあ お疲れさま｡
♬～
≪(緒方)
医者が そんな顔すんなよ｡➡
患者が不安になんだろ｡
(緋山)また 夜食｡➡
そんだけ食欲あったら
何も心配ないですね｡
(緒方)ハハ｡ まあな｡
何？ どうしたよ？
(緋山)うん…｡
事故で亡くなった人の検死結果➡
ご家族に
報告しなきゃいけなくてさ｡
そっか｡
(緋山)何か…｡
バリバリ治療だけしてられたら
楽なんだけどね｡
案外 気ぃ使ったりするんだな｡
誰にでも 何でも言えるやつかと
思ってたよ｡
え～？
(緒方)俺には言ったじゃない｡
｢あなた 二度と包丁が
握れなくなっても➡
同じことが言えますか？｣って｡
あの告知はないよな｡
いや ごめんなさい ホントに…｡
(緒方)そこがいい｡
緋山先生は 俺に
普通に接してくれる｡
事故に遭った かわいそうな人とか
障害者とかじゃなくて➡
普通の 一人の人間として
接してくれる｡
それで 俺は ずいぶん救われた｡
ありがとな｡
(緒方)さっ 何 食おうかな｡
腹 減ったぞ｡
シャケだな シャケ｡ ヘヘッ｡
(緋山)ありがとう｡
(緒方)ん？
(緋山)フフッ｡ 早く食べなよ｡
(緒方)おう｡
(弁護士)では お願いします｡
２週間 ドクターヘリの出動は
停止することにしました｡
そうですか｡ 分かりました｡
(男性)機長の早川と
整備士の鳥居は➡
当面 ドクターヘリ業務から
外します｡
ご迷惑をお掛けして
本当に申し訳ありませんでした｡
(理事長)救命の方では 引き続き➡
ﾄﾞｸﾀｰﾍﾘ乗務時の ﾌｪﾛｰの教育を
徹底するようにしてください｡➡
以上です｡
(灰谷)どうしてですか？
ん？
ルール違反をしたのは 僕なのに➡
どうして 僕は
処分されないんですか？
あなたが 早川さんを
せかしたことは➡
着陸失敗の原因とは
認められなかった それだけ｡
僕のせいでしょう!?
それで ヘリは２週間も飛ばない｡
助からない人が 必ずいる｡
灰谷先生｡
僕は 責めてほしかった みんなに｡
お前のせいで
ヘリが落ちたんだって｡
灰谷先生を責めることなんて
できない｡
灰谷先生が
急いでくれって言ったのは➡
大島さんを
助けたかったからでしょ？
その気持ちは みんな同じだから｡
(灰谷)あの２人は
結婚式に向かう途中だった｡
数時間後には 誓いを立てて
新しい人生が始まるはずだった｡
なのに…｡
僕のせいで終わった｡
≪(アラーム)
(広田)血圧220です｡➡
先生 お願いします｡
(灰谷)はい｡
≪(アラーム)
(灰谷)瞳孔不同がある｡
藍沢先生 呼んで｡
ﾆｶﾙｼﾞﾋﾟﾝ ２ミリ入れてください｡
頭部ＣＴもｵｰﾀﾞｰして｡
内頸動脈の解離だ｡
もう少し ＳＣＭ
そっちに引いてくれ｡
反回神経に触るな｡
はい｡ 頸動脈 閉じてしまって
大丈夫なんですか？
もちろん 脳に 血流は不足する｡
だが ほっとけば死ぬ｡
新海 どうした？
連絡 取れたか？
はい｡
(新海)内頸動脈解離だって？
ああ｡
血行再建が必要になる｡
ハイフローバイパスか｡
それしかないだろう｡
可能性はある｡
総頸動脈に テープくぐらせろ｡
(灰谷)はい｡
慎重に｡
ブルドッグ｡
(冴島)はい｡
(新海)しかし 出血量が多過ぎるし
全身状態だって よくない｡
80代だろう？ 可能性っていっても
10％もないぞ｡
踏切で 立ち往生している
この患者を助けるために➡
男性が一人 亡くなった｡
彼は その日
結婚式を挙げるはずだった｡
一緒に遮断機をくぐって
助けようとした新婦も➡
重症を負って そこにいる｡
何もなければ
夫婦になるはずだった２人が➡
命懸けで救った命だ｡
できることは 全て してやりたい｡
たとえ 可能性が低くても｡
オペ室へ急ごう｡
≪はい｡
♬～
大島さん｡
大島 将さんの検死結果を
お伝えしたいのですが｡
(新海)硬化してるな｡
プロキシマールにつなぐか｡
分かった｡ もっと開けよう｡
薄刃のクーパー｡
(冴島)はい｡
(緋山)頭部打撲による
左硬膜下血腫｡➡
左鎖骨骨折｡ 骨盤骨折｡
左上腕の粉砕骨折｡
直接の死因は
大動脈破裂による 失血死でした｡
♬～
(緋山)ケガのほとんどは
左半身に集中しています｡
おそらく 将さんの右側には➡
あなたがいましたよね｡
(緋山)事故の瞬間
将さんが 何を思っていたのか➡
それは 誰にも分かりません｡
ですが 私は
この検死結果を見て 思いました｡
将さんは➡
あなたのことを
守ろうとしたのだと｡➡
美央さんが なぜ 生き残ったのか｡
それは 将さんが➡
そう望んだからだと思います｡
♬～
助かった｡
いやぁ ﾊｲﾌﾛｰﾊﾞｲﾊﾟｽは久しぶりだ｡
面白かったよ｡
もう言ったのか？
奏ちゃんか…｡
言えてないよ｡
新海｡
俺から伝えさせてくれ｡
(ドアの開く音)
(横峯)えーっと ｵﾙｿｰｼｽでしょ｡
やっぱ こっちだよ｡
わっ！
(灰谷)ごめん…｡
(雪村)やっぱ そっちだった？
わっ…｡
雪村さんはさ 何で
看護師になろうって思ったの？
はあ？
何… 私の話は いいよ｡
いいじゃん 教えてよ｡
ずるいよ｡
人のだけ 聞いておいて｡
一人で生きていけるように
なりたかったの｡
はっ？
毎日 酔っぱらいの相手して
疲れきって 娘に当たる母親と➡
どこで 何してんのかも分かんない
たまにしか帰ってこない父親｡
ひどい家だった｡
とにかく
早く抜け出したかったの｡
いや… 何か マジなやつだね｡
あんただけだよ お気楽なの｡
まあ… そうか｡
でもさ あなたも 私も
結局 自分のためじゃん｡
えっ？
家を出たいとか
カッコイイ仕事に就きたいとか｡
うん｡
灰谷先生だけなんだよ
人のために 医者になったのは｡➡
灰谷先生は 誰かを助けたいって
思ったから 医者になった｡
私が患者だったら➡
灰谷先生みたいな先生に
診てもらいたいって思う｡
確かに ドラマ見て 医者になった
とかいう人に診てもらうの➡
私も嫌だわ～｡
(横峯)きっかけは
何だっていいでしょ？➡
今 結構 頑張ってるんだから｡
(雪村)はいはい｡➡
オルソーシスあったよ｡ 行こう｡
♬～
(奏)えっ？
(奏)先生が 手術してくれたんじゃ
なかったの？
君の手術をしている最中に➡
ＩＣＵの患者が急変した｡
俺が行かなければ
助からない患者だった｡
《腫瘍断端の出血を
止めといてくれ》
《戻ったら 摘出を再開する》
(新海)
《分かった｡ 手前まで やっとく》
でも…｡
戻って やってくれたなら…｡
《悪い 待たせた》
(新海)《だいぶ時間がかかったな》
(新海)《思ったより
腫瘍からの出血が ひどかった》➡
《脳を損傷する危険があったから
そのまま摘出したよ》
《お前が切ったのか？》
(新海)《ああ｡ 全摘できてる》➡
《歯状核も 損傷してないし
問題ないだろう》
《ああ》
すまない｡
じゃあ➡
この手は 新海先生のせいなの？
それは違う｡
君の腫瘍は
周りの脳に食い込んでいて➡
後遺症は避けられなかった｡
俺がオペをしても 今と同じか➡
それ以上の後遺症が残った｡
命だって 助けられていたかどうか
分からない｡
新海だったから 助かったんだ｡
新海が 君の命を救った｡
私は 藍沢先生に
手術してほしかったの｡
そうだ｡
責められるべきは➡
約束を破った俺だ｡
先生 ひどいよ…｡
♬～
＜医者が懸けに負けて➡
大きな代償を払わされた
患者を見て 医者は思う＞
＜自分も 何かを失うことで➡
背負った重荷を
下ろすことができれば➡
どんなに いいかと＞
＜しかし➡
それは許されない＞
♬～
これで 当分 顔見なくて済むわ｡
そりゃ こっちのせりふだ｡
じゃあな スパルタ先生｡
病棟まで送ります｡
(緋山)うん｡
おお ありがとう｡
サンキュー｡
俺は 総合病院の経営者
兼 院長の息子で➡
えいりん大学 医学部を卒業した
前途洋々の医師です｡
一方 あなたは 手足の不自由な
仕事もなくした料理人｡
フッ｡ どうしたの？ 急に｡
でも 緋山先生が好きなのは
あんただ｡
修理だけで済んで よかった｡
とにかく ヘリがあれば
いつでも 出動再開できるもんね｡
そうだな｡
＜救いたいと思う気持ちが
強いほど➡
患者が払った代償の重みに
医者は苦しむ＞
田所先生と黒田先生とで始めた
ドクターヘリは➡
16年間 無事故だった｡
１万回以上の出動
5, 000時間以上のフライト｡
ずっと 安全に
私たちを運んでくれてた｡
そうだ｡
それを １回の事故で
世間は騒ぎ立てる｡
どうしても 安全に飛んだ
１万回には 目を向けてくれない｡
奏さんの手術も 同じだと思う｡
私は知ってる｡
藍沢先生は 他の医者だったら
諦めてしまうような状況で➡
何度も 患者を救ってきた｡
それを 今回のことで➡
あなた自ら なかったことに
してほしくない｡
患者は➡
あなたのような医者を
必要としてる｡
トロント大 辞退することない｡
＜その苦しみから
逃れる方法はない＞
＜だから 気付いてほしい＞
＜その重荷を
一緒に背負いたいと願う➡
仲間の存在に＞
お疲れさまです｡
(橘)足は大丈夫か？
大丈夫です｡
フェローのミスを
全部 自分でかぶってたら➡
この先 大変だぞ｡
すいません 最初に言わなくて｡
あんまり甘やかすな｡
部下を追い込む非情さも
上司には必要なんだ｡
はい｡
まあ それができないのが➡
お前らしいんだけどもさ｡
(男性)先ほど 受け入れ要請の
あった ホームから転落の男性➡
間もなく 救急車で到着します｡
ああ あと これ 薬局から
チェックするように言われてる｡
お前 灰谷に
睡眠薬 出してるようだけど➡
ちょっと量が多いぞ｡
えっ？
いや…｡
出してないのか？
出してません｡
灰谷は？
今日は 午後からで…｡
≪(ドアの開く音)
患者は こっちで診る｡
お前 先に 灰谷に確認しろ｡
はい｡
(呼び出し音)
あっ 灰谷先生？ ごめんなさい
今日 午後からだよね｡
あの…｡
藍沢だ｡
えっ？ あっ ごめんなさい
かけ間違えた…｡
灰谷だ｡
灰谷が運ばれた｡
(救急隊員)20代男性
ホームから転落｡➡
頭部から出血あり｡
意識レベル ３桁｡
(一同)１ ２ ３｡
灰谷先生…｡
♬～