NETFLIX プレゼンツ
NETFLIX オリジナル作品
階段！
もうムリ
みんな 先に始めてて
後で行く
やりぃ
内なる平和
鼻がかゆい
ようやく 内なる平和
何じゃ？
カイ　古き友よ
ウーグウェイ導師
戦いは500年前に
終わったはず
再戦の準備が整った
やっとかね？
強くなりましたね
“気”
“魂の王国”に来て500年だ
少しはマシになる
今まで出会ったマスターの
“気”を奪ったんだ
そんな
どうだ
次は貴様の気をいただく
まだ分かりませんか？
奪うほど失うのです
貴様の気があれば
俺は“肉体の王国”へ戻れる
しかも おれを止める貴様は
もういない
あなたを止める役目でしたら
別の者に託してありますよ
では見つけ出して
そいつの気も奪ってやる
我ら 正義を愛する
マスター！
正義定食を２つと…
豆腐まん
ピリ辛汁麺もね
ソースは？
別皿だよ
別で
別でね
龍の戦士！
谷を守って
龍の戦士　谷を守れ！
決めのポーズは？
着地のたびに必要？
登場のインパクトは大切だよ
強烈な登場で
勝負を決める者もいる
強烈な登場？
シーフー老師
そのとおりだ
今のはノリで…
いや そうだよね
“拳”の前に
心理戦は始まっている
ゆえに登場は大切だ
強烈な登場！
何かあるんですか？
今日が私の最後の稽古だ
最後って…
病気なの？
確かに ちょっと…
違う！
だよね　元気そう
いいか　これから
お前たちに稽古をつけるのは
龍の戦士だ
ウッソー！
仕切り屋の
タイガーじゃなくて？
黙って
ほらね？
お前が龍の戦士だからな
相手は
マスター･ファイブだよ
何かしら
教えることがあるはずだ
例えば 私の新ワザを見よ
“強烈な退場”
あれは？
マジ！ 姿がない
お師匠様は？
お師匠様
消えちゃったよ
我々に稽古を
失敗しても
失うのは尊敬だけ
きっとヘタじゃないよ
ヘタクソ！
少し変えよう
不動の山の構え
はい お師匠様
あれ…
竜巻後ろ跳び
はい お師匠様
火だ！
“火だ”って
あの… ごめん
上へ！ いや 下だ
カマが折れそう
ヘビとタイガーは
トーテムポールの…
それから ２人
虫の大群が襲う感じで…
ピリ辛の… 攻撃が…
ごめん
上出来よ ポー
何か分かったことは？
あるわ
最悪の稽古だとね
タイガーが燃えるってことも
今日のアレは ひどかった
はっきり言って…
ポーはダメ
シーフーが悪い
ウーグウェイだろ
今の話 聞かれたぞ
何も聞いてない
ダメ出ししたのは彼よ
導師様
また突然…
“師匠”初日は？
屈辱的です
聞いた
タイガーから？
モンキー ツル カマキリ
お前の父親 土産屋の店員
今のカモたちに
それから―
タイガーだ
もう次は ありませんよ
稽古が？ 屈辱が？
両方です　僕にはムリだ
分かっていた
じゃ失敗させたの？ なぜ？
できることばかりしていては
成長できない
今の自分で満足です
自分を分かっていまい
分かってますよ　龍の戦士だ
それは何を意味する？
意味は… 分かるでしょ？
悪党にパンチやキックして
谷を守る…
みたいな
パンチやキック？
それが 導師に
選ばれた理由だと思うのか？
500年 待ち望んだ龍の戦士は
悪党を蹴散らし 勝利の
ハイタッチをするだけか？
違う！
導師はお前の中に
とてつもない資質を見た
自分では気づいていないが
無限の力を持っている
お前の想像を
はるかに超える力だ
何したの？
気を注入した
気って？
生きとし生けるものに
流れるエネルギーだ
師匠になれば僕にもできる？
いや 私がスゴいことを
修行できるようになる
気を操るには
まず己を律するのだ
導師でさえ洞窟に30年こもり
自問を続けた
自分は誰か？ 何者なのか？
お前がいると すぐ邪魔を…
僕も 30年
こもらなきゃダメ？
お前はまず教えろ
お師匠様のようには
なれないよ
なる必要はない
お前を 本当のお前に
したいのだ
僕を僕に？
さっぱり分からない
話の難しさは
導師にそっくりです！
悪口じゃありません
ウーグウェイ導師
“永遠の平和”に戻って
ここはどこだ？
僕の兄弟の畑？
お前を踏みつぶしたら
死ぬか？
はい
肉体の王国だ
ウーグウェイ
おれは戻ったぞ
カイ様が戻ってきた！
誰？
カイ将軍だ
中国全土を掌握した戦国武将
“翡翠(ひすい)刀の達人”
“痛みの伝道師”
“復讐の野獣”だったら？
“旦那キラー”
昔 ウーグウェイの…
知ってる　伝説の戦士だ
導師と呼ばれ…
もういい
やかましい！
ウーグウェイの弟子を捜せ
貴様の弟子どもを
始末すれば―
ウーグウェイの名を
伝える者はいなくなる
カイ様の世になるのだ！
準備はできた
稽古をつける
稽古を？ 龍の師匠だ！
すごいイケメン
そうかな
先生　命だけは…
ポー？
やあ 父さん
ちょっと風呂に入りに
寄ったんだ
何があった？
何も
大きな息子が
人形遊びしてるのに？
フィギュア
しかも風呂に
四川唐辛子を入れてる
四川…
ヤワい所が！
お師匠様がね…
父さんに話してごらん
腕を上げて
“龍の戦士が分かってない
ファイブに教えろ”って
龍の戦士じゃないなら
僕は誰なんだ？
カンフーを教えるのか？
すごい出世だ
話を受けなさい
お前が
いつかトップになれば
翡翠城でラーメンを売れる
何してる？
風呂から出て翡翠城へ戻れ
フランチャイズ拡大だ
“龍の戦士
そっくり大会”は？
チョウさんの連覇
シュカボーン
“肉まん大食い大会”は？
僕が王者だ
お前の記録は誰も破れん
記録が破られそう
いけ！ いけ！
僕の記録が
タダになる！
101個 102個…
103個！
新記録？
あなた 何者？
リー･シェン
何て？
おれはリー･シェン
息子を捜しに来た
生き別れに？
ああ 何年も前にだが
僕も父さんと
大変だったな
そちらも
幸運を祈るよ
息子さんが見つかるといいね
君のお父さんもな
息子か？
息子を見つけた！
早くハグしてくれ
生きてたんだね
もう会えないかと思ったぞ
小蓮(シャオレン)
パンダ違いだったみたい
僕の名前はポーだよ
そうか お前は…
よし
シャオレンは
生まれた時の名だ
マジ？
マジさ
何年もたってから
ここで会えるなんて
父さん こちらは…
何て呼べばいいのかな
“リー”と言ってた
あなた
ほら 来て
息子を立派に育ててくれて
ありがとう
息子？ ちょっと待ってくれ
親戚だっていう証拠すら
ないだろ
見ろよ
腹だけなら双子みたいだ
“腹ドン”を教えてやる
腹ド～ン
太って見える鏡みたいだ
一緒に写し絵なんて
ポー以外
パンダは全滅したはずだ
実は たくさんいるんだ
どこに？
山に 秘密のパンダ村がある
秘密のパンダ…
僕のことは？
ここにいると知らせがあった
秘密の村に―
そんな知らせが
来るなんて―
うさんくさい
突然 宇宙から来たんだ
チェッ
それより
お前はいつ龍の戦士に？
そのことも
宇宙から教わったの？
そのポスターと…
土産屋さんさ
湯のみを買った
そうだよね
見せたいものがあるんだ
自慢したくなるよ
一緒に来て
ワシはもう自慢してるぞ
あと少し
脂肪 燃やして
“パンダ喘息(ぜんそく)”持ち？
これって遺伝？
父さん きっと気に入るよ
カッコいいんだ
ここは“英雄たちの殿堂”
中国全土からのお宝がある
ここは なんというか…
イケてる？
そのとおりだよ
でも気をつけてね
“ささやく戦士のツボ”は
前に割られて…
誰に？
どこかのアホ
“空飛ぶマスター･
サイの鎧(よろい)”
これなら入るかなあ…
僕も同じこと考えてた
おれが？
僕が入るかね
こっち来て
“マスター･ヒツジの石弓”
これ見て
“マスター･
ネズミ軍団の兜(かぶと)”
ちっさい
“マスター･イルカの
防水鎧”
これは
“タカ皇帝の戦場用人力車”
イケてる車だ
父さん 触っちゃダメだよ
すまん　脱いだ方がいい？
そうだねえ
カッコいいけど…
関節は曲がる？
サイのニオイは？
槍(やり)より強い？
1000人の敵兵が相手でも
へっちゃらで戦えそう？
すごく いい気分だ
これは？ 引っ張ってみよう
チビっちゃった
ほかに試してみるものは？
突撃！
もっと速く！
指戦争だ
援軍の到着！
ずるいぞ
こいつは楽しい…
いけ　いけ
イケてる
よし
大丈夫…
出しちまえ
イルカ式アタック
イルカ式退却
ロングパスだ
いきなりだね
はい パス
よし
高～いパス
こら 待て
来い マスター･サイ
突進！
捕まえるじょ～
捕まえちゃる
どうだ　捕まえちゃうぞ
誰が捕まえる？ 誰だ？
ほら 捕まえるじょ～
マスター･サイ
何だ　どうした？
どうも
みんな
誰だと思う？
100万年 考えても
当たらないよ
お父さん
なんで分かったの？
ああ　そっくりだもんね
紹介するよ
カマキリ タイガー モンキー
ツル ヘビ
ヘビさんだね？
モンキーです
みんな親友さ
そして シーフー老師
伝説のね
お会いできて光栄です
お父様を稽古部屋へ
ご子息が師匠でして
疲れてて…
だよね？
“菊の間”で休ませます
元気だし お前が
教えるところを見たい
見るなら稽古より…
実戦だ
何？
谷が攻撃された
攻撃って？
これを見れば
龍の戦士が分かるよ
ついて来て！
正義の敵ども
覚悟しろ～！
何 それ？
いてっ
なぜ みんな緑？
翡翠のゾンビね
翡翠ゾンビ？
ゾンビスイ！
危ない！
大丈夫　毎日やって…
これは棒の達人
マスター･アナグマ兄弟の
同時粉砕棒だ
まさしく そうだ！
あっちは…
マスター･ヤマアラシ！
死後100年のはず
伝説のマスターたち
ササッと写して
写せた？
目をつぶってる　もう１枚
マスター･ヤマアラシに
“首絞め”されて 最高…
見て　あなたです
ポー 集中しろ
何が“宇宙からの知らせ”だ
ワシの知らせを聞け
息子に近づくな！
後で かたす
新しい平鍋だ
こっちにしろ
シャオレン！
必殺肉まん弾！
どうだ
見つけたぞ
お前の気もいただく
僕の？
全員が言ってる
ホントだ　怖っ
僕らも何かやろう
内容を決めなきゃ
バカっぽくなる
アホども！
話しているのはカイ様だ
誰？
いいよ　分かった
今の見た？
緑の煙が ブワッて
あれは何です？
カイ　カイ　カイ…
初耳だな
カイ　カイ… どこだ？
資料が多すぎて… あった！
これを見よ
すべての答えは ここに
何？
白紙か？
また そういう展開？
待て　先があった
これだ　読むぞ
ウーグウェイ導師の字だ
“昔 私には兄弟…”
導師に兄弟が？
“兄弟のような存在”だった
すべて広げては？
“当時の私は若く…”
大軍を率いており
隣にはいつもカイがいた
私の親友だ
ある日 奇襲に遭い
私は重傷を負ってしまった
カイは助けを求め
何日も私を抱えて歩いた
そして山の奥深くに
秘密の村を見つけたのだ
古代より
癒やしの奥義が伝わる―
パンダだけの村
パンダ村？
そう パンダ
パンダたちは気功を使い
私の傷を治した
気を与える方法も
教えてくれた
しかしカイは
その力をすべて
我がものにしようとした
気を与えられるなら
奪うこともできると…
止めるしかなかった
我らの戦いは地を揺るがし
ついに私は彼を
“魂の王国”へと追いやった
彼が“肉体の王国”に
戻った時―
止められるのは
気功の使い手だけだ
気功の使い手…
お師匠様
私など 30年は
洞窟にこもらねばムリだ
マズいわ
カイはマスターを襲い
気を盗み続けるぞ
阻止する
でも どんどん
強くなっていく
戦うしかない
おれが教えよう
気功を使えるの？
おれはパンダだぞ
だから宇宙は
父さんをよこした
どうすればいい？
一緒にうちへ帰ろう
何？
パンダ村へ？
まずはパンダというものを
実感しないとな
パンダのように生活し
眠りにつき―
パンダのように食う
肉まん103個？
ウォーミングアップだ
僕も自分の力は
もっとある気がしてた
ポーを奪おうってか？
別の意見も聞こう
もっと調べてくれ
彼は行くべきだ
モンキー ヘビ タイガー
君らの意見は？
カイを止められるのは
気功の使い手だけなんだよ
使い手になるには
自分を知らなきゃ
僕はパンダだ
お弁当を詰めるよ
ポーは間に合うと思います？
私ではなく
宇宙がどう思うかが重要だ
つまり“ノー”？
我々は何を？
カイの居場所を探れ
ただし戦ってはならんぞ
マスターと戦えば
カイは強くなる
質問したんで僕が？
空を飛べるからだ
行け
クチバシ挟むからさ
お前も行け
なぜ？ もしや…
そうだ
おう 昼だな
話が早くていい
父さん？
何だ？
父さん
何してんの？
腰を痛めたところだ
わざと悪路を通ったな
違う　なぜここに？
パンダの食べ物が
口に合わなかったら？
腹ぺこじゃ
世界を救えないだろ
だからワシが必要なんだ
しかし他人に
村の場所を知られては困る
だから…
ワシには秘密が守れないと？
ポーが養子だってこと
20年間 隠し通したんだぞ
ホントか？
飛んで帰れと言うのも
酷だしな
飛べるの？
ワシは鳥だ
着いたぞ
上まで続いてるねえ
息子は階段嫌いだ
さあ 帰ろうか
パンダに階段は不要
その言葉を待ってた
チェッ
ここが秘密のパンダ村か？
これじゃ秘密にしたくもなる
見られたくないよな
さあ ここで“うわぁ”だ
うわぁ～
どうも
リー？
リーが戻ったぞ
２人いる
息子もだ
やった！
息子を見つけた
今 行くぞ！
すごい
なぜ走ってる？
リーが戻った
集まってくれ
これが おれの息子だ
来たね
三つ子ちゃん？
クークーだよ
ねえ クッキーの
ニオイがする
男前だね　父親そっくりだ
どうも
お前のいとこだぞ
テンとシンだ
いとこ！
よく来た
肉まんの首輪
“おやつレイ”だ
別のをあげるよ
君か！
どうも　すごいハグだね
誰か知らないけど
シマシマ赤ちゃん
かわいい
それ 僕のフィギュア…
ちょうだい
いい？
もちろんさ
プレゼントだよ　大事にね
シマシマ赤ちゃん
僕にそっくりなのに
赤ちゃん
あなたは おばあさん
僕よりも もっとデブ
そして 君は…
帽子を
よう 帽子！
みんな 僕にそっくり
食べるぞ　息子の祝いだ
パンダは歩かない
転がるんだ！
なんてバカげた姿だ
ポー 何してる？
確かに歩くよりいい
何で転がれないの？
パンダの初心者で…
おじさんは何パンダ？
首が長いね
パンダじゃない
帽子　クチバシ　翼
肉まん
質問はおしまい
お前の箸(はし)だ
ありがとう
何？
その棒は？
箸さ　肉まんをつまむ
１個ずつ食べるの？
もっと力がある気がしてた
私はメイメイ
“ステキだな
とっても美しい”
お上手ね ポー
ほかの褒め言葉は
踊りの後にして
僕 何も言って…
黙って
踊りの後よ
まだ始まらんのか？
世界一のリボンのダンスだ
本人いわく…
私を見ないで
だけど目が釘付けなのね
彼女 何で僕を
ずっと見てるのかな
いらっしゃい
僕 踊れないよ
踊れないパンダなんて
いない
考えは分かる
“美しすぎるパンダだ”
私に？
もう
助けて
頑張れ
よくやっとるぞ
あなたの番よ
いいぞ
すぐにうまくなるさ
学ぶことがいっぱい
“偵察の翼”
まただ
すぐ
“何ちゃらの翼”って言う
おれなら
“力の触覚”とか―
“サンドイッチを作るカマ”
とかだな
“そう思わないの翼”
見ろ
マスターのお三方
どうしたんです？
村を襲った翡翠の化け物を
追ってきた
止まれ！
ヤツらはこの中だ
シーフー老師は戦うなと…
ご命令を
おれらも行こう
マスター･チキンも
行くんだぞ
腰抜け(チキン)なのに
おれは行く
でも命令が…
助けなきゃ！
お前は上から行け
待て
カマキリパワーだ
いいか 覚悟しろ
今 行くぞ
力の触覚！ 効かねえ
カマキリ
カマキリ？
お前の気は強い
お前の友達もな
虫のヤツだ
カマキリ
小鳥ちゃん
お前の気は大切に使ってやる
翡翠城と そこにいる者を
粉々にするのにな
させるか！
正義の…
翼が！
パンダ訓練の初日だ
いいか 花よ
お前を咲かせてやる
父さん
何だ？
パンダ訓練の初日だよ
気功を操り
世界を救わなきゃ
パンダは昼過ぎまで寝る
レッスン１は“二度寝”だ
なるほど
厳しい訓練になる
寝坊した？
合格だ
よっしゃ
教えてやれ
できる？ これは？
じゃ これは？
これでいい？
いくぞ　カッバーン
おばあちゃん 危な…
シッポを巻け
ポー お昼だぞ
ポー
坂に身を任せるんだ
新人のミス
テン シン
山の登り方を教えてやれ
完ぺきだ
おやつだぞ
飛べるのか？
そっち行くよ
冷めちまう
ポーの分だぞ
やめろ
よしよし いい子だ
体は？
ほぐれた
そのまま体を預けろ
了解
大丈夫…
全部 出しちまえ
いい子だ
下りなさい
ワシの麺が！
やめろ
積極的ね
おれにもハグさせて
帽子を食べるな
ラーメン 大好き！
ポーみたいだ
何 見てるの？
それでこそパンダだ
飛び込め！
ママ 見て
こんな感じ？
もう一度 やってみろ
頑張るなよ
分かった
ずっとよくなった
ありがとう
何が？
いろいろと教えてくれてさ
パンダのこと
そろそろいいでしょ？
いい？
僕に気功を教えて
もうすぐだよ
違うことを教えてやる
散らかってて すまん
普段は客も来ないんでな
これは僕と母さん？
お前の“お食い初め”の
記念だよ
お前はじっとしてなくて
その絵も食べかけた
まいったよ
どんな人？
母さんは完ぺきだったな
賢くて 美人で
食欲も底なし
おれの運命の人だ
しかも もう１つ
大きな幸せが訪れた
かわいいシャオレンを
授かったんだ
満ち足りていたよ
だがあの日 一瞬にして
おれは すべてを失った
父さん
僕はもう
いなくなったりしないよ
いいね？
おれにもハグさせて
これが東から
マスター･トカゲ
マスター･ウシ
マスター･ワシ
全員だ
海からここまでの―
すべての村で
マスターたちが
姿を消した
パーティーとか
モンキー
おれらは仲間外れ
カイが気を盗んだのだ
残った我々で―
ウーグウェイ導師の叡智(えいち)を
守らねば
村人の避難は？
済みました
ツルたちは？
何も
戻りました
そんな
カイ
派手で悪趣味だな
ぬけぬけと ここに来るとは
愚かな者どもだ
お偉いウーグウェイの足元に
ひれ伏してる
汚れた者は口をつぐめ
手厳しいな 子猫ちゃん
常にヤツと共に戦い
兄弟のように思っていた
だがヤツは
おれを裏切ったのだ
だから―
ヤツが造ったものは
すべて たたき壊す
行け
子猫をナメるな
導師の思い出は壊させん
ヤツは おれのを壊した
おれだよ　マブダチだろ
ごめん タイガー
ごめん ごめん ごめん
ごめん！
お師匠様
連れてこい
ポーに知らせろ
ですが…
いいか 兄弟よ
真の“気の力”を見せてやる
よせ
導師 お許しを
ウーグウェイ
こいつを許すか？
翡翠城は破壊できても
お前の望みはかなわん
お前を止める者が
必ず現れる
パンダか？
ヤツの気も強いが
おれの敵ではない
貴様と同じ運命を
たどることになる
あの村のパンダも
全員 道連れにしてやるさ
よし
ポー あなたが頼りよ
シャオレン 踊って
男前だねえ
これぞパンダのハグだ
ポー
タイガー
どなた？
おっきいシマシマ赤ちゃん
どうしたの？
カイにやられた
中国全土のマスターたちが
全員 気を盗まれてしまった
全員？
そうよ
ワシの店は？
後にする
カイが来るわ
狙いは あなたと
ここのパンダたち
猶予は？
あまりない
もう気を操れる？
父さん
秘伝の気功を教えて
もっと時間が必要だ
荷物をまとめろ！
時間がないんだよ
お前にはまだムリだ
早くしろ
言われたことは
全部 クリアしたよ
昼寝 寝坊
ハンモックに お風呂も
パンダらしさは
完ぺきなのに…
知らないんだよ！
何て？
村の者は誰も知らない
昔は達人でも…
今は違う
ウソを？
違う　ただ…
そうだよ
どうして？
お前を守るためだ
イカれたヤツが
お前を狙ってるんだぞ
ほっておけと？
僕は龍の戦士
イカれ野郎と戦うのが仕事だ
でも父さんのせいで
僕は村を離れ―
その間に友達が襲われた
みんなは…
お前が心配なんだ
一度 失った
もう二度と お前を
失うわけにはいかない
今 失ったよ
ポー よかった
すごく心配してたんだぞ
とにかく急いで逃げろ
逃げ場はない
どうする気だ？
ここに残って怪物と戦う
彼は怪物だが
あれでも父親だぞ
カイのことだよ
よせ
食べるかい？
いや 腹は減って…
それじゃ１つだけ
ウソをついてたのは
あんただけじゃない
ワシが来た理由は
ポーの食い物じゃなく
あんたなんだ
おれの食い物？
違う！
ポーを奪われないかと…
何て？
バカだよな
ワシの人生が
減るわけじゃなく
ポーの人生が
豊かになるってことなのに
でも―
あの子を失ってしまった
息子を怒らせたから？
まさしく親だ
あの子にウソをついたんだ
許してくれない
ワシは20年 ウソをつき
卵で生まれたとさえ言ったよ
親は時に
子供かわいさで過ちを犯す
今 あの子は
傷つき混乱しているが
世界を救わねばならない
父さんたちの出番だ
こんなのムダよ
やらなきゃ
混乱してる
違う
そう
私はカイの力を見たわ
ヤツは僕の力を見てない
ウーシィの指固め
この必殺技でシュカボーンさ
ヤツを魂の王国へ帰す
彼は翡翠の軍団から
情報を得てる
指固めをしようにも
近づけない
何とかなる
気功でなければムリよ
シーフー老師みたいに
気 気 気って そればっかり
僕は気功を使えず
龍の戦士かも怪しい
パンダかすら…
僕は何者なんだ
これじゃカイの軍団は
倒せない
お前にも軍団があればいい
父さん？
おれだけじゃない
ワシもいる
みんなもだ
長い年月を経て
やっと息子を見つけた
世界の終わりが来ても
もう離れない
カンフーは素人だ
お前が教えてくれ
ムリに決まってるだろ
カンフーの達人にさえ
教えられないのに
今は 父さんのことを
信じたくないだろうが
それでも信じてくれ
必ずやれる
みんなでカンフーを学び
お前のように戦えるよ
今 何て？
“必ずやれる”？
違う
“学べる”？
“お前のように”
それ！
なれる？
それはムリ
そんな必要ないんだ
シーフー老師が言った
“本当のお前にしたい”って
意味不明だな
分かってる
父さんズ
お役に立てたかな…
ムリだと思ったことをやるよ
カンフーを教える
真の自分になった時
力は発揮される
君は何者だ
何が得意だ？
好きなことは？
君たる所以(ゆえん)は？
そうだ
いいぞ　続けて
よろしい
いいぞ　その調子だ
何？
シマシマ赤ちゃん
もっと速くリボンを操れ
もっとハグしろ
二度と会えない相手だと思え
もっと高く もうちょい左だ
肉まんを落とすな
始め！
シマシマ赤ちゃん
いいね　次はこれ
お次は これだ
いいよ　次はこれで
準備よし
シマシマ赤ちゃん
何の？
あと10回しか言わないよ
よく聞いて
村への入り口はここだけ
肉まん部隊はここ
クッキー部隊はこっち
僕の合図で２つの部隊が…
そうなるよね
ラーメン部隊は…
まあ いいや
とにかく重要なのは この…
分かってました
みんなは
ゾンビスイを邪魔して
その隙(すき)に
僕がカイに指固めをする
いいね？
掛け声いくよ　３で…
みんな
いいよ　後で教える
お前に気功を教えられれば
よかったが…
大丈夫だよ　僕は…
来たわ
強烈な登場だ
お前が龍の戦士か
お前はカイだな
またの名を“復讐の野獣”
“旦那キラー”
知ってるヤツがいた
ありがとう
助けたくなったぞ
そんなムダ話はいいから
さっさとブチかまそう
お前の気を吸い取ってやる
この村のパンダも…
ぺちゃくちゃ
村の…
ぺちゃ
村…
村の…
減らず口の
ぶよぶよパンダめ
全員 集めろ
ホントだ
みんな緑色になってる
カマキリは元から緑だけど
合図待ちよ
作戦開始！
肉まん部隊
いいか？
行くぜ
腹…
ド～ン
マジで？
やった！
ごめん ツル
春巻き部隊
サクッと仕上げて
ゾンビスイ おいで
誰か知らないけど
ラーメン部隊
危険と踊るわよ　覚悟して
やるね
シマシマ赤ちゃん
やって
お仕置き
撃て
ホールインワン！
やった
よっしゃ
その調子！
お師匠様だ
殴れないよ
ワシは殴れる
おれもだ
ダブル父さんだ
父さん
父さんも
よし 父さん
任せろ 息子
やる～
いいぞ
やめろ　もういい
決着つけようか
息子よ！
魂の王国へ帰ってもらうよ
シュカボーン！
効かない？
もう一度 いくね
シュカボーン！
シュカボーン　シュカボ…
待て　効いてきた
やめてくれ
いや 効かないな
ウーグウェイが教えたのか？
それは生き物にしか効かない
おれは
すでに魂だけの戦士だ
来い
息子よ
ポー
僕が間違ってた　ごめん
みんな逃げて！
ウーグウェイよ
こいつが
おれを止める運命の男か？
まず こいつの気を奪い
次に 残りの全員だ
お前な
おれ様を魂の王国へ
送り返せると思ってたのか？
愚かな生き物だ
生き物にしか効かない…
お前に効かなければ―
僕が連れていく
あれは？
何だ？
ポー
息子よ
シュカボーン
ポー
よせ
何があった？ ポーは？
カイを連れ去り
村を助けたの
そんな
ポーのことは
誰が助けるんだ？
魂の王国だ　成功した
いつまで乗ってんだ
おれを連れ戻したのか
普通の王国で終わろうと…
ここで終わらせる
頑張れ 息子よ
戦え！
助けなければ
みんな集まってくれ
近くに寄って
できるはずだ
ポー
自分が何者か
お前に教えられた
おれは父親
私は友達
肉まんキッカー
最強殺人兵器
ハグする人
ヌンチャク女子
シマシマ赤ちゃん
腹ドン
家族
やりぃ
貴様 何者だ？
僕も自問してみた
僕はパンダの息子？
ガチョウの息子？
弟子か
師匠か
分かったよ
その全部だ
僕こそが龍の戦士
ほら この龍が見える？
雷 落としちゃる～
イケてすぎ！
腹ドン
尻ピシ
もう昼かな　腹減った
行くぜ！
気をつけて
おれは500年かけて
ウーグウェイの気を奪った
もう500年かけても
お前の気を奪う
ぺちゃくちゃ　うるさいな
僕の気が欲しい？
あげるよ
よし
力は おれのものだ
待て　よせ
大きすぎる
ダメだ
ヤツは？
戻ってきた
親友！
おれだけ戻らねえ
待った　元から緑だった
緑の赤ちゃん
赤ちゃんじゃない！
やめろ！
ポーは？
見た？
いいえ　いないの？
ポー
ポー！
なぜ戻ってこない？
龍の戦士よ
ウーグウェイ導師？
ウソでしょ
めちゃ光ってます
君もですよ
知ってます
マントもヒラヒラして最高
よく似合う　成長した
パンダ村で食べ過ぎて
中身がです
父上に知らせを送った時
期待したとおりだ
宇宙メールは導師が？
そうです
宇宙が君を必要とした
僕を？
君は運命が示したとおりの
パンダになりました
一体 僕の何が…
君に出会った時
私はカンフーの未来を見た
そして過去も
その２つを
結びつけられるパンダ
それが君だったのです
陰と陽の両面を
持つ者こそが―
私の後を継ぐ者です
僕に？ もらえませんよ
私には
もっと大きいのがある
だけど導師の後継者が
僕なんかじゃ…
マジで？
はい
この先は？
決めなさい
待って　行かないで
行きませんよ
ここの住人ですから
そっか
君は行くか残るかを
決めるのです
戻れるんですか？
どうでしょうね
試してみては？
ポー
お前も飛べるのか
父さんに 父さん　父さんズ！
息子よ！
二度と花びらの中に消えるな
ダメかと思ったぞ
みんなが助けてくれた
ここの みんなが
みんな 来て！
ハグだ
シーフー老師
弟子が立派な師匠に…
それは？
向こうの国で導師にもらった
そうだろうな
気功をマスターしたかも
教えてもらえるか？
準備！
モンキー 助けろ！
緑の赤ちゃん
何とかしろ
どうも
シュカボーン
パンダ喘息
おわり