（丈太郎）「四万十」って書いて
「しまんと」だから。→
目指せ　人口４万１０人。
（春菜）私　結婚するかもしれん。
（順一）えいよな　お前は。→
親父さんが敷いたレールに
乗っちょったら安心な毎日で。
（さより）もう
２人で会わん方がえいよね。
（順一）そやね。
（順一）丈太郎。
（丈太郎）んっ？
頼むな。
（さより）順一君　どうかしたの？
（丈太郎）昨日から→
家にも帰ってないみたいで。
順一　この町　出たのかもしれない。
（さより）行くとこなんて
ないはずよ。
（かほり）お姉ちゃん？
俺のせいかもしれない。
俺が順一を追い詰めた。
[TEL]
はい。
（日下）日下です。→
大変なことが起こりました。
順一に何かあったんですか？
（日下）いえ
今井　春菜さんのことです。
春菜ちゃん？
どういうことですか？
（彩花）どうかしたんですか？
何か　昨日から　金物店の順一君が
いないらしくて→
ちょっと心配なんです。
何か分かったら連絡します。
春菜ちゃん　何だって？
昨日の夜から家に帰ってないって。
もしかして　２人一緒ってこと？
えっ　順一と春菜ちゃん？
えっ　だって　２人とも→
昨日の夜からいないんでしょ？
いや　何で→
黙っていなくなんだよ。
えっ　２人　付き合ってたの？
いや　まさか。
春菜ちゃんを
見合いに行かせたくなくて…。
はっ？
駆け落ちしたって言うのかよ。
駆け落ちなんかじゃない。
えっ　お姉ちゃん
何か知ってんの？
順一君
付き合ってる人おらんと思うけん。
あっ　そうなの？
とにかく絶対おらんけん。
（彩花）私も違うと思う。→
春菜ちゃん
他に付き合ってる人いたから。
えっ　彼氏いたんですか？
えっ　じゃあ　その人と一緒かも。
誰か分かります？
（彩花）ううん。→
でも　高知市の人だと思う。
ねえ　さっきのどういう意味？
何か　順一君を
追い詰めたかもしれないって。
俺→
順一が　つらい思いしてんの
全然　気付かなくてさ。
順一君　何か悩んでたの？
この町にいられないって
思ってたみたいで。
（さより）私　捜してくる。
どこに？
（さより）高校の同級生
当たってみる。→
四万十から出てった子のとこに
行っちょうかもしれんけん。
私も。
頼むな。　お願いします。
（彩花）私にも
何か　できることあったら。
ありがとうございます。
じゃあ　俺も。
すいません　小平です。
あっ　すいません。
（利男）順一なら
まだ帰っちょらんけんど。
ちょっと心配なことがあって。
（さより）電話もメールも
来ちょらんよね？
すいません　夜分遅くに。　あの…。
また　何か　分かったら連絡して。
そうかえ。
すいません。
（利男）あんたが　自分を責める
必要なんかないちゃ。→
ほっときゃええがよ　あのバカは。
でも。
バカやけど心配ない。→
いや→
バカやけん→
心配ない。
♪♪～
ありがとう。　じゃあね。
（さよりの　ため息）
（さより）これで全部。
どこにもおらん。
（さよりの　ため息）
《行くとこなんてないはずよ》
《駆け落ちなんかじゃない》
お姉ちゃん→
順一君と何かあった？
ううん　何でもない。
≪（欣治）丈太郎→
手を動かせ　手を。
（欣治）順一なら大丈夫よや。→
あいつを
がきのころから知っちょう→
俺が言うがやけん。→
ほら
手を動かすことだけを考えろ。
はい。
（男性）あっ　丈太郎君。
（男性）丈太郎君。
（女性）あ～　あっ　あっ。
（男性）丈太郎君
順一と今井先生のとこの娘さん→
駆け落ちしたそうやいか？
あっ　いや　あの　ちっ　違いますよ。
（女性）あっ　えっ　おとといから
２人ともおらんなったって→
聞いたぜ。
（男性）何しようがぞ　あいつは。
いや　あの　そうなんですけど→
２人が一緒だって
まだ分からないんですから。
（一同の　ざわめき）
（男性）あっ　今井先生や。
（貞夫）あっ　ここで待ってなさい。
ちょっと　すいません。
（男性）あっ。
（貞夫）こんにちは。
こんにちは。
（貞夫）春菜が
いつも　お世話になっております。
（利男）いえ　こちらこそ。→
順一がやりよう
町おこしのボランティアを→
手伝っていただいてるそうで→
ご迷惑をお掛けしてなきゃ
えいがですけど。
（貞夫）順一君→
おとといから
おらんようになったそうですね。
ええ　まあ。
（貞夫）春菜もなんです。
えっ？
（貞夫）何か　ご存じじゃないかと
思いまして。
（利男）あの　順一とお嬢さんが
一緒ということながでしょうか？
（貞夫）それを確かめに
伺ったがですよ。
まあ　順一君は→
この町に貢献して立派やとは
思うちょりますが→
春菜には
もっと　ふさわしい相手が…。
待ってください。
（貞夫）あなたは？
市役所の臨時職員の
小平　丈太郎です。
（貞夫）ああ
あなたが東京からいらした。
あの　春菜ちゃんと順一君が→
その　まだ一緒だって
決まったわけじゃないですから。
（貞夫）春菜は　無断で　外泊を
するような子じゃありません。→
誰かに唆されたに
決まっちょります。
順一は　そんなことしません。
順一はバカやけんど→
人さまを巻き込むようなことは
しませんよ。
お帰りください。
何か分かったら→
連絡　下さい。
（利男）そういや→
中学２年ときに
家出したことがあってな。→
こんな家　出てってやるって
言うて。→
フフ→
その日の　夜　遅くに
帰ってきたけんど→
何しよったと思う？→
中村駅で
高知行きの切符　買うて。→
フフ　でも→
中学生のあいつには
高知市は大都会やけん→
何本も　電車　見送って。
そのまま帰ってきたがよ。→
フッ　フフ。
♪♪～
[TEL]（アナウンス）「ただ今
電話に出ることができません」→
「メッセージを録音してください」
[TEL]（発信音）
あっ　もしもし　順一？
丈太郎だけど。
あっ　会って話したいこと
あるんだ。
連絡　待ってる。
おい。
あっ。
何か分かった？
いや　連絡つかない。
順一も春菜ちゃんも
携帯　切ってるみたいで。
俺
これから行って捜してくるから。
どこに？
高知市。
とにかく行ってくるから。
１人で大丈夫？
ああ。
お前は→
この町の人の命
守んなきゃいけないんだからさ。
お願いね。
≪（薫）先生。
はい。
（薫）救急の患者さんです。
あっ　はい。
何かあったら　すぐ連絡して。
うん。
（救急隊員）ストレッチャー　動かします。
（救急隊員）はい。
松本さん？
（救急隊員）血圧　触診で８０台→
サチュレーション
ルームで９０％でしたので→
マスク　５リットル流し
９８％で落ち着いてます。
＜どうして　何も
話してくれなかったのだろう＞
＜いつだって→
そばにいたのに＞
♪♪～
内視鏡の検査をしたんだけど→
腫瘍が気管を圧迫して
すぐにでも手術が必要だよ。
（弘樹）しゅっ　腫瘍？
まあ　悪性かどうかは→
調べてみないと分からない。
大学病院で検査をして→
手術を受けてもらうことになると
思う。
早う　病院　行けって言うたがやに。
あしたにでも
大学病院に移れるように→
手配するから。
（弘樹）うん。
（明彦）死ぬかと思うた。
（弘樹）死にかけたがよ。
（明彦）いっそのこと
死んだ方がよかったかもな。→
何のために生きようがか
分からんし。
やったら。
救急車　呼ぶなちゃ。
呼ぶなや。
（弘樹）本心で言ったわけじゃ
ないけん。
（彩花）分かってる。→
けど→
もし　お父さんに何かあったら→
自分を責めることになるから。
（彩花）ああいうこと
言わなかったとしても→
自分を責めちゃうし。
えっ？
（彩花）ううん。→
仕事　戻る。
♪♪～
（男性）ねえねえ→
１人？→
カラオケ行こう。
（男性）行こうよ　行こうよ。
（男性）行こう。
（男性）いいお店　知ってんだよね。
（男性）すぐ近くにあるから。
（男性）元気ないじゃん。
（男性）歌おうよ。
（男性）こいつは
よさげな歌　歌うから。
（男性）今日　歌うよ。
すっげえ歌う。
（男性）ばっちり歌うから。
（男性）歌う　歌う。
もう　すぐそこだから。
（男性）歌　超うまかった。
（男性）ねっ。→
よし。　もう１軒　行こう。
（春菜）あっ　行こう！
（男性）行こう！
（２人）イェイ。
（男性）この先にさ
俺らの知ってる店あんだけど。
（男性）まだまだ飲めるっしょ？
（春菜）うん。
（男性）あと　そこ
酒だけじゃなくて色々あるから。
（春菜）うん。
（男性）あ～　興味ある感じだ。
（男性）いいね。
金なら大丈夫だから。
（春菜）うん。
≪（順一）♪♪「都をしのぶ　町づくり」
どうした？
（順一）♪♪「祇園　京町
丸の内　ソレ」→
♪♪「故里　よいとこ
中村よい町　城下町」
（男性）何だ　ありゃ。
（順一）♪♪「雨の四万十
いかだで下りゃ」
♪♪「唄も　ヨサコイ　晩に来い」
（男性）バッカじゃね？
ホント　バカ。
（男性）行こう。→
なあ　どうしたんだよ。
（春菜）やめて。
（男性）何だよ　いきなり。
（男性）行こうよ。
（春菜）やめてよ！
やだ　放して！→
やだ！　放して！→
やだ！　やだ！
（順一）やめろちゃ。　春菜。
（男性）おい　ちょっと待て…。
（春菜）順ちゃん！
（男性）大丈夫　大丈夫。→
これでケガしないから。
（春菜）嫌　放してよ！→
順ちゃん！
（男性）大丈夫　行こう　行こう。→
いいから。　何だよ→
（男性）何だよ。
（男性）大丈夫だ　大丈夫だ→
行こう　行こう。
（春菜）やだ！　やだ！→
放して！　放して。
（男性）何だよ。
（男性）お前　しつけえんだよ！
（春菜）順ちゃん！
（順一）春菜　逃げるぞ。
（春菜）えっ？
（男性）おい　てめえ。
♪♪～
（順一）何　やりようがよ　お前。
（春菜）何　やりようがよ　順ちゃん。
（順一・春菜の笑い声）
（順一）何　やりようがやろうな。
（春菜）うん。
（順一）誰ぜ　さっきの男ら。
（春菜）座ってたら　声　掛けられて。
（順一）ついてったがか？
（春菜）お酒　飲んで→
カラオケ行った。
バカヤロー！→
世の中には
ひどい男が　いっぱいおるがぞ。→
まったく
お前は世間知らずやな。→
何で　ここにおるがか
知らんけんど→
お前は　大切に
育てられてきちょうがやけん。
もっと自分のこと大切にせんと…。
（春菜の泣き声）
（順一）どうしたがよ？
[TEL]
あっ　何か分かりました？
春菜さんから
家に連絡があったそうです。
えっ　あっ　どこにいたんですか？
[TEL]（日下）高知市です。→
しかも
藤井さんと一緒だそうです。
えっ　あの
それ　駆け落ちってことですか？
[TEL]あっ　いえいえ
偶然　会っただけらしいですよ。
（春菜）丈太郎さん。
ふざけんなよ！
心配させんなよ。
何で。　何で　何も言わないで
いなくなったんだよ。
何で　いちいち言わなきゃ
いかんがぜ。
言ってくれよ。
１人で抱え込まないで
言ってほしかったよ。
お前には分からんことやけん。
何でだよ。
（順一）東京でも。
東京でも四万十でも→
どこでも簡単に行けて
暮らせるようなやつには→
分からんがよ。
お前は気楽でええよ。
ああ。
ずっと　地元に　しがみついてる
やつのことなんて　分かんねえよ！
やっぱ　そうかえ。
今まで。
今まで　ずっと
俺のこと田舎者やって→
バカにしよったがやろ。
順一だって思ってんだろ→
俺のこと。　東京に行っても→
仕事に就けなかったやつだって。
（順一）そんなが　お前にとっちゃ
どうってことないやろ？→
最後は　栃木の実家に帰りゃあ
ええがやけん。→
何が　目指せ　人口４万１０人よえ。→
どうせ３年たったら帰るがやろ。→
調子いいこと言うなちゃ。
帰るとこなんてねえんだよ。
実家だって→
もう帰れねえんだよ。
（順一）何でぜ？
実家　出て　１０年もたつと→
もう　いつでも　気軽に
帰れる場所じゃなくなってんだよ。
弟が親と住んでて
弟は市役所勤めで→
結婚して　子供もいて→
親の面倒も見るつもりで
いてくれて→
親も　そのつもりで。
世代交代した生活っていうのが
ちゃんとあって。
もう　俺は→
あの家の家族であって
家族じゃねえんだよ。
（春菜）でも
それって自由ってことでしょ？
私は家族から離れたい。
（春菜）このままじゃ
親の言うとおり結婚して→
結婚してからも
ずっと親に縛られるけん。
（順一）えいじゃいか。
結婚相手は食うに困らん相手やし
親にも援助してもらえるがやろ。
それじゃ
自分の人生って言えんもん。
私→
結婚しちょう人と付き合いよった。
（順一）はあ？
つらかったし　傷ついたけんど→
自分でそうしたことやけん→
誰のせいにもせん。
やっぱり　春菜→
ぜいたくな悩みよや。
俺なんか→
実家がのうなったら→
店がのうなったら→
どうしたらえいか分からん。
（順一）高校卒業した後
東京に出ること→
まったく考えんかったわけじゃ
ないけんど。
（順一）結局
怖くて出られんかった。
それが→
ずっと　すっげえコンプレックスになっちょう。
分かってんだろ？
東京に行っても　何か
見つかるわけじゃないってこと。
分かっちょっても
一度は出ちょったらって→
思うもんながよ。
「隣の田んぼは青い」って言うやろ。
（順一）何？
いや　あの　芝生。
（順一）はっ？
あの　しっ
田んぼじゃなくて芝生。
「隣の芝生は青い」
いや　芝生って言うたよ。
なあ　春菜。
（春菜）フフ。
いや　まあ　別にいいんだけど。
（順一）よくないやろ。
いや　まあ　大した話じゃないしね。
（順一）また　そうやって
俺のこと　バカにしようろう。
してねえよ。
言いましたからね　田んぼって。
言うちょらんけん！
言ったよ。
（順一）証拠あるがかえ？
はっ？　そんなもんねえよ。
ほれ　みろ。
じゃあ　何？
言ってない証拠あんのかよ。
あるかい　そんなもん。
ないんじゃん　ほら。　言ったよ。
（春菜）言った。
ほら。
（春菜）ハハハ。
（順一）田んぼの方が好きやけん。
知らないよ。
（順一）芝生とか知らんけん。
何？　芝生　知らないの？
（順一）知っちょうけど。
ちょっと　俺　連絡してくるわ。
（春菜）あっ　飲み物は？
あっ　じゃあ　ウーロン茶　頼む。
（春菜）は～い。
[TEL]（アナウンス）「発信音の後に
メッセージを録音してください」
[TEL]（発信音）
あっ　俺　俺。
無事
順一と春菜ちゃんに会えたから。
≪（足音）
あしたの朝一番で
大学病院に移すことになったから。
ああ。
（春菜）先生とのことは
一目ぼれで。→
イギリス文学の授業だけは
いっつも　一番　前の席で聴いてた。
（松浦）《愛を恐れることは→
人生を恐れること》→
《知の偉人として有名な
ラッセルは→
数々の名言を残し…》
（松浦）《頑張ってるね》
（春菜）《フフ》
（春菜）質問とか　色々　理由つけて
先生のとこ行ってるうちに→
そういうことになって。→
先生が　話してくれることや
連れてってくれるとこ→
私にとっては
知らん世界ばっかりで→
どんどんはまってって
離れられんようになった。→
初めて付き合うた人やったし。
（春菜）私がバカやったの。→
もう先生のこと忘れて→
親が言うとおり
安全な道　行けばええがって→
思ったけんど→
やっぱり
このままじゃ終われんけん。
昨日　先生の家に行ってきたがよ。
えっ？
♪♪～
（春菜）でも
家の前まで行っただけで→
何もできんかった。
自分が情けのうて嫌んなる。
（順一）俺も負けちょらんぞ。
実は東京に行こうと思うて。
別に
何しにってわけやないけんど。
で　空港まで行ったがやけど→
結局　怖なって　ここ。
だっせ～な。
いい年した大人が
ビビってんじゃねえよ。
（順一）いい年した大人でも
ビビるがです。
（春菜）へ～　あんなとこで歌う方がよっぽど勇気いると思うけ…。
（順一）お前　言うなや。
えっ　何？　歌って　なっ　何の…。
（順一）何でもないちゃ　何でも…。
（春菜）歌いよったが　路上で。
（順一）お前　言うなちゃ。
何　何　どうやって→
どうやって　どうやって　何　それ。
♪♪～
[TEL]（丈太郎のメッセージ）「あっ　俺　俺」
「無事　順一と春菜ちゃんに
会えたから」
「２人一緒に高知市にいてさ」
「あっ　いや　まあ
駆け落ちじゃねえんだけど」
「まあ
詳しくは　また連絡するわ」
「じゃあ」
あっ　森下さん。
（彩花）はい。
順一君と春菜ちゃん
見つかったみたいです。
あっ　そうですか。
まあ　まだ詳しいことは→
よく分かんないんですけど。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい　外来　森下です。
松本さんが？　分かりました。
先生　松本さんが
また吐血したそうです。
（薫）先生
酸素マックス行ってますが→
サチュレーションが８８％です。
院長　呼んでください。
（薫）院長　ＨＣＵの松本さんが
急変です。→
吐血し　酸素１０リットルを
行っていますが→
サチュレーションが８０台後半…。
（彩花）気道閉塞。
（薫）気道閉塞してるみたいです。
はい。　分かりました。
（薫）先生　院長が　挿管より
気管切開した方がいいと→
言っています。
（彩花）先生　お願いします。
やっ　やったことがありません。
（彩花）やるしかありません！
他に誰がやるんですか？→
メスを入れられるのは
医師だけなんです。→
私がサポートします。
《１　２　３　４　５　６　７　８…》
《お前は　この町の人の命
守んなきゃいけないんだからさ》
森下さん→
介助　お願いします。
（彩花）はい。
（彩花）第２　第３
気管軟骨の間です。
はい。
（彩花）消毒します。
お願いします。
（彩花）ドレープです。
（彩花）先生　ガーゼ。
♪♪～
（彩花）先生。
（彩花）先生　穿刺しましょう。
（薫）院長　無事　穿刺できました。
ガイドワイヤを入れていきます。
（彩花）吸引の準備しますね。
（彩花）鉗子です。
剥離します。
♪♪～
（薫）院長　気道確保できました。→
はい。→
はい。
（３人）じゃんけんぽい！
あいこでしょ！→
あいこでしょ！
（順一）あ～！
（春菜）私　オレンジジュース。
じゃあ　俺　コーヒー。
おう。
（春菜・丈太郎の笑い声）
丈太郎さん。
んっ？
私　丈太郎さんに
謝らなきゃいかんことがある。
えっ？
私→
丈太郎さんと結婚したかった。
丈太郎さんが→
地域おこし協力隊の契約が切れて
東京に戻るとき→
ついていきたかった。
あの町　出たかったからだろ？
丈太郎さんのこと　えい人やと
思うけんど→
好きとは違うた。→
ごめんなさい。
いやいや　いいよ　そんなの。
（春菜）私のこと
見向きもしてくれんかったもんね。
いや　そんなことないけど。
えいの　無理せんで。
（丈太郎・春菜の笑い声）
≪（松浦）北秦泉寺まで。→
今度はクリスマスかな。
（松浦）今井さん→
元気？
（春菜）はい。→
先生は？
先生？
（松浦）元気だよ。
（松浦）彼氏？
はい。　結婚するんです。
いたんだね　そういう人。
（松浦）君　ラッセルは好き？
ラッセル・クロウ…。
バートランド・ラッセル。
フフ。
君たち　お似合いだね。→
いや　これで僕も安心だ。→
今井さんには
幸せになってほしいと→
思ってたから。
幸せにね。
Ｔｏ　ｆｅａｒ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｔｏ　ｆｅａｒ　ｌｉｆｅ．
ちょっと待ってください。
よく　そんなこと言えますね。
春菜ちゃんのこと傷つけといて。
大学の先生なんですよね？
それなのに…。
（松浦）何をする！
こんなことをやって→
許されると思ってんのか？
暴力だぞ　暴力！
訴えてやる！
（順一）勝手にせえ！→
行くぞ。
行こう。
（松浦）だから。→
だから　文学を知らない連中とは
関わりたくないんだ！
あ～　すっきりした。
（順一）ハハ　痛え。
ハハ。
あ～。
[TEL]（メールの着信音）
（芽衣）お母さん　できた？
（結衣）お母さん　できた？
（さより）うん。
（芽衣）今日　豚さんだ。
（結衣）これ　何？
（芽衣）ひよこ。
（結衣）おいしそう。
（芽衣）うん　おいしそうだね。→
お母さん。
（結衣）お母さん。
（芽衣）豚さんのお鼻
曲がっちょうよ。
（さより）うん。
（芽衣）フフ　結衣→
豚さん　おいしそうだね。
（結衣）うん。
よろしくお願いします。
（明彦）あっ。
お大事に。
（弘樹）仕事　終わったら→
行くけん。
♪♪～
（弘樹）ありがとう。
ううん。
♪♪～
お疲れさまでした。
（薫）先生。
はい。
（薫）いつ東京に戻るがですか？
戻る予定は　ありません。
よかった。
ちょっとは使える先生になった
途端→
おらんようになられちゃ→
貸しを返してもらったことには
なりませんから。
お疲れさまでした。
（男性）おいおいおいおい　順一と
今井先生のとこの春菜ちゃん→
帰ってきたぜ。
（女性）えっ　やっぱり
駆け落ちは本当やったがやね？
（男性）いやいや　順一が
無理やり連れ出したがやな。→
順一→
順一　お前　何しようがぞ。
（女性）今井先生に
どう説明するがよ。
（男性）どうせ
春菜ちゃんに相手にされんけん→
無理やり引っ張り回したがやろ。
（女性）今井先生の娘さんが→
あんたなんか
相手にするわけないろ。
（男性）そうよ。
（女性）ねえ。
あの　違いますから。
その
皆さんが思ってるようなことは→
ないですから。
（女性）どういうことよえ。
（男性）ちゃんと説明せえよ。
（女性）説明せえよ。
（春菜）好きです！
私→
順ちゃんのこと大好きですよ。
（一同の　ざわめき）
商店街や町のことを考えよう
順ちゃんのこと→
これからも手伝っていきたいと
思います。→
ご心配　おかけしました。
（女性）あっ　いえ。
（男性）いや。
バイバイ。
おう。
（男性）どういうことぜ。
（男性）ホントに付き合いよう？
（女性）春菜ちゃん　本気なが？→
あんた　責任　取らんといかんぜえ。
いやいや　いや　ジョークですよ
ジョーク。
（男性）いやいや
ジョークって感じじゃなかったぜ。
（女性）春菜ちゃん
恋する女の目やった。
（男性）そんなことないちゃ。
♪♪～
≪（戸の開閉音）
ただいま。
（利男）おかえり。
♪♪～
（春菜）ごめんなさい。
（貞夫）ちゃんと説明しなさい。→
梅本さんにも
訳　言わにゃならんけん。
結婚する人は自分で決めたい。
私たちはね　春菜→
お前の幸せを一番に思って…。
パパたちが思ってる幸せと
私が思ってる幸せは→
違うけん。
♪♪～
おう。
おかえり。
ただいま。
はい。
ホントよかったね
２人とも戻ってきてね。
ああ。
あっ　いいよ　そのまんまで。
あっ　そう。
私　ビール。
はっ　昼間っから飲むの？
徹夜で　一仕事　終えてきたんだよ。
お疲れ。　乾杯。
乾杯。
フフ　何か　うれしそうじゃん。
フフ。
まあね。
仕事でね。
何？
今度は救えた→
患者さんの命。
あのときのこと思い出して
怖かったけど。
でも　救えた。
そうか。
何か
１歩　前に進めたような気がする。
すげえじゃん。
うん。
まあ　俺も。
進めた？
うん。
進めそうな気がしてきた。
何だ。
何だって何だよ。
ねえ　ちょっと　はい→
もっと　ビール　持ってきてよ。
＜今日という一日が→
明日につながっていく＞
じゃんけんぽい。
（かほり・丈太郎）あいこでしょ。
あっち向いて　ほい。　フフ　弱っ。
じゃんけんほい。
♪♪～
お前。
あっ　もう　早く　取ってきてよ。
何だよ　偉そう…。
早く。
分かったよ。
あれ？
よいしょ。　あ～　あっ。
えっ？
たく　もう。
てい。
＜長い一日が→
終わった＞