♪♪～
（丈太郎）＜この先には
いったい何があるのだろう＞
＜俺にしか行けない場所は
きっとある＞
＜俺だけが見られる景色が
広がっている＞
＜あのころは→
そう信じていた＞
（社員）これ　１２０部　やっておいて
もらっても　いいですか？
（丈太郎）あっ　はい。
（社員）あっ　急ぎで。
（丈太郎）１２０部　了解です。→
急ぎで。
♪♪～
≪（岡島）二階堂先生。
（かほり）はい。
（岡島）この間の
ホルモンレセプターの論文だけど→
もう少し
ネガティブコントロールを増やしてみたら？
あっ　そうですね。　じゃあ→
別のがん細胞を使ってみて
検討したいと思います。
（丈太郎）お願いします。
と　あの　これ。
（社員）あっ　いつも悪いね。
サンキュー。→
あっ　小平君さ。
（丈太郎）はい。
正社員になるって噂　聞いたけど。
（丈太郎）あっ　いや　あの→
課長に
声　掛けてもらったんすけど→
いや　まだ　その　正式に
決まったわけじゃないっていうか。
えっ？
（課長）君のことは　本当に→
正社員にって
上にも推したんだよ。→
まあ　でも　決定権は
私にあるわけじゃないし→
それに　ここんとこ
社の状況も大きく変わってね→
正社員ですら
切っていかなきゃならないんだ。→
そういう訳だから
分かってくれるよな？→
大丈夫。　君なら　すぐに
次の派遣先　決まる　うん。→
頑張れ。
（紗江子）どうするの？→
次の派遣先なんて
全然　決まらないじゃない。
まあ→
でも　仕事　紹介してもらえんの
待つしかないし。
（紗江子）紹介して
もらえなかったら？
うん。
まあ
１カ月　仕事　決まんなかったら→
取りあえず
失業保険の申請すっかな。
いただきます。　よし　食べよう。
おっ　うまっ。
うん　うん　うん。
えっ　お前　腹　減ってないの？
（紗江子の　ため息）
（紗江子）別れる。
はっ？
（紗江子）丈太郎と別れる。
いや　何　言ってんだよ。
本気だから。
いや　ちょっ　何だよ　急に。
７年　付き合ったけど
私　一度も見たことないんだよね→
丈太郎の焦った顔。
そんな理由で？
大事なことよ！　大学　卒業して
６年たつけど　就職できなくて→
派遣やって！
その派遣の仕事もないんだよ？
もう２８だよ？　あっという間に３０！
ちょっ　おい。
ちょっ　ちょちょちょ　ちょっ
ちょっと待てって。
私は　ずっと　丈太郎と
結婚したいって思ってた！
丈太郎は？
そっ　そりゃ→
正社員じゃないし
貯金もね　あんまないし。
これ以上　待てない。　もう無理。
ちょっ　ちょっ…。
（岡島）二階堂先生
どうして　臨床じゃなくて→
研究に進んだんだっけ？
あっ　はい。
私は　がんの免疫治療の研究を
やりたくて→
医師を目指しました。
それで　国内で最先端の研究を
やっていて→
アメリカの国立癌研究所との
パイプも太い→
この大学に入りました。
（岡島）なるほど。→
先生は高知の四万十出身だったね。
あっ　はい。
（岡島）四万十中央市民病院って→
知ってる？
はい。　あっ　あの→
地元の人が　みんな通うような
総合病院ですから。
（岡島）地方の医師不足が
深刻な中→
そこも
かなり厳しいようなんだ。→
そこの院長とは縁があって
ぜひ　力になりたい。
（岡島）研究で食べていくのは
なかなか厳しい。→
ずっと研究をしていたら→
臨床に移ろうとしたって
つぶしが利かない。→
今なら　臨床に方向転換したって
じゅうぶん対応できる。
あっ
あっ　いえ　でも　教授　私は…。
（岡島）アメリカの研究所なんて
狭き門なんだよ。→
君レベルの能力の先生なんて
いくらだっているんだから。→
厳しいことを言うようだが
二階堂先生を思ってのことだ。→
四万十に行ってくれるね？
（夕子）どういう風の吹き回し？
正月ぐらいしか来ない人が。→
ジャジャン。
あっ　もしかして　すき焼き？
（夕子）うん。
ラッキー　俺　いいときに来た。
（夕子）丈太郎
上のすき焼き鍋　取って。
あいあい。
（夕子）今日はね→
啓太郎が
市役所の人たち　連れてくんのよ。
えっ　何で　ここに連れてくんの？
（夕子）何でって→
あっ　言ってなかったっけ？→
啓太郎ね　ここに暮らしてんの。
えっ　同居ってこと？
（夕子）うん。
えっ　俺　聞いてないんだけど。
つうか　おっ　おっ　俺の部屋は？
（夕子）ない。
えっ？
（夕子）あっ　そうだ
今日　泊まってくんだったらさ→
お父さんのベッド使って。
いや　親父　どうすんだよ。
（夕子）え～　入院してんの。
入院？　どうしたんだよ。
（夕子）野球でね
アキレスけん　切っちゃったのよ。
あっ　そうなんだ。
つうか　それも聞いてないっすね。
（男性）そうですか　東京ですか。
ああ　はい。　あっ　あの→
じゃんじゃん
食べちゃってください。　どうぞ。
（男性）東京で　何関係のお仕事を
されてるんですか？
あっ　色々ですね。　俺　派遣なんで。
（男性）えっ？→
あっ　今どき普通ですもんね
男の派遣も。
（男性）うん　そうそうそう。
正社員になったところで→
安定してる会社なんて
どこにもないですからね。
（男性）そうですよ。　むしろ
正社員より稼げるところも→
あるみたいじゃないですか。
（男性）ああ。　ギョーザってのが→
いいよね。
頂いちゃおうかな　これ。
（男性）あっ　うまい　これ。
（男性）あっ　野菜もいいな。
俺　ちっと
親父のとこ行ってくるわ。
（啓太郎）うん。
≪（正勝）次男は
市役所に勤めてるんですよ。
（男性）だったら安心ですね。
お嫁さんも　よく気が付く人だし→
家庭も仕事も安泰で
孝行息子さんですね。→
あっ　次男ってことは　ご長男は？
（正勝の　せきばらい）
（正勝）長男は東京なんです。→
まあ　自分で　色々
やってるみたいなんですけどね。→
あ～　セーフだった。
あっ　もしもし　母さん？
俺　やっぱ　東京　戻るわ。
あした　俺　用事あんの忘れててさ。
うん。　はいはい。　んじゃ。
（ため息）
ヤッベえな。
♪♪～
「５千円」？　安っ。
つうか
田舎じゃ仕事なんてねえか。
「地域おこし協力隊」？
「年齢二十歳以上　六十歳以下の方」
「自動車免許　必要」
「契約期間３年」
「給与月額１３万…」
ある。
いや　あんじゃん　仕事。
どこだ　どこだ　どこだ。
「四万十」って　高知かよ。
ないな。
いや　いくら何でも四国はない。
＜俺は人生を選べる立場にない＞
おお。
＜俺を受け入れてくれるところに
行くしかない＞
＜たとえ
その先に何もなかったとしても＞
♪♪～
あっ　すいません。
あっ　どうも。
（プルタブの開く音）
あっ　小平です。　あ～　えっと→
今　高知に着きました。
（日下）ああ　そうですか
お疲れさまです。→
といっても　そこから　こっちまで
汽車で２時間半ほどかかります。→
乗り継ぎが　うまくいけばの
話ですが。
[TEL]ああ　はい。
（日下）中村駅に　藤井さんという→
町おこしの
ボランティアスタッフの方が→
車で迎えに行きますので。
はい　分かりました。
よろしくお願いします。　はい。
♪♪～
うわ　５０分待ちかよ。
≪（プルタブの開く音）
♪♪～
あの。
はい。
あっ　東京からだよね？
えっ？
いや　あの→
飛行機　一緒だったんで。
ああ。
あっ　もしかして→
地域おこし協力隊？
はい？
いや　あの　俺は
地域おこし協力隊で来たんだけど。
あっ　あっ　いや　えっ
なっ　何ですか　それ。
あっ　知らない？　あの　ほら→
東京とか大阪から
こうやって移住してきて→
そんで　あの
市役所の臨時職員として→
町の活性化のための活動をする…。
あ～　違います。
違う？
あっ　じゃあ　もしかして観光？
あの　ほら　景色　奇麗だし
カヌーできるし→
あっ　何か　食べ物　おいしいって
書いてあって。
知ってます？
高知限定のポテチ　カツオの…。
違います。
あ～　じゃあ　えっ　何で？
あの→
ナンパだったら　他で　どうぞ。
ナンパ？
ナンパ。
いや　違えから。
いや　違えから！
（順一）小平　丈太郎さん？
えっ？　あっ。
あっ　ふっ　藤井さんですか？
うお～
順一でええんちゃ　丈太郎！
四万十へ　ようこそ！　よろしく！
あっ　あっ　よろしくお願いします。（順一）おう。→
二階堂かほりかえ？
（順一）二階堂さよりの妹よね？
はい。
（順一）噂は聞いちょうぜ→
東京で医者やりようがやろ？
医者？
（順一）おう。　この町から→
東京の大学の医学部に行くやつら
おらんし。→
この町の希望の星やけん。→
まあ　俺は地元が一番やし
ここで頑張りようけん。→
商店街は
あちこち　つぶれようけど→
うちの金物屋は
つぶれちょらんし。
あっ　金物屋の？
おう　覚えちょうかい？
それに　観光客にはカヌー教えよるボランティアで→
地域おこし協力隊の隊長も
やるよ。→
ほんで
どのぐらい　こっちに　おるがぜ？
しばらく。
しばらくいうて　どのくらいぜ？
しばらく
四万十中央市民病院の内科で→
働くことになったから。
えっ？　ありがとう　かほり。→
医者不足の　この町のために
戻ってきてくれたがやね。→
感動したちゃ。→
地域おこし協力隊長として
礼を言うぜ。→
あっ　彼　丈太郎。→
この町のために協力隊員として
一緒にやってもらうがよ。→
みんなで
この町を盛り上げていこうぜ。→
なっ？　なっ？　なっ？→
おう　ほんなら。→
あっ　送っていっちゃろうか？
ああ　大丈夫。
お姉ちゃんが迎えに来るから。
（順一）ホンマか。→
姉ちゃんに　よろしく。
うん。
（順一）おう。　行こうぜ。
はい。
医者なんだ。
（順一）あいつも出世したな。→
昔は　姉ちゃんの陰に
隠れちょったけど→
あいつの姉ちゃんっていうがは
俺と同級生で→
マドンナ的存在やったがよ。
へえ。
奇麗で　頭　良くて
みんなの憧れやったがよ。
（さより）ごめん　待ったかね。
ううん。
（さより）はい。
ありがとう。
うわ　おっきくなったね～。
（さより）こんにちはは？
（結衣・芽衣）こんにちは。
こんにちは。
覚えてる？
覚えてないか　フフフフ。
（順一）この町の中心街よえ。
ふ～ん。
何だ　結構　栄えて…。
（順一）どうぜ。
ここが四万十の新宿ってとこやね。
うん。
（順一）ここ　俺んち。
おお。
（順一）おう　親父
東京から来た丈太郎。
こんにちは。
（利男）ボランティアより
他にやることがあるろうが。
（順一）町のためにやりようがよ。
うっせえな。→
ほい。
（日下）遠いところを　ホントに
よく来てくださいました。
いえ　こちらこそ
採用していただき→
ありがとうございます。
（日下）面接のときに→
お話ししたとおり
協力隊の方にはね→
中山間地域に住む高齢者の
サポートを　お願いしようと→
思うちょります。
はい。
（順一）山の方は
バスも汽車もなくて大変ながよ。
（日下）買い物や病院に
行くこともできん　高齢者の方が→
もう　たくさんいらっしゃいます。
あっ　どんなことでも
やらせていただきます。
あっ　雑用の仕事　慣れてるんで。
（日下）これ　車の鍵です。→
役所のをお貸ししますので
使ってください。
ありがとうございます。
（日下）あっ→
お住まいの方に　ご案内を。
（順一）はい。→
車で１５分やけん。
あっ　うん。
失礼します。
（日下）あっ！　大変　重要なことを
忘れちょりました。
はい。
（日下）もし　誰かに会ったら→
感じ良く　「こんにちは」とか
「こんばんは」とか→
挨拶をしてください。
あっ　それは→
知らない人にもってことですか？
（日下）はい。
小平さんが知らんでも
あしたになれば→
小平さんのことを
みんなが知っちょります。
えっ？
いい噂も　悪い噂も→
あっという間です。
この町の人間として
生きていけるかどうかは→
最初が肝心です。
はい。
丈太郎。
はいはい？
（順一）これが四万十川よえ。
おう　すごい。
（順一）おう。
（順一）ここよえ。
お～。
（順一）どうぜ。
いいねえ。
あっ　あの車って→
誰のだろう。
（順一）ああ。
≪（春菜）お疲れさまです。
（順一）おう。
丈太郎　この家の管理をしよう→
不動産屋の　今井　春菜。
（春菜）春菜です。
あっ　どうも。
小平です。
（春菜）荷物は
全て届いちょりますから。
あっ　ありがとうございます。
（春菜）古い家なので→
たびたび不都合があるかも
しれないです。
あっ　いやいや。　もう
家賃５，０００円だなんて　それだけで。
（春菜）フフ。
あっ　荷物　お手伝いしますね。
あっ　あっ　あ～　あっ　いやいや！
あの　自分で　自分でやります…。
そうやぞ　春菜→
エッチなＤＶＤが出てきたら
お前やち恥ずかしいろ。
（春菜）え～？
いやいや　違う　そうじゃなくて…。
ハハハハ。
そうじゃないんで。
（春菜）じゃあ　何かあったら
いつでも呼んでくださいね。→
すぐに飛んできますから。
ありがとうございます。
（順一）ほんなら　連絡するけん。
うん。
（春菜）失礼します。
失礼します。
バイバイ。
（春菜）フフ。
こんにちは。
（郁子）東京から来たがかえ？
あっ　はい。
あっ。
えっと　小平　丈太郎です。
市役所の臨時職員です。
よろしくお願いします。
（郁子）大村です。
（純子）豊田です。
（山下）山下です。
あっ　花→
奇麗ですね。
（郁子）あっ　そうかえ？
はい。
（郁子）当たり前やいか→
植物は愛情かけただけ育つけん。
この子らは　みんな
子供みたいなもんやからね。
ホントすてきです。
（郁子）後で　夕飯　食べにおいでや。
えっ？
（郁子）えっ？
あっ　はい　あっ　うっ　伺います。
（芽衣・結衣）いただきます。
（とき子）どんどん食べてね。
（さより）はい　空揚げ。
（とき子）はい　ありがとう。
（芽衣）このお肉　おいしい。
（とき子）よく　分かったわね。
ちょっと高いのにしたのよ。
（芽衣）何で？
（さより）かほりおばちゃんが→
久しぶりに帰ってきたけんね。
（とき子）ね～。
（隆三）病気でもケガでも
全部　治してくれるがよ。
あっ　いや
私は　医者っていっても→
患者さん診るのは
新人みたいなもんだから。
（隆三）ああ　医者は医者よ。
（とき子）そうよ。
≪（久志）こんばんは。
（結衣）パパ。
（とき子）おかえりなさい。
（久志）すいません　晩ご飯→
ごちそうになっちゃって。
（とき子）いいえ。
（久志）おっ
かほりちゃん　おかえりなさい。→
会社でね　自慢したちゃ→
医者の妹が　東京から
戻ってくるいうて　ヘヘヘ。
ああ。
（さより）かほり
弘樹君に連絡した？
弘樹？
（さより）高校のときに
付き合いよった。
ああ。
いや　しないよ。
弘樹君→
中央市民病院で
バイトしてるのよ。
病院で？　何のバイト？
リハビリのアシスタント。
弘樹が？
うちのが
半年前に　骨　折ったとき→
世話になったがよ。
へえ。
ねえ　東京では　どうやったが？
何が？
彼氏に決まっちょうろ。
あっ　ああ→
いや
もう２年前に別れたっきりだよ。
いいじゃない
かほりには仕事があるんだから。
そんなの関係ないよ。
（郁子）おっ。
はい　どうも。
いただきます。
ああ。　でも　いいですね。
高知には　こんなふうにして
お酒　飲む風習があるなんて。
よっ。
はい　はい。
はい。
（郁子・丈太郎の笑い声）
いきます　いきます　はい
お願いします。
東京で何かあったのかえ？
えっ？
仕事かえ？
そうか　女か。
どんな子ぜ？　何で振られたが？
♪♪～
おはよう。
おはようございます。
あっ　すいません。
何か
寝ちゃいました　昨日　そのまま。
食べられるかえ？
あ～　いや　ちょっと　ちょっと。
ジュース。
ジュース　持ってたや。
はい。
これ　二日酔いに効くけん。
あっ　あっ　ありがとうございます。
ジュース　むっちゃくちゃ
おいしかったです。
（郁子）あしたも
作っちょくけんね。
ありがとうございます。
おはよう　欣治さん。
（欣治）おお　おはよう。
（郁子）うちの向かいに
東京から越してきた。→
あっ　何やったっけ？　名前。
あっ　丈太郎です。
（郁子）あっ。→
丈太郎君。
（欣治）ああ。
市役所の臨時職員です。
お手伝いできることがあったら
何でも言ってください。
（欣治）まだ
若い者の手は　ハハ　借りんけん。
はい。
（芳子）ずいぶんと二枚目やねえ。
女が　ほっとかんろ。
（芳子）もちろん私らもぜ。
（女性・芳子）ね～。
昨日　うちに泊まったがよねえ。
えっ　あっ　ああ。
（女性・芳子）照れちょうやいか～。
（男性）モテモテで→
うらやましいの。
（女性）あ～
やいちょう　やいちょう。
（郁子）新しい女の先生って
どんな先生やろ？
（女性）うん。
（芳子）若い人って聞いたけんどね。
（女性）ねえ　大丈夫やろか？
（郁子）若い人に来てもらわんと
医者も年寄りばかりになるけんね。
（男性）農協の二階堂さんの
娘さんって　聞いたがやけど。
（郁子）ああ　東京に出てった？
（男性）うん。
（幸子）東京の先生やったら
若くても大丈夫やろ。
（幸子の　せき）
えっ？
あっ　だっ　だっ　大丈夫ですか？
（幸子の　せき）
すんません！
すいません！
（彩花）どうされました？
あっ　ちょっと　井上さんが→
具合が悪そうで。
（彩花）ああ。
あっ。
どうしました？
（幸子）いつものやつちゃ。
（彩花）井上さん　たまに
こういうふうになるんです。→
ゆっくり　息　吐いて→
吸って→
吐いて。
（幸子）だっ　大丈夫。
収まってきたけん。
（彩花）あっ　ホント。　ゆっくりね。
びっくりした。
どっか　具合　悪いの？
俺？　いや。
まあ　そうだよね。
風邪一つ　ひきそうにないもん。
ひきます。
あっ　ここでナンパ？
はっ？
ナースだ。
しません。
じゃあ　何で　ここにいんの。
送り迎え　お年寄りの。
何で？
仕事です。
ああ　何か言ってた。
あの　何とかかんとか…。
地域おこし協力隊ね。
（彩花）井上さんの付き添いの方？
あっ　はっ　はい。
大丈夫そうですので
様子　見てあげてください。
はい　ありがとうございます。
じゃあ　前回と　おんなじ
心臓のお薬ですね。
４週間分　出しときますんで。
（郁子）はい。
（彩花）大村さん
これ　どうしたが？
（郁子）あっ
大したことないちゃ。→
庭仕事しよって転んだがよ。
（彩花）無理は駄目よ
心臓のこともあるけん。→
ちょっと見せて。
（彩花）これ　痛いろう。
縫わんといかんね。
かまん　かまん。
こんなん　かすり傷ちゃ。
駄目ですよね　先生。
ああ　そうですね
じゃあ　外科の先生に…。
（彩花）二階堂先生に
縫ってもらいましょうね。
えっ。
（彩花）ここでは→
内科は　内科の症状だけ
診てればいいっていうわけには→
いかないんです。　内科の先生も
今までは縫合してましたよ。
縫ったことあるが？
はい。
ホントに？
あっ　あの　豚の皮膚ですけど。
豚？
はい。
（薫）二階堂先生です。
よろしくお願い…。
（女性）豚の傷　縫ったことあるが？えっ。　生きてる豚じゃないですよ。
その　実習用に　豚の皮膚だけを
提供してもらって…。
イノシシの傷　縫ったがかえ？
イノシシ？
（女性）嫁が来たのは最初の３日。→
それから　全然　来んがよ。
あの…。
（患者）うちの息子　すっかり→
言いくるめられてしもうて。
じゃあ　点滴の内容ね　少し…。
（女性）あっ！
イノシシと格闘したがかえ？
（木下）膝を伸ばして　膝を伸ばしてうん。→
で　ちょっと　上体　起こそうかね
上体を。→
おっ　ええね　そうそうそうそう。
弘樹。
（弘樹）えっ　何しようが？
あっ　いや→
お姉ちゃんに聞いて　あの→
リハビリのアシスタント
やってるんだって？
（弘樹）ああ。
（弘樹）えっ
どうしてると思うちょった？
あっ。
（弘樹）ああ　考えないか。
あっ　いや　そんなことないけど。
あっ　でも　弘樹　変わんないね。
（弘樹）あっ　そうかな。
うん　全然　変わんない。
まあ　私もだけど。
あっ　してないんだ。
何が？
（弘樹）いや　ほら　眼鏡。
ああ　コンタクト。
あっ
昔　してたもんね　こんな眼鏡。
[TEL]
あっ。
はい。
あっ　分かりました　すぐ行きます。
行かないと。
（弘樹）おう。
またね。
（弘樹）うん。→
あっ　帰ってこんと思うちょった。
あっ
あっ　でも　期間限定っていうか→
東京の教授に呼び戻されるかも
しんないし。
（弘樹）ああ　そっか。
じゃあね。
（弘樹）うん。
（郁子）丈太郎君。
はい。
（郁子）次　これね。
（純子）丈太郎君　お茶ないよ。
あっ　あっ。
（郁子）ちょっと待ってちゃ。→
うちが先やけん。
あの　すぐ　持っていきます。
（順一・日下）はい　乾杯。
お疲れさまでした。
（順一）あ～。
あ～。
（日下）あ～。→
いや～　疲れたでしょう。
何が疲れるって→
お年寄りのペースに合わせるがが
一番　疲れますよね。
いや　まあ　仕事なんで。
おっ。
おう。
いただきます。
（順一）お～。
（日下）うん。
はい。
（順一）お～→
高知を知っちょうやいか。
まあ。
（順一）よよよ　ほい。
（日下）フフ　はい。
はい？　あっ　そういうシステム？
（順一）ダブル攻撃やけ。→
何で　東京から　ここに来たがぜ？
ああ
まあ　いい所だなあって思ったし。
親御さん　びっくりされたでしょ。
まだ話してないんですよ。
あっ　カヌー　こっちに
送ってもらったんですけど→
観光だと思ってて
あの　移住だとは思ってないです。
（順一）実家　東京のどこなが？
あっ　宇都宮　栃木の。
（日下）東京の人じゃないんですね。
はい。
（順一）えっ　栃木って関東やろ？
うん。
（順一）じゃあ　東京やいか。
いや　違うよ　全然。
（日下）いつ　東京に出たんですか？
大学で。
（順一）ふ～ん。→
俺は　修学旅行でしか
高知県を出たことないがよ。
んっ　マジ？
丈太郎は何で東京に出たがよ。
う～ん
まあ　出たいなって思ったから。
（順一）いうても　東京で
仕事しようわけじゃないやろ？
まあ。
（順一）俺は　東京なんか出んでも→
毎日　充実しちょうげん。→
人生　「たの四万十」
（弘美）おなか減った。
（日下）あら→
鈴木さん　どうも　どうも。
（弘美）日下さん　お久しぶりです。
（日下）これは　事務長も　お揃いで。（事務長）どうも　どうも。
（順一）おう　かほり。
あっ。
あっ　どうも。
あっ　えっ　地域おこし協力隊の
小平　丈太郎です。
どうも。
（順一）隊長です。
（事務長）二階堂先生
よく来てくれました。→
町の人々に　少しでもいい医療を
提供できるよう→
みんなで一緒に頑張りましょう。
（弘美）はい。
（事務長）さあさあ　飲んで飲んで。
あっ　ありがとうございます。
でも→
ごめんなさい
私　お酒　飲めないんです。
（彩花）あら　残念。
えっ？
いや　飲んでたじゃ～ん！
ほら　飛行機でも　汽車でも。
「く～」つって
パンつって　パンつって　ハハハ。
えっ？
あっ　あの→
今日　実は体調が良くなくて。
（事務長）無理に
誘うてしもうたろうか。
あっ　いえ。
（薫）二階堂先生の歓迎会だ→
なんて言うたら
断れないですよね。
（彩花）これからも
無理して参加なさらなくて→
結構ですよ。
今日は
体調が　よろしくないので→
これで失礼させていただきます。
なあ。
あっ　あの　あのさ　何か
余計なこと言っちゃったかな？
ううん　そのおかげで
早く帰れることになったから。
何で飲めないなんつったんだよ
歓迎会なのに。
何で　ここに来たの？
はっ？
何で　この町に来たの？
いや　そりゃ　自然…。
ああ→
都会の人間関係に疲れたとか
そういうやつ？
違えよ。
残念でした。
田舎の人間関係の方が→
１００倍めんどくさいし
ストレスたまるから。
だから違えつってんだろ。
じゃあ　あれだ→
自分探しの旅とか　そういうやつ？違えよ。
何？　都会から田舎
環境が変わったら→
今まで出会えなかったような
新しい自分に出会えるかも。
違えつってんだろ。
で　もし出会えなかったとしても…。
だから…。
その何とかかんとか→
おこし隊とかいうので
もう　いかにも→
いいこと
やってますっていう感じで→
自己満足するんでしょ。
しねえし　地域おこし協力隊だし→
俺　歓迎会の途中だし。
じゃあな。
帰るな！
はあ！？
そっちが引き留めたんでしょ！
何だよ　めんどくせ。
私は→
こんな田舎の病院に来るために
医者になったわけじゃないから！
あっ　お前。　おい　帰んのかよ！
ちょっ　おい　傘！
おい！
（郁子）おはよう。
おっ　おっ　おはようございます。
何か　すいません　毎朝。
（郁子）遠慮することないちゃ。→
もう親戚みたいなもんやけん。
えっ　親戚。
夕飯→
天ぷらにしようと思いよる。
えっ　あっ　ああ。
ここのアオサの天ぷらは
すっごく　うまいけんね。
あっ　ありがとうございます。
ちょっと触りますよ。
（男性）痛っ。　痛え。
骨折してるかもしれないんで
外科の方に…。
（彩花）レントゲンのオーダー用紙
こちらです。→
レントゲン室に　ご案内するけん
表で待っちょってください。
はい。
森下さん　外科に回してください。
それは　できません。→
ここは
東京の大学病院とは違うんです。
そんなことは分かってます。
（彩花）この病院には　現在
内科と　外科　脳外科があります。
以前は　産婦人科と泌尿器科も
ありましたが　なくなりました。
それでも
婦人科系や泌尿器の不調を→
訴えた患者さんが来るんです。→
今ある科だって　いつまでも
あるとは　限らないんですよ。→
地域医療の先生に
求められていることは→
どんな患者さんも診られるように
なること…。
いいかげんにしてください！
確かに　私は　まだ→
一人前じゃないかもしれないけど
でも　医師なんです。
看護師の森下さんの指示は
受けたくありません。
外科に回してください。
じゃあ　あの　３時半ごろ
また　しまいに来ますから。
（純子）あっ　その前に　布団を→
ひっくり返しに
来てくれるろう？→
表も裏も
お日様の匂いにしてくれんとね。
はい　分かりました。
（山下）草刈りが終わったら
将棋の相手でも→
してもらおうかのう。
あっ　いや　あの→
俺　この後
井上さんの家に行かなきゃ…。
（山下）かまん　かまん。
あの人は大丈夫ちゃ。
（郁子）おかえり。
あっ　ただいま。
（郁子）今日は　ええカツオ
分けてもろうたけん。→
後でね。→
どした？→
何かあったがか？
相手は誰ぜ？
話は後で聞くけん。
話せば　すっきり…。
あの→
今日は→
やっぱり　いいですから。
えっ？
いや　ちょっと疲れちゃったんで。
（郁子）疲れた言うても
夕飯は食べるろ？
あっ　いや→
今日は
１人で　ゆっくりしたいんで。
≪（ドアの開閉音）
（彩花）病棟の患者さんは　皆さん
落ち着いているようです。→
もし何かあったときは
院長に連絡していただければ。→
私が申し上げなくても
お分かりでしょうが。→
私　中材請求が終わったら
先　失礼します。
お疲れさまでした。
[TV]（ナカジマ・上簗）そ～れそれそれ
筋肉祭り。→
どうも　ありがとうございました。
[TV]（三山・西尾）
『ＳＵＮＳＵＮ元気屋本舗！』
[TV]（三山）今月のジモ旅は
四万十町。→
おっ　ちょっと待って。
[TV]（西尾）元気屋Ｃｏｏｋｉｎｇでは→
旬の梨を使った衝撃のレシピを
ご紹介します。
[TV]（三山）７日　日曜　放送。
[TV]（三山・西尾）お楽しみに。
[TV]（三山）高知を　もっと…。
こんばんは。
大村さん　丈太郎です。
≪（鍋の噴きこぼれる音）
あ～。
すいません　お邪魔します。
止めます。
熱っ。
大村さん？
あの　ジュースの…。
大村さん。
大村さん！　大村さん！
だっ　大丈夫ですか！？　大村さん！
あっ　あの
きゅっ　救急車　お願いします。
倒れてて　よっ　呼んでも
よっ　呼び掛けても　返事なくて。
えっ？
いや　救急車　足りないって→
手遅れになったら
どうすんですか？
はあ？　ふざけんなよ。
いや
救急車は５分で来るもんでしょ！
大村さん　もうすぐ病院だから。
大村さん？
誰か！　誰か　いませんか？
誰か！
（彩花）どうされました？
大村さんが。
♪♪～
（心電計の音）
（彩花）Ｖｆです。
院長　呼んできます。
（彩花）そんな時間ありません！→
すぐに　ＤＣ　かけてください！→
一刻を争う状態です。
早く！
はい。
（除細動器のアラーム音）
≪離れてください。
≪（除細動器の音）
≪（彩花）１　２　３　４　５　６　７　８９　１０　１１　１２　１３　１４　１５。
（心電計の警告音）
先生　心停止です。
≪（除細動器のアラーム音）
離れてください。
（除細動器の音）
戻りません。
もう１回　いきます。
２００。
（除細動器のアラーム音）
（除細動器の音）
（彩花）変化なしです。
１　２　３　４　５　６　７　８
９　１０　１１　１２　１３　１４　１５。
９　１０　１１　１２…。
♪♪～
（彩花）二階堂先生。
先生！
残念ですが。
≪（戸の開く音）
お疲れさまでした。
お先に失礼します。
すみませんでした。
生意気なこと言って
急に怖くなりました？
この町の人の命を預かることが。
でも　人間
死ぬときは死んじゃうんですから。
♪♪～
（彩花）ごめん　起こした？
（弘樹）遅かったな。
（彩花）うん。
（彩花）患者さんが→
亡くなった。
♪♪～
（欣治）あ～　俺の次に元気やと
思うちょったのに→
ころっと逝きよった。
（純子）あっちで→
旦那さんに会えたろうかね。
（欣治）また→
尻に敷いちょうがやないか。
（一同の笑い声）
（男性）日下課長も
尻に敷かれちょうがやろ。
（日下）いやいや　私　独身ですって
何度も言ってるじゃないですか。→
ちょちょちょい。
聞いてないし　もう。
（順一）おい　丈太郎→
しんきくさい顔するなちゃ。
断っちゃったんだよ。
（順一）えっ？
晩ご飯→
誘ってもらってたのに。
（順一）もしかして
断らんかったら→
もっと早く見つけられたが
やないろうかって→
思いよるがか？→
じゅうぶん早う
見つけたじゃいか。→
ここでは
１人で　ひっそり亡くなって→
しばらく気付いてもらえん人が
少なくないがよ。
（春菜）そうながですよ。
丈太郎さんが　責任　感じる
必要なんかないんです。
さあ　食べましょ　うん。
ショックですよね。
ここは都会よりも人が身近です。
それは
人の死も身近ってことですから。
すいません。
（順一）じゃけん　丈太郎のせい…。
いや　そうじゃなくて。
すいません。
俺→
ここでの仕事
ただの雑用だと思ってました。
雑用やって→
食べていけるだけの給料もらえば
いいやって。
３年は食いっぱぐれないなって。
だけど→
俺が雑用だって思ってた仕事は→
この町の人が生きていくために→
すっごく重要なことで。
♪♪～
ホントに　すいません。
（春菜）丈太郎さん
辞めちゃうかな？
（順一）そうはさせん。→
俺に任せろ。
（春菜）どうするの？
（順一）この町の　すごいもん
見せちゃる。
（春菜）絶対　引き留めてよ。→
そうやないと困るけん。
（順一）何が困るが？
（春菜）私にも
人生設計ってもんがあるがよ。
（順一）人生設計？→
そんなもん
お前は　何もせんでも→
市会議員の親父さんが
何とかしてくれるろうが。→
地元の名士の息子との
見合い話とかあるろう。
それじゃ駄目だもん。
ぜいたくなやつやな。
[TEL]（バイブレーターの音）
あの。
そばに置いておきたくて。
♪♪～
≪（クラクション）
ちょっとさ→
付き合ってくんない？
ねえ　何でカヌーなの？
いや　すっげえ　久しぶり。
実家いたとき
よくやったんだけどさ。
ちょっと　そっち　持って。
うん。
持つ？
あっ　いやいや
あの　こう　奥　入れるから。
よいしょ。
実家　栃木だっけ？
ハハ　噂　早いな。
さすが　四万十。
もったいない。
東京　出たんなら
そのままいればいいのに。
ここには何にもないんだから。
あるじゃん→
高知限定のポテチ
カツオのたたき　ゆず風味。
フフ　バカじゃないの？
ハハハハハ。
はい　いいよ　下ろして。
よっ。
＜答えは簡単に見つからない＞
＜何のために生きているのか＞
＜どこで生きるべきなのか＞
＜どこに向かって
進めばいいのか＞
なあ。
んっ？
大村さんさ→
確かに生きてたんだよな　ここで。
うん。
生きてた。
♪♪～
すげえ。
うお～　すっげえ。
うわ～　ハハ。
＜この先には
いったい何が　あるのだろう＞