(欣治)お前らが
田んぼをやるとはな｡
(丈太郎)欣治さんに 色々
教わりながらやりたいと思います｡
(丈太郎･順一)よろしく
お願いします｡
(丈太郎)まず
何から始めたらいいすかね？
(欣治)まあ
田んぼを使えるようにせんとな｡
(丈太郎)あっ それって
どれくらいかかるもんなんだろう｡
(欣治)３年から５年かな｡
(順一)早うて ３年｡
おじけづいたか？
やるに決まっちょるじゃ
ないですか！
なあ 丈太郎｡
ああ｡
(欣治)まずは雑草取りやな｡
[TEL]
(かほり)はい｡
☎(岡島)二階堂先生？➡
先生のこと
そちらの院長に話しておいたよ｡
あっ あの…｡
☎(岡島)後任の先生の手配も➡
済んだことだし できるだけ早く
こちらに来てほしい｡ じゃあ｡
あっ いや あの 教授｡
[TEL](通話の切れる音)
あっ｡
おはようございます｡
(日下)あっ おはようございます｡➡
昨夜
岡山から帰ってまいりました｡➡
米作りとは
大変なことに手を付けましたね｡
何でもいいから 自分にやれること
やろうって思ったんです｡
順一も 金物屋を米屋にするって
言ってますし｡
(日下)軌道に乗るまでが
大変ですね｡
田んぼを使えるようにするまで➡
思った以上に
時間かかっちゃうみたいで｡
☎
(日下)ちょっと失礼｡➡
はい
地域おこし課でございますが｡➡
はい｡
あっ ちょっと待ってください｡➡
小平さん｡
はい？
(日下)中央市民病院に
車 出せますか？
分かりました｡ 行ってきます｡
(日下)往診の要請が
あったんですけど 車が➡
出払っちゃってるみたい
なんですよ｡
あっ そうだ｡
何？
ヒマワリ｡ 今日あたり
咲いてんじゃねえかな｡
見たい｡
うん｡
えっ ない｡
えっ 何で？
えっ えっ えっ？ 何で？
いや きっ あっ
きっと あれだよ ほら➡
ここ 道端で危ないから
誰か 植え替えてくれたんだよ｡
え～ 何か 近所の子供とかが➡
いたずらで
引っこ抜いちゃったんじゃないの？
何で そんなふうに思うんだよ｡
性格 ゆがんでんじゃないの？
親切な人が植え替えた
って言うんだったら➡
どこ どこにあるんですか？
そんなん知らんちゃ｡
ハハ｡
何 笑ってんだよ｡
いや｡
行かなきゃ｡
おう｡
おいしょ｡
＜俺の人生は
いつ どこで 花開くのだろう＞
♬～
おっ｡ 終わった？ リハビリ｡
(欣治)おう｡
だいぶ良くなりましたね｡
(欣治)おう｡ ほんなら➡
また あしたな｡
(弘樹)あしたは いないんです｡
(欣治)えっ？
(弘樹)理学療法士の資格を➡
取るために
学校に通おうと思ってて｡
あしたは入学試験と面接があって｡
リハビリの先生になるがか？
(弘樹)はい｡
(欣治)でも
俺は二度と世話にならんけん｡
はい｡ 元気が一番です｡
こんにちは｡
(さより)あっ いらっしゃいませ｡
地域おこし協力隊の仕事
手伝ってもらってるみたいで➡
ありがとうございます｡
(さより)ううん ありがとう
やなんて言うてくれて➡
ありがとう｡
えっ？
(さより)360円です｡
全然 似てないっすね｡
(さより)んっ？
お姉さんと妹なのに｡
(さより)かほりと私？
お姉さんの方は控えめっていうか｡
≪(自動ドアの開く音)
そうでもないがよ｡
えっ？
(さより)今日はね➡
ガツンと言うちゃるつもりなの｡
(久志)おい➡
これから
会社に戻らんといかんがやけど｡
(さより)すぐ終わるけん｡
(久志)何ながよ｡
昨日の晩ご飯
何だったか覚えちょる？
(久志)いちいち覚えちょらんよ｡
(さより)肉じゃが｡➡
どうやった？
(久志)ん～➡
なっ 何が？
(さより)味｡
(久志)普通よや｡
(さより)普通って？
(久志)ん～ 何で こんな話
今せんといかんがよ｡
(さより)真面目に 話 しようが｡➡
普通って おいしくもまずくもない
ってこと？
(久志)普通に
おいしいってことよや｡➡
んっ？ もうえいか？ ったく｡
やったら おいしいって言うて｡
何ながぞ 急に｡
何か不満でもあるがか？
不満っていうより意味が分からん｡
(久志)はっ？
(さより)今は
子供たちが おるけんかまん｡
子供たちのために
家のこと 色々やろうって思える｡
でも 子供たちが大きくなって
家を出てったら どうなるの？➡
家の中で私とあなただけ｡
考えただけで ぞっとする｡
会話もないやろうし➡
あなたのために
毎日 ご飯 作ろうなんて➡
思えんと思う｡
(久志)そんな先のこと…｡
(さより)そうなるって
分かっちょるのに➡
今 一緒におる意味が分からん｡
私のこと ちゃんと
見ててくれんがやったら➡
家 出るけん｡
ちょっ ちょっと➡
何 言いようがよ｡➡
とっ とにかく ゆっくり話そう｡➡
あっ あっ 今 会社…｡➡
ほんなら 後で｡
ねえ！
はい｡
今夜は おでんやけん｡
ああ➡
えいね おでん｡➡
急いで帰るよ｡
♬～
(彩花)ねえ これ
これさ 顔に見えるの｡
(順一)えっ？
(彩花)これが目で 口で…｡
何 何 何？ 超楽しそうじゃん｡
(春菜)あっ 見て見て！➡
東京には
こんな奇麗なツリーがあるがやね｡
お～ 奇麗だね｡
(春菜)あ～ クリスマスまでに➡
彼氏できんかな｡
(彩花)私も欲しいな｡
(春菜)えっ でも 忘れられん人…｡
やっぱ 一緒に生きていける人
見つけたいでしょ｡
(春菜)ですよね～｡
(春菜)クリスマスまでに
絶対 彼氏 見つけましょうね｡
焦ったらいかん！
(春菜)焦ってないがよ｡
丈太郎君➡
私 もう平気だから｡
はい｡
(順一)よし！➡
ツリーぐらい 俺が作っちゃる！
おっ？
おっ じゃあ 作ろうよ｡
(順一)店の倉庫の奥に➡
電球とか発光ダイオードとか
もう いっぱいあるがよ｡
(春菜)ちゃんと
すてきなのにしてね｡
あっ お疲れさま｡
(弘樹)お疲れさま｡
あした 入学試験 頑張ってね｡
(弘樹)うん ありがとう｡
何か 入試って 青春っぽいね｡
(弘樹)かほり 受験勉強
すごく頑張りよったもんな｡
うん めっちゃ勉強したからね｡
(弘樹)かほりが
推薦で 医学部 受かって➡
俺は スポーツ推薦 落ちて｡➡
それから10年
ずっとうまくいかなくて➡
焦ってて➡
そしたら
かほりが東京から戻ってきて｡➡
かほりと やり直したら
またうまくいくような気がして｡➡
そんなが 全然 違うがやに｡➡
色々 ごめんな｡
ううん｡
あっ｡ 学校 入ったらさ➡
すごい若い彼女とか
できちゃうかもよ？
(弘樹)ハハハ｡
できたら自慢しに行くけん｡
フフ 意外と本気だったりして｡
まずは
理学療法士の資格 取らんと｡
うん｡
資格 取ったら｡
(弘樹)ここで働けたらえいな｡
もし 働けたら
そのときは よろしくな｡
《それって どれくらい
かかるもんなんだろう》
《３年から５年かな》
《どうせ
３年たったら帰るがやろ》
《四万十 来たこと
言ってないの？》
《中途半端に連絡してもさ➡
地域おこし協力隊の仕事
契約 ３年だし》
≪(ノック)
あっ はい｡
≪あっ 私 私｡
私 私って誰？
ちょっといい？
ありがとう｡
どう？ 米作り｡
あ～ いや それがさ➡
思った以上に
むちゃくちゃ大変で｡
だから言ったじゃん
思い付きで始めて大丈夫って｡
そっちは どうなの？
まだ迷ってんだ｡
うん｡
いいよな モテモテで｡
んっ？
地元の人からは頼られてるし➡
東京からも
戻ってこいって言われてんだろ？
ちゃかさないでくれる？
いや ちゃかしてねえよ｡
だって ホントのことじゃん｡
まあ 自分のしたいように
すればいいじゃん｡
だって もう 患者さんに
ずっとここにいるって➡
言っちゃったんだよ｡
そんな簡単に辞めるなんて
そんな無責任なことできないよ｡
でも やっぱり
東京 行きたいんだろ？
だから
私には責任があるって言ってんの｡
あんたとは違うの｡
どういう意味で？
何か 人 巻き込んで➡
米 作るとか 何とか
言ってるけどさ➡
３年契約 終わったら どうせ
ここからいなくなるんでしょ？
そういうの
私 無責任としか思えない｡
お前だってさ
責任なんつってっけど➡
それって 言い訳なんじゃねえの？
はっ？ どういう意味？
本当は➡
研究医としてやってく自信が
ないんだよ｡
私が どんな思いで
研究医になったと思ってんの？
知らねえよ｡
言いたきゃ言ってみろよ｡
関係ないでしょ！
そっちが言いだしたんだろ｡
帰る｡
ああ｡
♬～
なあ 丈太郎➡
ツリーの材料 揃えといたけん➡
あしたからでもやるか｡
あっ 何？ ごめん｡
(順一)うん｡ あっ そうそう➡
役所の人から聞いたがやけんど➡
日下課長が しばらく休んじょった
理由って➡
お母さんの具合が
悪うなったけんやと｡
大丈夫なんですか？
(日下)母も もう年ですから
１つや２つ まあ 色々ありますよ｡
えっ いいんですか？
戻ってきちゃって｡
(日下)はい｡
お気遣い ありがとうございます｡
あの➡
日下課長は これからも
ずっと ここで暮らすんですか？
(日下)ええ そのつもりですが｡
お母さんが 具合
悪くなられたのを きっかけに➡
岡山に戻るっていうことは
あるのかなって➡
ちょっと 思ったんで｡
いや それはないですね｡➡
母も１人 私も１人ですが➡
それぞれ
自分の生活がありますからね｡
仮に一緒に暮らしても
お互いやりにくいでしょうし｡
いつ ずっと ここにいるって
決めたんですか？
今夜 私に
付き合うていただけませんか？
(日下)♬｢あの鐘を 鳴らすのは
あなた｣
(ママ)哲ちゃん ちょっと➡
吉君のボトル
取ってほしいがやけど｡
また 人のこと
脚立やと思いよるやろ？
(ママ)便利な脚立やね｡
(男性)哲ちゃん 聞いてくれよ｡
何 何 何？
(男性)このごろ 店の売り上げが➡
悪いがよ｡
(日下)あ～ 市役所もおんなじちゃ｡
もう そのうち良くなる｡
(日下)イエ～イ｡
(日下)例の質問ですがね｡
えっ？
(日下)私にも
よう分からんがですよ｡➡
いつ ここに ずっといようって
決めたがか｡➡
気付いたら ここにおったって感じ
ですかね｡
いつの間にか
方言でしゃべるようんなって➡
自分が よそ者だって意識も
なくなってて➡
実家の岡山が帰る場所やなくて
行く場所になっちょりました｡➡
結局 この町が
私に合ってたんでしょうね｡
♬～
[TEL]
はい｡
あっ おっ 俺 俺｡
俺 俺って誰？
あ～ 寒い｡
ねえ 何でカヌーなの？
そろそろ乗りたいころかなと
思って｡
はあ？ 私？
自分が乗りたいんでしょ？
ハハハ 何？ 今の｡
いや 冬のカヌーもいいんだよ？
そりゃ あんた
風邪ひかないかもしんないけど｡
そう 俺 もう
何年も風邪ひいてないかんね｡
♬～
《小平 丈太郎です｡
よろしくお願いします》
(郁子)《後で
夕飯 食べにおいでや》
(郁子･丈太郎の笑い声)
(除細動器の音)
《私 ずっと がんの免疫治療の
研究やってたから➡
患者さんの診察するのは
新人みたいなもんなの》
《医者は医者だろ？》
(芳子)《ありがとうございます➡
二階堂先生｡
ありがとうございます》
《そんなあんたが来てから
町が明るくなったって》
《えっ？ そっ そっ それって》
《褒められてるんじゃない？》
《見つけたんじゃないよ》
《あったんだよ 最初から》
《あんただって強いじゃん｡
30前になって➡
こんな田舎に
１人で飛び込んできてさ》
《飛び込んじゃおうぜ》
《マジで？》
《マジで》
♬～
《うおっ ハハ》
《うわ～ ハハハ》
《すっげえ》
《うわ～ ハハ》
♬～
高校のとき｡
大好きだった祖母が
がんで亡くなったの｡
いろんな病気が薬で治るのに｡
おばあちゃんの場合は
治療法がなくて｡
何でって思った｡
だから がんの免疫治療の研究医に
なりたいと思ったの｡
たくさんの人の命を救いたいと
思って｡
それだけの思いがあったらさ➡
誰も お前のこと
無責任なんて責めたりしないよ｡
患者さんたちも➡
応援してくれると思う｡
でも➡
教授の研究室に戻ったら また➡
いいように
異動させられるかもしれない｡
そんなこと言ってたら
何にもできねえじゃん｡
お前らしくねえよ｡
色々あるんだろうけど➡
研究に戻るチャンスなんだろ？
ここじゃ➡
お前の夢
かなえられないんだろ？
だったらさ➡
飛び込んじゃえよ｡
♬～
じゃあ いっちゃおう｡
えっ？
こっから跳んじゃおう｡
そういうこと？
いや ちょっと だって
自分 前 溺れかけたじゃん｡
(芽衣･結衣)ごちそうさまでした！
あのさ➡
私 東京に戻ることにしたから｡
(とき子)戻るって？
やっぱり
どうしても研究がやりたい｡
(とき子)もう一度
よく考えてみんかね？
(隆三)そうやぞ？ みんな
かほりのことは頼りにしちょうし｡
うん｡ そう思ってくれるのは
すごくうれしいんだけど➡
本当に
自分がやりたいことがあるのに➡
こっちに居続けたら➡
いつか 絶対➡
あのとき 東京に行ってればって
後悔すると思うから｡
もう一度 東京に行ってきます｡
(さより)ずいぶん急やったね｡➡
いつかは東京に戻ると
思いよったけんど｡
(さより)たまには
お母さんに電話しちゃってよ｡
うん｡
(さより)かほり｡
んっ？
(さより)１回も話さんかったね｡
方言｡
えっ？
それでえいのよ｡
かほりらしい｡➡
こっちに来たときは
芽衣と結衣にお小遣いよろしくね｡
はい｡
♬～
日下課長｡
お話ししたいことがあります｡
どうぞ｡
(女性)先生｡
(女性)東京に帰るがやなんて➡
嘘よね？
(女性)先生おらんようなったら➡
不安で｡
(女性)行かんよね？ 東京なんか｡
突然のことで➡
本当にすみません｡
新しい先生は
とても熱心な先生だと➡
聞いてますんで
心配しないでください｡
(女性)やっぱり 東京の病院の方が
やりがいがあるがかえ？
いえ｡
ここでの仕事は
本当にやりがいがありました｡
(女性)やったら どうして？
夢があるんです｡
アメリカで がんの免疫治療の
研究をすることが➡
高校のときから夢でした｡
そのために医者になったんです｡
その夢➡
一度は諦めてたんですけど｡
でも やっぱり➡
もう１回 挑戦してみたいんです｡
簡単なことじゃありませんが
諦めたくないんです｡
(薫)すごいやないですか｡➡
もしかしたら
二階堂先生の研究で➡
ノーベル賞
取っちゃうかもしれませんよ｡➡
それに 皆さんのことは➡
二階堂先生から 僕たちが
全部 引き継いでいます｡➡
安心してください｡
そうやね｡
二階堂先生が
ノーベル賞 取ったら➡
自慢しちゃうちゃ｡
(女性)先生 応援しちょうけん｡
でも 先生
いつ戻ってきてくれても➡
えいけんね｡
ありがとうございます｡
♬～
(順一)かほりの東京行きは
大きな痛手やけんど➡
四万十の星として➡
かほりには
東京で大活躍してもらいたいと➡
思うちょります！
(春菜)頑張って！
ありがとう｡
それから 弘樹！➡
入試 合格おめでとう！
いよっ！
(かほり･春菜)おめでとう｡
ありがとう｡
(順一)それでは➡
乾杯に移りたいと思います｡
あっ ちょっ ちょっと待った｡
(順一)どうしたがよ｡
みんなに報告しておきたいことが
あって｡
何？
俺 地域おこし協力隊 辞めた｡
辞めた？
うん｡
東京に戻るがか？
かほりちゃんと？
えっ？
(春菜)じゃあ 何で？
(順一)お前➡
米は どうするがよ！
他に仕事が見つかったがかえ？
俺に一言も言わんで｡
いやいや いや そうじゃなくて｡
なら どういうことよえ？
(春菜)落ち着いて 順ちゃん｡
俺 大学 出て
派遣で ３年 働いて➡
別の会社で また３年 働いて➡
で ここに来て➡
３年の契約で仕事やってる｡
自分なりに 一生懸命
やってきたつもりだけど➡
でも どっかで➡
３年だからとか➡
ずっといる場所じゃ
ないからとか➡
そういう無責任なところ
あったと思うんだよね｡
だから その３年をやめれば
いいんだなって思って｡
地域おこし協力隊 辞めて➡
これからは四万十の人として➡
米 作ったり お年寄りのサポート
やっていきたいって思ってる｡
いや そうしたらさ➡
地域おこし協力隊に
１人 空きができて➡
１人 募集できるし｡
お前がいなくなった分
埋められるだろ？
いや いや とにかくさ➡
いや 俺 ここにいたいんだよ｡
ここで 米 作って➡
四万十の人たちに
食べてもらいたい｡
それにさ 米のパッケージの
デザインなんかも➡
みんなで考えて
そんで軌道に乗ったら➡
日本中の人に
食べてもらいたいし｡
そんで いつか➡
世界中の人に食べてもらいたい｡
それが➡
ここで見つけた 俺の夢なんだ｡
♬～
(順一)ありがとう｡➡
ありがとう！ 丈太郎！
泣くなよ➡
もう つられるから｡
(順一)地域おこし協力隊長として
礼を言う！
ああ もう つられる｡
乾杯や！➡
四万十の明るい未来に！
みんなの明るい未来に！
世界の明るい未来に！
乾杯！
(５人)乾杯！
(順一の泣き声)
(春菜)順ちゃん｡
♬～
今日の主役 私だったんだけど｡
えっ？ いや 最後
ちゃんと主役になってたじゃん｡
世界とか大きく出たね｡
いいだろ 別に｡
いいけど｡
夢は俺のもんなんだからさ｡
じゃあな｡
じゃあね｡
おう｡
あっ｡
何？
お店にさ クリスマスツリー
飾るって言ってたよね？
うん｡
写真 メールして｡
分かった｡ 送るわ｡
うん｡
じゃあね｡
じゃあ｡
なあ｡
何？
クリスマス｡
そっちもさ 送ってくんない？
何を？
ツリーの写真｡
東京タワーにさ
でっかいツリーあるんだ｡
分かった｡
頼むな｡
うん｡
他に何かある？
あっ｡
いや｡
じゃあね｡
じゃあ｡
♬～
(順一)かほりは？
えっ？
(順一)空港まで
送っていっちょらんがかよ｡
いや 空港って
だって 車で往復６時間じゃん｡
(順一)てっきり 送っていくがやと
思いよったよ｡
何で？
何でって…｡
♬～
(女性)おはよう｡
(欣治)あっ おはよう｡
じゃあ 皆さん 行きますか｡ ねっ｡
欣治さん 助手席｡
♬～
(岡島)研究室の方には
もう寄った？
いえ｡
寄るつもりは ありません｡
(岡島)えっ？
教授➡
せっかくですが➡
教授の研究チームに戻るお話➡
辞退させていただきたいと
思います｡
(岡島)何を言ってるんだ？
申し訳ありません｡
臨床を続けると言うのか？
いえ｡
研究できる場所を
自分で探すつもりです｡
どうして？ 研究を続けるなら➡
私のところで
やればいいじゃないか｡
今まで➡
教授の指示に逆らえば➡
医者としての道はないものと
思って➡
指示どおり動いていました｡
でも それは思い違いだったと
気付きました｡
自分で道を開こうと思えば
できないことはないと思います｡
そうだろうか｡
今なら
何も聞かなかったことにしよう｡
もう 教授の一存で
私の夢を奪われたくはないんです｡
私を誰だと思ってるんだ？
私の息のかかった研究機関で
研究などできないぞ！
厳しい道だというのは
よく分かっています｡
たとえ何年かかっても
私は自分で道を開いて➡
いつか 必ず➡
アメリカで研究する夢を
かなえます｡
夢は｡
私のものですから｡
では 皆さん➡
よろしくお願いします｡
(一同)は～い｡
♬～
＜奇麗になんて 咲かなくていい＞
＜もがくばかりで
咲けない日があっていい＞
＜今 いる場所で
できることをやってみよう＞
＜いつか 自分らしく咲ける日が
来ることを信じて＞
私が以前いた研究施設では➡
ＲＮＡ免疫増強剤を使った
抗がんワクチン免疫療法の➡
開発の研究を行ってました｡
≪(ﾏｽﾀｰ)おい 順一｡
(順一)おっ マスター｡
(ﾏｽﾀｰ)今日で終わりかえ？
(順一)あっ はい｡➡
でも また 店 開けますんで｡
今度は米屋｡ 藤井米店です｡
(彩花)あれから お父さん どう？
(弘樹)何とか 順調だよ｡
(彩花)よかった｡
ありがとね｡
(弘樹)えっ？
(彩花)一緒にいたとき➡
お互いのこと
何も話さなかったけど｡
(彩花)いてくれて
すごい助かってた｡
俺も｡
(彩花)ねえ
後でツリー見に行かない？
(弘樹)うん｡
お～｡
(さより)元気？
(順一)元気 元気｡
ざまな荷物やね～｡
(さより)ざまなろ？➡
クリスマスとお正月の準備｡
(順一)うん｡➡
えいクリスマスを｡
(さより)順一君も｡
(順一)うん｡
(さより)じゃあ｡
(順一)じゃあ｡
二階堂➡
髪 切ったかえ？
切っちょらんけん｡
そうかえ｡
♬～
(順一)ＯＫ ＯＫ！
えいちゃ えいちゃ｡
(春菜)ＯＫ？
(順一)うん｡ よし よし じゃあ…｡
付けるよ｡
(順一)カウントダウンな｡➡
カウントダウンな｡
(春菜)あっ ２人とも 早く 早く！
(順一･丈太郎)せ～の！
(５人)５ ４ ３ ２ １➡
イエ～イ！
(春菜)奇麗！
(順一)メリークリスマス！
(春菜)メリークリスマス！
(順一)えいやろ？ 藤井米店｡
いいよ いいよ｡
(弘樹)いいね～｡
(５人)メリークリスマ～ス！
♬～
(ため息)
(女性)ねえ ねえ 新しい先生
すっごい男前やそうぜ｡
(幸子)今度は男の先生ながやね｡➡
ちょっと緊張するちゃ｡
(男性)今
うちは採用してないんですよ｡➡
難しいと思いますが
まあ 教授には話してみますよ｡
よろしくお願いします｡
♬～
[TEL]
はい｡
[TEL]あっ 俺 俺｡
俺 俺って誰？
なあ あれ どうなった？
[TEL]んっ？
写真｡
あっ クリスマスツリー？
[TEL]何だよ 忘れてたのかよ｡
ん～ もう だって 部屋だしさ
あしたでもいい？
クリスマスは今日まででしょ？
あしたになったら➡
ツリーなくなっちゃうかも
しんねえじゃん｡
東京タワーまで すぐじゃないし➡
それにカップルばっかりでしょ｡
何で わざわざ｡
いいじゃん 約束なんだからさ｡
俺も こっちのツリー
メールすっからさ｡
分かった｡ 送るわ｡
[TEL]うん 待ってるわ｡
うん｡
あっ すいませ…｡
何してんの？
これ 見てみろよ｡ やっぱさ➡
あそこの近所の田中さんが
植え替えてくれてたんだって｡
ハハ それ 見せに
わざわざ来たの？
だって
見たいって言ってたじゃん｡
メールで
写真 送ってくれればいいじゃん｡
うん｡
ん～ まあ➡
まあ 別に
これ 見せに来たわけじゃないし｡
何しに来たの？
会いに来た｡
誰に？
お前だよ｡
何で？
会いたくて｡
私も会いたかった｡
でも 何で 普通に来ないの？
いや サプライズじゃん｡
思い付きでしょ｡
あっ なあ ツリーの前でさ
写真 撮ろうぜ｡
え～｡
いいじゃん 照れんなよ｡
はい これ 持って｡
よし｡
よ～し いくぞ｡
せ～の｡
(笑い声)
♬～
よく これ 持ってきたよね｡
ああ だって 俺➡
車だし｡
車で来たの？
うん｡
バカじゃないの？
どれぐらい かかったの？
15時間ぐらい｡
15時間？
うん｡
ヒマワリ よく持ったね｡
ホントだよね｡
満開だよ｡
すげえな｡
うん｡