(日下)山の方 雪 降ったんですね｡
(丈太郎)えっ
ここって 雪 降るんですか？
(日下)ええ｡
(丈太郎)まあ 寒いですもんね｡➡
最近 朝とかも
全然 ベッドから出らんなくて｡
(日下)でも
出てきてよかったでしょう｡
(丈太郎)はい｡
(日下)実は 私も➡
けさ ちょっと
つらかったんですけどね｡➡
昨日 結構 飲んだんで｡
(丈太郎)スナックですか？
(日下)フフ
長い間 通ってますからね｡➡
もう
自分の家みたいになっちょります｡
(丈太郎)フフフ➡
もう こっちに来て
20年以上たつんですもんね｡
(日下)いつの間にか
人生の半分以上を➡
ここで暮らしたことになります｡
(丈太郎)岡山に ご両親は？
(日下)父は亡くなりましたが
母は １人で 元気でやってます｡
変な話ですよね➡
自分の親の面倒は見ないで➡
ここで 高齢者の方のサポートを
してるんですから｡
でも 今 １人で 元気で
私の手は必要としてないですから｡
(丈太郎)いつ
こっちに ずっといようって➡
決めたんですか？
さあ？ いつでしたかね｡
やっぱり 色々 悩んだんですよね？
どうでしたかね｡
あ～ 小平さん｡
あ～ おっおっおっおっおっ｡
来てますよ｡ もうちょっと➡
もうちょっと早く
もうちょっと早く｡
(欣治)ことしも もう終わりやな｡
年 明けたら すぐ
田んぼ 戻れるんじゃないですか？
(欣治)お前も ようやく
俺の田んぼから解放されるな｡
いや～ 大変だった｡
(欣治)まだ終わっちょらんぞ｡
分かってますよ｡
欣治さんが復帰するまでは➡
この田んぼ
俺が ちゃんとやるから｡
(欣治の笑い声)
よいしょ｡
(かほり)じゃあ 豊田さん
前回と おんなじお薬➡
出しておきましょうね｡
(純子)先生 あと ここ｡
(かほり)あっ これ
縫っといた方がいいですね｡➡
森下さん
縫合の準備 お願いします｡
(彩花)はい｡
(かほり)すぐ終わりますからね｡
(純子)二階堂先生 縫うのが早うて
上手になったって 噂やけど｡
(彩花)そのとおりですよ｡
あっ ありがとうございます｡
消毒しますね｡
(彩花)じゃあ お大事に｡
(純子)どうも ありがとう｡
(弘樹)外来 終わった？
(彩花)うん｡
(弘樹)親父のこと
色々 ありがとう｡
(弘樹)食道がんで➡
手術してみんと分からんって｡
大丈夫？
ああ｡
あんな親父やけど➡
やっぱり おふくろ
ショックやったみたいで｡
手術 いつ？
土曜日｡
(利男)これ
おまけしときますね｡➡
お世話になりました｡➡
長い間 ありがとうございました｡
(利男)順一｡
(利男)いってきますくらい
言うたらどうや｡
(順一)いってきます｡
(春菜)｢ホームセンター
品出し 接客｣
それ やるが？
たまたま見よっただけやけん｡
嫌だよね｡ ホームセンターが
できんかったら➡
順ちゃんの店だって｡
(順一)だいたい➡
これ パートの募集やしな｡
でも
ここじゃ 正社員の募集なんか➡
ほとんどないんじゃない？
(順一)人のこと言うちょらんで➡
お前は どうながよ｡
結婚相手は自分で決める言うて
歯医者との結婚 断ったがやろ？
(春菜)そうながよね｡
このままじゃ
出会いなんてないし➡
やっぱ
ネットで探すしかないかな｡
そんながいかんぞ 春菜｡
(春菜)何で？
(順一)危険なこともあるがやけん｡
ちゃんとした人と
出会えることだってあるもん｡
このまま何もせんかったら
誰とも出会えんし｡
順ちゃんだって
もう10年 彼女おらんよね｡
いちいち言うなちゃ｡
好きな人も おらんかった？
おったの？
おらんよ｡
(さより)80円のお返しです｡
ありがとうございました｡
(さより)《もう
２人で会わん方がえいよね》
おう｡
いらっしゃいませ｡
あの｡
掃除のこと？ 古民家の宿の｡
ああ｡
(さより)できれば このまま➡
ボランティアは続けたいなって
思ってる｡➡
小さなことでも
役に立てて うれしいし｡
他に 誰か
できる人おればえいけど｡
(順一)春菜が
やるって言うてくれよう｡
ああ よかった｡
二階堂｡
ありがとな｡
980円です｡
(さより)ありがとうございました｡
よいしょ はい｡
じゃあ
ちょっと これ 返してきますね｡
(女性)二階堂先生
やっぱり 手術 不安やわ｡
不安ですよね｡ でも➡
手術が終わって
こちらに戻ってきたら➡
また 私が診ていきますから｡
(女性)先生は➡
いつか 東京に戻るがやないの？
いえ ここにいますよ ずっと｡
(薫)安心ですね｡
(女性)うん｡
(女性)ありがとうございました｡
＜俺は いったい
どこにいるべきなのだろう＞
＜どこに
向かおうとしているんだろう＞
♬～
(さより)えっ やめた？
(春菜)やっぱり 結婚は➡
ちゃんと好きな人としたいけん｡
(さより)おるの？ 好きな人｡
(春菜)まだおらん｡
間違えたらいかんよ｡
(春菜)えっ？
誰かのこと
すごく好きになったつもりでも➡
ホントは ただ 今の状態から
抜け出したかっただけで➡
その人じゃなくてもえいってこと
あるけん｡
(春菜)分かります｡➡
そういうことあったけん｡
(さより)そうなの？
(春菜)私が知らんかった世界を
見せてくれて➡
それで どんどん はまっちゃって｡
最後なんて
めちゃくちゃカッコ悪かったけん｡
あの人との思い出 全部
なかったことにしちゃいたい｡
私は すごくえい人やった｡
その人じゃなくても
よかったのかもしれんけど➡
その人のおかげで
自分が生き生きできたけん➡
すごく大切な思い出｡
それって結婚した後の話？
大昔の話｡➡
ほら 手 止まってるよ｡ 早く｡
(春菜)は～い｡
(弘樹)いや
俺は手術の日に行くけん｡➡
うん｡ 親父 どう？➡
分かった｡ ほんなら｡
(弘樹)帰り？
うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
(弘樹)あっ｡
どうかした？
(弘樹)鍋やるから来んかって｡
あっ 丈太郎｡
ああ｡ いいじゃん 鍋｡
(弘樹)でも こんなときに｡
こういうときだから行ってきなよ｡
(山下)取れたてやけん うまいぜ｡
あ～ ありがとうございます｡
頂きます｡
(順一)ありがとう｡
どうも ありがとうございます｡
(山下)はい どうも｡
お～ すげえ いっぱいもらった｡
(順一)お～ えいやん｡
ハハハ｡
(順一)丈太郎 これでえいかえ？
あっ あっ あっ あ～➡
いいけど 書き直し｡
何で？
そんな 修正液だらけの
履歴書だったらね➡
見ただけで すぐ落とされるよ｡
また書き直しかよ｡
それぐらいで
ぐずぐず言わないの｡
俺なんかね
それ 200枚ぐらい書いたんだから｡
すげえな 丈太郎｡
そんだけ➡
就職 決まんなかったってこと
なんだから｡
≪(ノック)
は～い どうぞ｡
(順一)おう 弘樹｡
おう 上がって 上がって｡
(弘樹)お邪魔します｡
(順一)これ 書いてほしいがよ｡
おい ちょっと ずるすんなよ｡
(弘樹)俺➡
字 得意じゃないけん｡
(順一)俺よりは うまいやろ？
だから ずるすんなって｡
もう はい じゃあ 鍋やるよ｡
あっ 弘樹さ そのこんろ取って｡
(弘樹)おう｡
はい 順一 早く片付けて｡
(順一)ああ｡
順ちゃ～ん…｡
(順一)何を書いたら えいがよ｡
よいしょ｡
(春菜)ここ えいですか？
(彩花)どうぞ｡
彼とは完全に終わったけん｡
彼のこと嫌いになれたけん｡
(彩花)そう｡
(春菜)もう すっかり忘れたちゃ｡
(彩花)うらやましい｡
(春菜)えっ？
忘れられて｡
忘れられない人 おるんですか？
≪(ドアの開く音)
(彩花)あっ 二階堂先生｡
あっ｡
あっ ちょっといいですか？
(彩花)どうぞ｡
ちょっと 春菜ちゃんに
お願い事あるんだよね｡
(春菜)んっ？
部屋 探してるんだ｡
かほりちゃん 一人暮らしするの？
あの できれば
病院に近い方がいいなと思って｡
(春菜)えっ 何で？
いや 近い方が楽だし➡
まあ １人の方が気楽だし｡
患者さんのため｡
ああ｡ はい 分かりました
二階堂先生｡
何 それ？
(彩花)じゃあ 私は お先に｡➡
あっ 先生｡
はい？
今度 丈太郎君 お借りしますね｡
えっ？ 何で 私に言うんですか？
フフ お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
≪(ドアの開閉音)
弘樹は 今 バイトやろ？
(弘樹)うん｡
やっぱ バイトやる前は
幾つか 会社 受けたがかえ？
(弘樹)いや｡
(順一)どういうことなが？
(弘樹)毎年 教員試験 受けてる｡
(順一)毎年って？
毎年 落ちてる｡
(順一)へえ 先生かえ｡
えっ じゃあ これからも？
(弘樹)いや もう考えんと｡
先生 諦めるの？
諦めるんじゃなくて
やっと始められそうながよ｡
どういう意味ぜ？
高校で 野球部 教えて
甲子園に連れていきたいと➡
思いよったけんど それって➡
自分がエースやったころの自分を
引きずっちょっただけやけん｡
でも もう やめられそうながよ｡
そうかえ｡
よかったな 丈太郎➡
俺たちには華々しい栄光がなくて｡
よくないよ｡
(順一)あっ そういや➡
親父さん
救急車で運ばれたらしいやいか｡
ああ｡
(順一)大丈夫ながか？
(弘樹)大学病院で
手術することんなったがよ｡
手術？
(弘樹)うん｡
いつ？
(弘樹)土曜日｡
心配だな｡
まあ うまくいけばえいけど｡
親も あちこち悪うなる年に
なったがよな｡
おはよう｡
あっ おはよう｡
何？
んっ？ 別に｡
いや
ちゃんと医者やってんなと思って｡
えっ？
決めたんだろ？ ずっと
こっちで医者やってくって｡
ああ いいんだか悪いんだか｡
いいに決まってんじゃん｡
まあ 人口
１人でも減ってほしくないし｡
えっ？
目指せ 人口４万10人｡
何 それ？ 何で ４万10人？
いや ｢四万十｣って書いて
｢しまんと｣って読むじゃん｡
ああ｡
遅えよ｡
自分こそ 何か
何とか隊みたいなこと➡
言っちゃって｡
地域おこし協力隊｡
いいかげん覚えろ｡
あっ そうだ
森下さんから連絡あった？
いや｡
たぶん そのうちあると思うよ｡
ふ～ん｡
(純子)丈太郎君｡
あっ はい｡
(純子)あとは
薬をもらうだけやけん｡
じゃあ 車を回してきますね｡
(彩花)丈太郎君｡
あっ はい｡
(彩花)あの➡
今度の土曜日
一緒に行ってほしい所があるの｡
どこですか？
高知市なんだけど｡
高知市の？
あっ はい 大丈夫です｡
(彩花)じゃあ
高知駅に午後１時の待ち合わせで｡
はい｡
(面接官)つまり 今まで➡
家の手伝いしかしちょらん
ということですか？
(順一)はい｡
(面接官)ニートですか｡
えっ？
(面接官)あっ｡
あっ いや
金物屋の仕事してました｡➡
商品の知識はありますし➡
もちろん 発注もしてましたし➡
経理も手伝っていましたし
金物屋の他にも➡
地域おこし協力隊の隊長も
やってます｡
(面接官)はっ？ たっ 隊…｡
(順一)あっ いや
雇って損はないと思います｡
(面接官)つまり 30歳の今まで➡
家の手伝いしかしちょらん
ということですね｡
ただいま｡
(利男)おかえり｡
♬～
≪(日下)あっ 小平さん｡
あっ お疲れさまです｡
(日下)今 ちょうど
連絡しようと思うたがです｡
えっ どうかしたんですか？
(日下)私 何日か➡
お休みすることになりました｡
えっ？
ええ ちょっと用がありまして｡
申し訳ありませんが
よろしくお願いします｡
あっ はい｡
(彩花)お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
(岡島)｢今週末 講演をしに➡
高知市に
行くことになっているんだが➡
土曜の午後１時
ニューグランドホテル高知で➡
会えないか？ 二階堂先生には➡
私の研究室に
戻ってもらうことにした｣
♬～
[TEL]
はい｡
あっ 俺 俺｡
俺 俺って誰？
彩花さんと話したよ｡
何だって？
うん➡
土曜日に高知市で待ち合わせした｡
土曜？
うん｡
私も高知だ｡
えっ 何で？
うん いや 何か
人と会う約束してて｡
えっ で 高知のどこ行くの？
いや 何となく
その後 聞けなくてさ｡
何だったんだろうな｡
ふ～ん｡
あっ｡ あっ 一緒に行く？
んっ？
俺 送ってくよ｡ ついでだから｡
あっ だから 弘樹どうかな｡
親父さん 手術でしょ？
あっ いや でも あれか➡
やっぱ そういうときは
１人の方がいいのか｡
ううん｡ たぶん
弘樹 一緒に行くって言うと思う｡
じゃあ 誘ってみるわ｡
うん｡
いや でも 大変だよな｡
まあ どっか 悪い所があっても➡
おかしくない年だよね 親も｡
そうだな｡
たまには親に連絡したりしてる？
いや｡
私も東京いたころは
全然 連絡しなかったな｡
親 知らないんだよね｡
何が？
移住したこと｡
えっ？
四万十 来たこと 言ってないの？
うん｡
まあ いいけど｡
いや やっぱ よくないでしょ｡
えっ 何でしないの？
いや しないっていうか
できねえよ｡
何で？
いや 中途半端に連絡してもさ➡
地域おこし協力隊の仕事
契約 ３年だし｡
いや お前みたいに こっちで➡
ずっと医者やってくって
言えるんだったらいいけど｡
まあ お前は親と住んでるから➡
別に いちいち…｡
おい 聞いたぞ お前 そういえば｡
えっ？
部屋 探してんだって？
ああ｡
えっ➡
おっ おっ 男できた？
はっ？ バカじゃないの？
もう 何で➡
すぐ そういう発想になるわけ？
だって➡
一人暮らしする理由つったら
もう それぐらいしかねえじゃん｡
あります｡
病院に近い方が便利だし➡
まあ 何か あとは
親に 気 使わなくて 楽とか｡
仕事のためか｡
すげえな｡
あっ 弘樹 横にさ 袋あるでしょ？
(弘樹)これ？
うん｡
何？ これ｡
んっ？
まあ 高知市まで長いからさ｡
遠足じゃないんだから｡
人が せっかく用意したのに｡
しかも 何か いまいち｡
はあ？ じゃあ 絶対 食うなよ｡
あっ これ おいしそうだね｡
いまいちっつったじゃんかよ｡
小さいこと言わないの｡
食うなよ｡
絶対 絶対 食うなよ｡
絶対 食うなよ｡
何それ｡
弘樹 あきれてんじゃん｡ ねっ｡
(弘樹)フフ➡
ちょうだい｡
あっ んっ｡
あっ 俺も あめ あめ ちょうだい｡
あめ？
うん｡
ほら｡
お前 拭くな 拭くな｡ うい～｡
やめて やめてよ｡
ハハハハ｡
(弘樹)ありがとう｡
どうする？ 帰り｡
(弘樹)あっ
今晩は こっちに泊まるけん｡
分かった｡
(弘樹)うん｡
♬～
(弘樹)あ～ 母さん｡
(三千子)弘樹｡
(明彦)わざわざ来んでも
えいのに｡
(弘樹)酒 こっそり飲んだり
しちょらんろうな｡
(明彦)飲むかよ｡
いつ飲めるがやろな｡
治れば いくらでも飲めるんだし｡
治ればな｡
治るよ｡
絶対 治ってくれよ｡
(明彦)弘樹｡
(明彦)悪かったな｡
何がよ？
(明彦)今まで 悪かった｡
(明彦)許してくれ｡
何で 今 言うがよ｡
(弘樹)そんなこと
元気になってから言えよ｡
元気になって｡
見ちょってくれよ 俺のこと｡
(弘樹)やっと分かったけん｡
これから
どうしていけばえいのか｡
やっと｡
これからやけん｡
♬～
大丈夫｡
≪(彩花)丈太郎君｡
あっ｡
(彩花)ごめんね こんな遠くまで｡
あっ いやいやいや｡
彩花さん 地元なんですよね｡
(彩花)うん｡
(彩花)前は
この近くの病院で働いてた｡
へえ｡
(彩花)その病院にいたときにね➡
すごく熱心な外科の先生が
いたの｡➡
若手の先生たちの中でも
すごく 将来 期待されてた｡
先生も 10年後の自分
20年後の自分を思い描いて➡
そうなれるように
毎日 頑張ってた｡
でも｡
彼には 10年後も20年後も
やっては来なかった｡
(岡島)お～ 二階堂先生➡
お久しぶり｡
ご無沙汰しております｡
(岡島)元気そうで よかった｡➡
抗がん免疫ｱｼﾞｭﾊﾞﾝﾄについての
講演を行ったんだが➡
大好評だったよ｡➡
君も聞きに来ればよかったのに｡
あっ あの 教授➡
メールの件なんですけど｡
(岡島)ああ➡
メールにも書いたとおり➡
君には すぐにでも
戻ってきてもらうつもりだから｡
どういうことでしょうか？
うちの研究チームの吉村➡
あいつが 何をしたと思う？
セクハラだよ｡
そんなことをされたら 私の研究に
傷が付きかねないからね➡
すぐに辞めてもらったよ｡➡
二階堂先生
年内にも戻ってきてくれるよね？
あっ いや でも 代わりの先生が
すぐ見つかるか…｡
そんなことは
君が心配しなくたっていい｡➡
私が院長に 電話 一本 入れれば
済むことだから｡
君は 研究がやりたくて
医者になったんだろ？➡
私に任せなさい｡
♬～
(彩花)末期の胃がんって
告知されてから➡
亡くなるまでの半年間は
いつも一緒にいた｡
(彩花)彼は
何度も 別れようって言ったけど➡
私は➡
彼の痛みや不安を
全部 受け止めて みとるって➡
決めてたから｡
(彩花)だんだん弱って
別人のようになっていく彼を➡
受け止めるのは
すごくつらかった｡➡
けど｡
今 思うと➡
彼を支えることで
私自身が支えられてたんだと思う｡
(彩花)彼が亡くなって２年半たつ｡
でも｡
自分の一部が
なくなったみたいで➡
ぽっかりあいた穴を
埋められないままでいる｡
誰も知らない所に行きたくて
四万十で暮らし始めたけど｡
あんなに泣いたのに｡
今でも
わ～って涙が出ることがある｡
分かってんだけどね｡
今の私の姿 見ても➡
彼は喜ばないって｡
(彩花)でも どうしようもないの｡
どうしたらいいのかな？
丈太郎君｡
もう一度｡
一度だけでいいから
彼に会いたい｡
♬～
(彩花)今日は ありがとう｡
いえ｡
(彩花)私 親に 顔 見してくる｡➡
ずっと 心配かけてたから｡
はい｡
じゃあね｡
じゃあ｡
あっ あの➡
この前 あの➡
僕にできることがあったら
何でも言ってくださいなんて➡
軽く言っちゃったりして…｡
(彩花)ううん｡
もうしてくれたじゃない｡
私の話 聞いてくれた｡
今まで誰にも話せなかったこと｡
丈太郎君が
四万十に来てくれたから｡
(彩花)あっ まだあった｡
丈太郎君にできること｡
えっ？
元気でいてね｡
丈太郎君を
大切に思ってくれてる人のために｡
はい｡
じゃあね｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)３番線から
電車が出ます｡
またね｡
はい｡
♬～
おう｡
弘樹のお父さん
手術 無事 終わったって➡
連絡あった｡
あっ そっか よかった｡
あれ 森下さんは？
一緒じゃないの？
うん｡ 何か
親に 顔 見せてくるって｡
ふ～ん｡
何だったの？
うん 何か｡
元気でいてくれって｡
えっ？
俺のことを➡
大切に
思ってくれる人のためにって｡
ふ～ん｡
よし 行くか｡
うん｡
はい｡
お～ サンキュー｡
お～ お～ おいおいおいおい｡
んっ？
いや 飲むか？ ビール｡
我慢しようと思ったんだけど｡
しろよ～ 我慢｡
できない｡
お前 俺 おっ 人に運転させて
お前 自分だけ飲むのかよ？
私が 送ってって頼んだわけじゃ
ないですけど｡
はっ？ お～ お～ お～ お～
お～ お～ おいおいおいおい…｡
あ～ やってらんない｡
えっ？
腹が立って 腹が立って
もう やってらんない！
お～ お～ おい おい なっ なっ
何だい なっ 何➡
どっ どしたんだよ～？
教授に会った｡
教授って？
大学の医学部の｡
東京の？
うん｡
そんなひどいこと言われたの？
東京の研究室に戻ってこいだって｡
人 何だと思ってんのよ｡
自分の都合で
あっち行け こっち行けって｡
とっ 東京 戻りたかったんだろ？
そうだよ｡
だったらさ…｡
でも 知ってるでしょ？
私 もう この町で
医者やってこうって決めたの！
もう 患者さんたちにも
言っちゃったの➡
ずっとここにいるって｡
そう思えるまで 私 ずっと 何か
気持ちが ごちゃごちゃしてて➡
でも➡
でも やっと決めたの！
なのに 何で いまさら…｡
じゃあ➡
じゃあ 私の決意は
いったい 何だったの？
あんな人の下にいたら➡
これから先だって
絶対に振り回される｡
私は➡
患者さんを
振り回したくなんかない｡
どうしたらいいわけ？
ねえ｡
分かんねえよ｡
俺が分かるのは➡
お前が 仕事のことを 真剣に
考えてるっていうことぐらいで｡
仕事のこととか➡
地元のこととか➡
誰かのこととか➡
真剣に考えれば考えるほど
悩んじゃうんだろうな｡
まあ 俺は 相変わらずでさ➡
｢目指せ 人口４万10人｣とかって
言っても➡
実際のとこ
何やっていいのか見つかんないし｡
でもさ お前はさ 最初➡
四万十で 医者なんか
やりたくなかったとか➡
ここには何にもないって
言ってたけどさ➡
ちゃんと
自分のやるべきこと 見つけてさ｡
見つけたんじゃないよ｡
あったんだよ 最初から｡
目の前に｡
♬～
(プルトップの開く音)
また飲むのかよ｡
当たり前じゃん｡
♬～
(欣治)あ～ そこ もっと ぐっと
押さえ付けちょったらえいがよ｡➡
そう そう そう そう｡
欣治さん じゃあ また｡
(欣治)助かったぜ｡
うっす｡
♬～
順一｡
(順一)どうしたがよ｡
今から出られる？
(順一)うん｡➡
親父 ちょっと 行ってくるけん｡
(利男)うん｡
行くぞ！
(順一)えっ？ どこへぜ？
順一 見てみろよ｡
こんなたくさんあったんだよ｡
はっ？
使ってない田んぼ｡
(順一)それが何ながよ？
この田んぼ➡
やってみようと思う｡
(順一)えっ お前 米 作る気かえ？
うん｡
(順一)そんなもん
１人で どうにもならんやろ｡
お前もやんだよ｡
はっ？
仕事 見つかりそうなのかよ｡
やっぱ ちゃんと仕事しなきゃ➡
ずっと ここにいたいんだったら｡
言うても 米作りやぞ｡
どんだけ大変か｡
欣治さんに 色々 教えてもらえば
できるよ｡
(順一)だいたい 何で➡
農家の息子も継がん田んぼを
金物屋の俺が…｡
とにかく やってみようよ！
何でもいいから やれること｡
♬～
(順一)履歴書 書くの
めんどくせえしな｡
うん｡
＜いつの間にか
出会っているのかもしれない＞
＜大切なものや➡
大切な人に＞
あっ かほりちゃん！
大変 大変 大変！
どうしたの？
(春菜)順ちゃんと丈太郎さんが➡
米 作るんだって｡
米？ 何で？
目指せ 人口４万10人｡
はっ？
いや だから➡
この町に移住してきても
ちゃんとやっていけるってこと➡
俺たちが見せるの｡
あっ へえ｡
あっ そうだ！➡
はい 病院の近くの物件です｡
ありがとう｡
(春菜)うん｡
あっ でさ 春菜ちゃん
住む所はさ➡
空いてる民家に
激安家賃で住めるし➡
ほら 食べ物には困んないじゃん？
魚も人から分けてもらえるし➡
野菜も もらえるし｡
(順一)それは➡
誰でも分けてもらえる
ってわけじゃないがよ｡
えっ？
お前やけんよ｡
ん～？
(春菜)うん｡
えっ じゃあ 俺みたいなやつに
来てもらえばいいじゃん｡
おらんやろ｡
ん～｡ っていうか➡
俺みたいなやつって
どんなやつだろうね｡
(順一)それは言えんちゃ｡ なっ？
(春菜)それは言えんちゃ｡
(順一)ただいま｡
(利男)おかえり｡
(順一)仕事 決まったけん｡
♬～
どうしたの？ いきなり 米って｡
お前が言ったんだろ？
私？
｢こめ｣の｢こ｣の字も言ってません｡
いやいや ちゃうちゃう
だっ だから➡
目の前にあること➡
一生懸命やってみようって
思ったんだよ｡
したらさ お前みたいに➡
本当にやりたいって思えるように
なるかもしんないしさ➡
色々 広がるかもしんないじゃん｡
いや とにかくさ
田んぼ見て こう➡
これだって
こう思い付いちゃったわけよ｡
大丈夫なの？
ただの思い付きでしょ？
何が？
だって あんたさ➡
使えない田んぼ
使えるようにするまで➡
何年かかると思ってるの？
あんたの契約 ３年でしょ？
うん そうだけど｡
ほら やっぱ 思い付きじゃん｡
じゃあ おま お前 どうなんだよ｡
どうすんだよ 東京｡
簡単には決められないよ｡
俺は
お前がいなくなったら嫌だな｡
って ていうか 困る 困る 困る｡
ひとっ
１人でも人口 減ったらさ➡
この町の痛手だからさ｡
そうだよね➡
あの何とか あれだもんね｡
地域おこし協力隊｡
それ｡
ねえ あのさ｡
んっ？
ちょっと
医学用語 言ってみてくんない？
あっ？
何か 難しそうなやつ｡
ベンジルペニシリンプロカイン｡
ベンジルプロシリン…｡
ちょっと お前 これ 何で
お前 これ 覚えられてさ➡
地域おこし協力隊
覚えらんないの？
はっ？
まだ そんなこと言ってんの？
いや だって おかしいじゃん｡
全然｡
じゃあね～｡
おい ちょっと おい➡
ちょっと 逃げんなよ｡
あっ じゃあ あれは これは？
隣の立てかけに たて たてか…｡
ハハハ 関係ないじゃん！
ハハハハハハハ｡