（順一）《もっと　声　出せ》
（一同）《わっしょい　わっしょい→
わっしょい　わっしょい》
（丈太郎）《あっ　彩花さん
ちょっと　手伝ってもらっても→
いいですか？　あの　水　補充し…》
（彩花）《ご褒美》
（順一）おい→
丈太郎。　丈太郎！
（丈太郎）あ～　何　何　何？
（順一）聞きよったか？→
俺のプロジェクト。
いや　聞いてたよ。
商店街の復活でしょ？
（順一）ほんで？
ほんで…。
（順一）ったく。　じゃけん→
商店街の空いちょう場所を
活用して→
気楽に泊まれる　ちょっとしゃれた宿泊施設を造るがって話。→
ＯＫ？
ＯＫ。
（順一）ターゲットは　サーフィンをしに来るような若者やね。
えっ　サーフィン　できる所なんて
あるの？
（順一）おう。　四万十は
山と川だけじゃないけん。→
西日本を代表する
サーフィンスポットながよ。
へえ。
どうぜ？　名案やろ？→
構想２年やけん。
えっ　２年も？
とにかく　俺は　このプロジェクトに懸けちょうがやけん。
企画をまとめて
今度の会合で発表するがよ。→
そんときは手伝うてくれ。　なっ。
うん。
（順一）おう。　春菜もな。
あれ　春菜は？
おっ　何やってんの？
（春菜）あっ→
ううん。　丈太郎さんこそ。
えっ？
俺　メール　打とうかなと思って。
（春菜）中で打てばいいのに。
うん　ゆっくり打ちたいから。
彩花さん？
丈太郎さんには
似合わないと思うな。
いや　ちょちょちょっ　ちょっと
違うよ？　あっ　あっ　順一が…。
絶対　似合わんけん。
違うな。
「今夜　サンリバーにいます！」
「もし　仕事　終わって
都合よかったら来ませんか？」
（ため息）
≪（ドアの開く音）
あっ　彩花さん。　いや　あの→
メール　返信なかったんで
あの　来られないのかなと思っ…。
あっ　何か　おなか　すいてますか？
（彩花）大丈夫。
顔　出しに　来ただけだから。
ですよね。
すいません　何か　急に。
（彩花）ううん。
あっ　あの　今度→
高知市の方に
一緒に行きませんか？
ほら　あの　彩花さん
高知出身の方じゃないですか。
だから　向こうのおいしいお店とか教えてもらいたいなと思って。
（彩花）遠出はしたくないな。
ですよね。
車で往復５時間
きついっすもんね。
あっ　じゃあ　あの→
どっか　近場で　ゆっくり。
（彩花）うん。
あっ　じゃあ…。
何？
あっ　いや　何でもないです。
（彩花）何か言おうとしたでしょ？
その　近過ぎるっていうか。
（彩花）言って。
ＤＶＤでも見るとか。
いいんじゃない？
えっ　いいんですか？
（彩花）丈太郎君　選んでね。
あっ　はい。
（彩花）うん。
（彩花）じゃあね。
はい。
あっ　あの。
えっと　どこで見ます？　ＤＶＤ。
いいんじゃない？
丈太郎君の部屋で。
あっ　はい。
あっ　じゃあ　そういうことで。
じゃあ。
おやすみなさい。
いいんじゃない？
丈太郎君の部屋で。
（かほり）でれでれしちゃって。
また　お前かよ。
（かほり）こっちのせりふです。
あっ。
なあ　あの→
いや　ちょっと相談あるんだけど。
（かほり）それで？
何のＤＶＤ見たらいいかな？
（かほり）はっ？　相談って　それ？
まあ　そうだけど。
アホらしい。
ひっでえ。
てか　こういうときに
どういうＤＶＤ見るかで→
俺のセンス　問われんだろ。
センス？
そういうの気にすんだ。
悪いかよ。
いや　笑えるだけ。
あっ　てことは　私のセンスは
間違いないと思ってんだ？
いや　思ってないすよ。
いや　そういうことでしょ。
違いますよ。
違わないよ。
あ～　もう　早くＤＶＤ見たいな～。
ねえ　それってさ
どっちの部屋で見んの？
俺の部屋だけど。
そうだよね。
はっ？
森下さんと付き合ってんの？
いや→
そういうわけじゃないけど。
そういうわけじゃないんだ。
まあ　でも　あんなことしたし。
あんなこと？
あ～　何でもない　何でもない。
あ～　そうだ
部屋　片付けなきゃな。
布団　ふと…。　いや　布団って
もう　いきなりね　そんな。
いや　浮かれ過ぎなんじゃないの？
うらやましいって素直に言えよ。
はあ？
（舌打ち）
痛い目に遭っても知らないから。
（彩花）ただいま。
（弘樹）おかえり。→
焼きそば　作ったよ。
（彩花）ありがと。
（弘樹）うん。
（弘樹）そろそろ　冬のジャケット
取りに行かんとな。
（彩花）ずっと　ここにいて
大丈夫？
（弘樹）あっ→
出てった方がいい？
そういう意味で言ったんじゃ
ないけど。
（春菜）この部屋は　角部屋で
窓の多いタイプになります。
（女性）明るくて　えいね。
[TEL]（バイブレーターの音）
（女性）ここに決めちゃろう。
（男性）そうやね。
（春菜）何で？
（美容師）失礼します。→
ずいぶん伸びたね。
（さより）半年ぶりやけんね。
（美容師）うん。
（順一）あっ。→
おう。
（さより）うん。
（順一）祭りのときは　ありがとな。
（さより）ううん。
（順一）ほんなら。→
あれ？　髪　切ったかえ？
（さより）うん。
（順一）えいやん。
（順一）またな。
ねえ。
また何かあったら　言うて。
（順一）えっ？
手伝えることあったら。
ホント？
忙しくて無理なときも
あるかもしれんけど。
（順一）おう　分かった。
（さより）じゃあ。
♪♪～
（さより）はい　これも食べて。
（とき子）かほり
この前の話やけど。
（さより）お見合い？
（とき子）そう。
ねえ　子供たちもいるから。
（さより）全然　構わんよ。
むしろ興味津々かも。
≪（久志）ただいま。
あっ　お兄さん　おかえりなさい。
（芽衣）おかえりなさい。
（久志）お邪魔します。
（さより）おかえりなさい。
（久志）うん。
（久志）んっ　何？
（さより）あっ　別に。
（久志）お父さん　お母さん
すいませんね→
今日も　夕食　頂いちゃって。
（とき子）いいの　いいの。
（久志）おっ　おいしそうやね。
（芽衣）おいしいよ。
やっぱり　手料理は…。
（さより）いつも
スーパーのお総菜で　すみません。
そんなこと言うてないよ。
タダで　もらえるんだもの。
分かっちょうよ。
（とき子）かほり→
どうするの？
（久志）何の話？
（芽衣）お見合い。
（久志）おっ？→
えい話でもあるんですか？
（とき子）そうなんやけど。→
ちょっと　お父さんも　ほら。
（隆三）ああ。→
嫌なら嫌で
理由を言ったら　どうだ？
まだ　ここで　ずっと続けてくって
決めたわけじゃないから。
（とき子）どういうことなの？→
また　東京に？
うん　だから→
そういうのが分からないから。
仕事のことも
ちゃんと決められないのに→
お見合いのことなんか
考えられないでしょ。
それって
いつになったら分かるの？
そんなの分かんないよ。
（とき子）こんなえいお見合いの話
いつまでもあるわけじゃないし。
（久志）フフ　お母さん→
いや　心配なのは分かりますけど→
かほりちゃんは　立派な仕事を
持っちょうじゃないですか。
結婚相手によって　人生
決まるわけじゃないんですから。
（とき子）でも…。
（久志）自分一人の足で立って→
生きていけるなんて　ねえ
すごいことやと思いますよ。
あっ　いや　そんな
大したことじゃないですから。
あっ　私　今日　当直だから
そろそろ行くね。
（久志）うん　いってらっしゃい。
ごちそうさま。
[TEL]
はい。
[TEL]あっ　俺　俺。
俺　俺って　誰？
いや　これからさ→
下見しようと思って。
下見って？
[TEL]いや
ＤＶＤに決まってんだろ。→
いや
４枚　借りてきたんだけどさ→
やっぱ　名作ラブストーリーとか
ちょっと照れるよな。
[TEL]泣ける映画は
泣いちゃったら恥ずかしいし→
アクションとかってさ　ちょっと
好き嫌いありそうじゃん？
いいね　暇で。
あっ　今　仕事中？
当直。
[TEL]ふ～ん　今　大丈夫？
[TEL]うん　急患ないから。
ねえ　月さ
どんくらい　病院　泊まってんの？
４～５日。
すげっ　そんな泊まってんの？
内科に
２人しか医者がいないんだよ。
そっか。　そうだよな　そりゃ。
うわ　何か　こんな電話して
何か　自分　アホに思えてきたわ。
今頃　気付いたの？
遅えか。
遅いよ。
でさ　どれがいいと思う？　ＤＶＤ。
全然　反省してないじゃん。
違う　お願い→
これだけ教えて　お願い　お願い
教えて　お願い　教えて　お願い。
嫌だ。
ケチ。
（順一）《気楽に泊まれる　ちょっとしゃれた施設を造るがって話》
《企画をまとめて
今度の会合で発表するがよ》
うわ　びっくりした。
どうしたの　その格好。
（順一）決まっちょうろ。
気合　入ってんな。
ていうか
俺　こんな格好なんだけど。
（順一）えいよ　丈太郎は。→
発表するがは俺やけん。
頑張れよ。
おう。
えっ？　ちょっと　緊張してる？
（順一）言うなよ
余計　緊張するやろ。
ごめん　ごめん　あっ　手伝うよ。
（順一）あっ　ほんなら
湯飲み並べてくれんかえ。
うん。
＜いつの間にか→
この町に　この町の人々に→
親しみを感じ始めている＞
♪♪～
（順一）え～　商店街の皆さま→
本日は　おまつあり…。
お集まりいただき
ありがとうございます。→
現在　四万十市の人口は
年々　減少しており→
また　郊外には
大型ショッピングセンターが→
できました。→
そのために
商店街の半分近くの店が→
閉店に追い込まれるという事態に
なっちょります。→
その現状を打破し
商店街を盛り上げていくために→
私の方から提案がございまして
皆さまに…。
（男性）前置きはえいから。
（男性）さっさと　本題　入れよ。
では
早速　発表させていただきます。
（順一）私が提案いたしますのは→
商店街に宿泊施設を造る
ということです。→
この宿泊施設の売りは気軽さで→
素泊まり２，０００円という低料金で
提供できたらと思います。
（順一）料金を
２，０００円に設定したのは→
毎週末　サーフィンをしに来る人を取り込みたいと思うたからです。
（男性）いったい　どれだけ
金が掛かると思うちょるがぞ。
（男性）全部　改装せんと
いかんがやろ。
もちろん
最初は　色々　厳しいと思います。
すぐには結果は出ません。
でも　今やらんと　商店街は
この町から消えてしまいます。
（男性）だいたい
管理は誰がやるがぞ。
（順一）もちろん
俺たち商店街の人間です。
（男性）バカ言え。
それができるほど→
商店街に人なんかおらんろうが。
（順一）これ以上→
人がおらんようにならんための
プロジェクトです。
（男性）お前は
商店街を　全然　分かっちょらん。
分かっちょりますよ！
今　やらんと
ホントに商店街は終わるんですよ。
やらんといかんのに　今まで→
先送りにしてきたがじゃ
ないですか！
もう　これ以上　先送りになんか
できません。
違いますか？
（順一）では　より具体的な説明に
入りたいと…。
（男性）それよりも
東京の人の意見を聞いてみようぜ。
（男性）そうやね　せっかく
来てもろうたがやけん。　なあ。
（男性）どうかな　丈太郎君。
えっ？
（男性）商店街のＰＲに
なるようなこと　何かないかい？
えっ？
いや　いきなり言われても…。
（順一）あの　話を続けても
よろしいでしょうか？
えいよ　ひらめいたことで。
えっ。
いや　もう　何か　もう
ゆるキャラ　つくるとか→
それくらい…。
それよや！→
えいじゃいか　ゆるキャラ。　なあ。
（男性）今　はやっちょうしな。
（男性）さすが　東京の人は→
最先端を行っちょうね。
えっ？　えっ？　冗談ですよね？
（男性）賛成の人！
（男性たち）はい！
（男性）満場一致やけん。→
ほんなら　丈太郎君
その話　進めて。　なあ　頼むで。
（男性）頼むよ！
（男性）よし　帰ろ　帰ろ。
（男性）シマント君とか
えいんじゃないか？　なあ？
（男性）いや～　ゆるキャラ　えいね。
♪♪～
（ため息）
いや　そりゃさ　田舎の
おじさんたちが　ゆるキャラに→
飛び付く気持ち　分かるんだけどさ安易っていうか→
あっ　もう　絶対ないよ。
満場一致なんやから
ちゃんとやれよ。
え～。
（順一）俺のプロジェクトは
却下されたけん。
ねえ　どう思います？
（日下）やるとしたら→
カツオですかね。
はい？
（日下）ゆるキャラ。
♪♪～
（泣き声）
≪[TV]（映画の音声）
健康診断の結果ですね。
（久志）どうかな？→
最近　体だるいし　うん
色々　心配で。
ストレスやと思うがやけど。
仕事？
（久志）もちろん　それもある。→
さよりさ　いつまで　パート→
続けるつもりながやろか？
あっ　いや　さあ　あの…。
（久志）フフ　生活に
不自由なんかさせちょらんのに。→
かほりちゃん→
辞めるように言うてくれんかね。
えっ？　いや
お兄さんが言ってくださいよ。
（順一）休憩中って聞いたけん。→
あと何分？
（さより）あと１分。
（順一）そうか。
（順一）じゃあ　ほんなら。
（さより）ねえ。
（さより）夕方って
いつもの所におるの？
ああ　サンリバー？
おるけど。
もしかしたら→
コーヒー飲んで帰るかも
しれんけど。
おう　そっか。
行かないかもしれんけど。
うん　寄れたら寄れよ。
ほんなら。
♪♪～
何してんの？
ああ　欣治さんのリハビリ→
待ってる。
あっ　犬？
馬。
見えない。
ねえ　お前　絵　得意？
あんまり。
何かさ→
商店街のゆるキャラ
考えなきゃいけなくて。
はあ？　つくって　どうすんの？
なっ？　やっぱ　そう思うだろ？
いや
俺も無駄だと思うんだけどさ。
あっ　お前　あの
ほら　めいっ子いたじゃんか→
絵　描いてって
姉ちゃんに頼んでくんない？
直接　お姉ちゃんに頼んで。
何でだよ。
いいから　直接　頼んで。
あっ。　あっ　彩花さん。
後でね。
はい。
なあなあなあ。　なあ
飯なんだけどさ　鍋でいいよな。
いいんじゃない？　鍋で。
はあ？
何　彩花さんのまねしてんの？
してません。
してました。
せっかく　森下さんの苦手な食べ物教えてあげようと思ったのに。
えっ　何？
ニッ　ニンジン？　シッ　シイタケ？
教えな～い。
ちょっ　教えろよ。
教えない。
教えろよ。
教えな～い。
ちょっ　お願い　お願い　教えて。
（順一）あっ　お疲れさん。
あっ　うん。
（順一）ええ？
（さより）うん。
（さより）何か用やった？　お昼。
（順一）いや　買い物　行って
休憩中って聞いたけん。
（さより）そう。
（ため息）
（順一）あっ　いや　違うけん。
全然　別のことで→
ちょっとあって。→
そのこと　頭ん中にあって。
（順一）商店街の会合が
あったがやけど→
何か　やってられんっていうか。
誰よりも　商店街を盛り上げよう
って気持ちで→
やってきたがやのに
全然　報われんちゃ。
どいつも　こいつも
全然　分かっちょらん。→
あっ→
旦那　信用金庫やったよね。→
商店街が　どれだけヤバいか→
あのおっさんたちより　よっぽど
知っちょうがじゃないかね。
そんな話しか　できないの？
そんな話？
パート　終わって
一息ついてるときに→
愚痴なんか聞きとうないちゃ。
（順一）ああ→
悪かったな。
商店街なんか　つぶれても
奇麗で品揃えが豊富な→
大型ショッピングセンターが
あるもんな。
（さより）帰る。
≪（ドアの開閉音）
≪（戸の閉まる音）
（利男）順一→
お前　何やりようがぞ。
（順一）あっ？
（利男）商店街の人　集めて→
しょうもないこと
発表したらしいじゃないか。
（利男）商店街のことより
自分のこと考えろよ。→
商店街は　もう　どうにもならん…。
そんなが決め付けんなよ。
（利男）どうにもならんがよ！
（利男）お前も
分かっちょうはずやろ。
♪♪～
≪（明彦の笑い声）
（弘樹）少しは考えろよ！
（明彦）あっ？
（弘樹）会社つぶれて→
酒ばっか飲んで
母さんに稼がせて。
（明彦）お前は　どうながぞ。→
中途半端にアルバイトして→
女の家にでも
転がり込んじょるがやろ！→
プロ野球の選手になっちょったら
こんな苦労せんかったがよ！
今度　来るときゃ
酒ぐらい持ってこい！
（ノック）
はい。
こんばんは。
こんばんは。　あっ　どうぞ。
（彩花）お邪魔します。
飯　鍋なんですけど。
（彩花）ありがと。
はい。
あの　苦手な物って…。
何が？
あっ　鍋。
苦手な物あったら言ってください。ないけど。
えっ？
何でも食べるよ。
あっ　そうなんですか？
うん。
（舌打ち）
あいつ。
んっ？
あっ　いや→
あっ　食べましょう。　どうぞ。
（芽衣）はい　どうぞ。
（とき子）どうも。
（結衣）私にも　ちょうだい。
（芽衣）はい。
あれ　お母さん
お姉ちゃんは　まだ？
（とき子）う～ん　芽衣と結衣
食べさせた方がえいろうかね。
電話してみる？
（とき子）う～ん。
≪（戸の開く音）
ただいま。
（とき子）おっ　帰ってきた。
（芽衣）おかえり　遅いよ。
（さより）ごめんね。
お姉ちゃん　何やってたの？
（さより）うん　ちょっと。　帰るよ。
（芽衣）おなか　すいた。
帰ったら　すぐ食べられるけん。
（芽衣）ここで食べてく。
鶏の空揚げ　もらってきたよ。
大好きでしょ。　ほら　片付けて。
（とき子）ほんなら
おばあちゃんと一緒に→
片付けようかね。
そうだ　お姉ちゃん→
お兄さんの
健康診断の結果なんだけど→
コレステロールも血糖値も
結構　高かったから→
気を付けてあげた方が
いいかもしんない。
私のせいって言うの？
あっ　いや　食生活と関係あるから。
（さより）朝は食べないし
お昼は　外で→
ラーメンやカツ丼ばっかり
食べてるのよ。
夜は
接待だか何だか知らないけど→
外で　飲んで　食べて
帰ってくること→
結構あるがやけん。
そんな怒んなくても。
（さより）人んちのことに
口　出さないで。
いや　私は医者として…。
医者が　そんなに偉いの？→
主婦として言ってあげる。
子供　産むなら　早い方がえいよ。
産んだら　ちゃんとしたら？
こんな時間まで。
今日だけでしょ？
何で　あんたに→
説教されなきゃいかんがよ。
お兄さんも言ってたよ
パート　辞めてほしいって。
（とき子）ちょっと　２人とも。
（さより）芽衣　結衣　帰るよ。
（芽衣・結衣）え～。
（とき子の　ため息）
（とき子）じゃあ
また今度　一緒に食べようね。
≪バイバイ。
（とき子）バイバーイ。
[TEL]
はい。
[TEL]（弘樹）番号
変わってなかったんだ。
弘樹？
（彩花）おいしかった。
あっ　よかったです。
あっ　ＤＶＤ　見ます？
じゃあ。
あっ　どうぞ。
（彩花）ありがとう。
（彩花）何　借りたの？
あっ　え～　え～　これっすね→
これですね　はい。
（彩花）あっ　これ　見たかったやつ。
これ　めっちゃ感動しますよ。
（彩花）見たことあんの？
えっ？　あっ→
いや　あの　結構　あの　前に見て
見たやつなんで→
そんな細かいとこ
覚えてないですけど→
あっ　これでいいですか？
（彩花）うん。
あっ　じゃあ　これで。
≪（ノック）
いいの？
いや　普段　こんな時間に→
人　来ることないんですけどね。
はい　どちらさまですか？
≪（春菜）春菜です。
春菜ちゃんでした。　この家　あの→
春菜ちゃんとこの物件なんで
たぶん→
そのことだと思うんですけど。
どうしたの？　あの
水道だったら　調子　大丈夫だけど。
天井や窓は？　この前の台風の後→
何か不都合はないろうかって。
あ～　ないないない。
あの～→
いや
ちょっと　今　俺　人　来ててさ。
こんばんは。
（春菜）あっ　彩花さん→
まあ　あの　ねっ→
そういうことなんで。
私　お邪魔ですか？
全然。　もしよかったら
一緒に春菜ちゃんも。→
ねえ？
ああ　はい。
お邪魔しま～す。
はい。
[TV]（映画の音声）
（春菜の泣き声）
何か話あった？
（弘樹）うん。
うん。
フフフ。
（弘樹）何？
いや　昔さ→
何か　２人で　大人ぶって
コーヒー飲んだことあったよね→
大人の味だねとか言って。
（弘樹）フフ　嘘やろ。
ホントだって。
ねえ　高校のときの子とかに
会ったりする？
（弘樹）あ～　いや。
私も。
もう　こっち来てからね
特に　誰とも　連絡　取ってないの。
だって　地元に残ってる子ってさ
ほとんど結婚して　子供　産んで→
何か　もう　話　合わなさそうだし。
１０年も
東京で１人暮らししてたじゃん？
だから　何か
実家が慣れないっていうかさ。
いや　ご飯　作ってくれたりとかね
洗濯してくれたりとかいうのは→
ありがたいんだけど
何か　窮屈っていうか。
１０年も東京にいてさ
ディズニーランド→
１回しか行ったことないんだよ？
スカイツリーも行けなかったし。
さっきから　私ばっか
しゃべってない？　しかも→
どうでもいいようなこと…。
（弘樹）あっ　いや。
何ながぞ　話って。
いや
ゆるキャラのことなんだけどさ→
やっぱ　俺　無理だわ。
だって　絵　下手くそだもん。
だから　順一から→
商店街の人たちに
話しといてくんないかなと思って。
いや　こんな言い方しちゃったら
あれなんだけどさ→
俺が東京から出てきたってだけで
みんな　持ち上げて→
東京なら何でもいいって
思ってるのか→
分かんないんだけどさ→
それじゃあ　商店街　寂れんのも
しょうがないのかなって。
順一も順一だよ。
いや　せっかく
構想２年もかけたんだからさ→
もうちょっと強く説得しても
よかったのに。
分かったようなこと言うなちゃ！
お前に何が分かる。
この町の何が分かるがよ。
よそ者が
分かったようなこと言うな！
≪（戸の開く音）
（女性）ちょちょちょちょっ
洋梨　どこにあるが？
（さより）あっ　はい　こちらです。→
あっ　あっ　すいません。
（店長）ちょっと　大丈夫？→
おケガは
ございませんでしたでしょうか？
（女性）あっ　ええ。
もう　もう　えいから。
（店長）あっ　失礼いたしました。
（さより）失礼いたしました。
（店長）何しようが。
（さより）すいません。
（店長）あ～あ　売り物にならんね。
≪（順一）俺　買います。
あっ　いや　お客さん
すぐ　別な物　お持ちしますんで。
（順一）ああ。
へこんだところで
中身は何も変わらんけん。
♪♪～
ありがとうございます。
（日下）難しいんですよ→
商店街の問題は。→
商店街の皆さんは　心の底では→
もう
商店街は　どうにもならないって→
思いよるんでしょう。
あっ　でも
順一は　まだ何とかなるって。
（日下）何とかなるって思おうと
しよるんじゃないですか。
何で　そんな。
（日下）生まれたときから
商店街で育ってきたんです。
あの商店街を
本当に愛してるんだと思いますよ。
（日下）それに　もし商店街が
なくなってしまったら→
ここを出て　新たな仕事を
探さなければなりません。
３０年間→
ずっと　この町を出ることなく
生きてきたがです。→
それが　どういうことだか
分かりますか？
♪♪～
（さより）ごめん　遅くなって。
（順一）ああ。
（さより）昼間のお礼
言いたかったし。
（順一）えいよ　そんな。
（さより）あっ　はい。
（順一）おう　サンキュー。
この前　ごめん。
えっ？
（さより）愚痴なんか
聞きたくないって。
（順一）いや。
（さより）ああいうこと→
外でコーヒー飲んで
おしゃべりすることって→
普段なくて→
私にとっては特別やったけん。
やけん　あんな言い方。
（順一）いや。
気持ち　分かるよ。
（順一）えっ。
ほら　商店街のために
一生懸命やっても→
報われないって。
（さより）ちょっと違うかも
しれんけど→
私も→
地元のため　親のためにって→
地元から出ないで結婚したけど→
何かね。
最近　特に
これでよかったのかなって。
（順一）こっちが思うちょるほど→
必要とされてないんじゃ
ないろうかって。
（さより）うん。
もし　都会に出ちょったらって
思うことあるかえ？
♪♪～
そう思わないようにしてる。
俺も。
♪♪～
（さより）もう　行かなきゃ。→
今日　子供たちと
チーズハンバーグ作るって→
約束してるの。
（順一）そっか。
（さより）じゃあね。
（順一）うん。
なあ。
（順一）あっ
コーヒー　ごちそうさん。
（さより）うん。
♪♪～
≪森下さんと待ち合わせ？
あっ　いや　ちっと。
順一。
見ないよ。
そっか。
あっ　あれ　どうなった？
あの　ゆるキャラ。
ああ→
いや　あれ　もう　いいんだ。
何かあったの？
いや。
ふ～ん。
大学んときさ→
あのとき　俺
東京　出てなかったら→
ずっと　栃木　いたんだろうな。
まあ　誰だってそうじゃない？
大学のときぐらいしか
出るタイミングないだろうし。
そのタイミング　逃したらさ→
出たいと思っても→
出れないだろうな。
うん　そうだろうね。
３０年　田舎にいてさ→
仕事なくなって
外　出なきゃなんなくなったって→
すっげえ勇気いるよな。
俺　そういうの
全然　分かってなかった。
順一が
地元のために頑張ってんのって→
ただ地元が好きなだけじゃ
ないんだって。
いまさら外なんか出らんなくて→
地元にこだわるしかなくて。
そういうの→
全然　分かってなかった。
分かってたら　もうちょっと
何か　できたかもしんないのに。
いや　何にもできないけど。
傷つけるようなこと→
言わなくて済んだ。
分かってても
言っちゃうときは言っちゃうよ。
言っちゃいけないって
分かってても→
言っちゃうよ　私は。
自分に近い人には　特に。
フフ。
何だよ。
いや　悩むこととかあるんだな。
はあ？
新鮮だった。
何　面白がってんだよ。
慰めてるつもりだよ？
あ～→
もう　話して損した。
ねえ　話　聞いてあげたんだからさ
何か　おごってよ。
何　たかってんだよ。
いいじゃん。
お前　俺の何倍　稼いでんだよ。
う～わ　ちっさ。
あ～　ＯＫ　ＯＫ→
じゃあ　あれね　コーヒー　１杯ね。
おなか　すいた。
はっ？　家　帰れよ　実家だろ
黙ってても　飯　出てくんだろ。
もう　頼んじゃったし。
う～わ　出た～。
いただきま～す。
＜誰かを傷つけてしまったり＞
♪♪～
＜誰かに傷つけられたり＞
（松浦）来ると→
思ったよ。
（松浦）妻とは別居した。
♪♪～
＜本当は→
誰かと
深くつながっていたいのに＞
（ため息）
（利男）また
今月も売り上げ落ちたぞ。
♪♪～
（弘樹）おかえり。
（彩花）ただいま。
（彩花）おなか　すいた。
（弘樹）うん。
＜誰かと　深い絆で＞
＜結ばれたいのに＞
♪♪～