（丈太郎）順一も順一だよ。
いや　せっかく　構想２年も→
かけたんだからさ　もうちょっと
強く説得しても　よかったのに。
（順一）分かったようなこと
言うなちゃ。→
よそ者が
分かったようなこと言うな！
（丈太郎）いまさら
外なんか出られなくて→
地元にこだわるしかなくて。→
そういうの
全然　分かってなかった。
（彩花）おなか　すいた。
（弘樹）うん。
≪（ノック）
（丈太郎）は～い。
（純子）丈太郎君　おはよう。
おはようございます。
（純子）はい　取れたてやけん。
あっ　おっ　ありがとうございます。
あっ
講習会　よろしくお願いします。
（松浦）はい。
（春菜）ありがとう。
♪♪～
（松浦）また連絡するから。
Ｔｏ　ｆｅａｒ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｔｏ　ｆｅａｒ　ｌｉｆｅ．
♪♪～
（弘樹）おはよう。
（かほり）どういう意味だったの？
（弘樹）いや。
（かほり）何があったか
知らないけど→
ねえ　弘樹さ　森下さんと一緒に
住んでるんでしょ？
（幸子）あ～あ
やっぱり　ぎりぎりやね。
ほら　やっぱ　ずっと
欣治さん　テレビ　見てるから。
（欣治）しょうがないやろ
見たかったがやけん。
（欣治）いや　真ん中　真ん中。
あっ　すいません。
（欣治）はいはいはい。
はいはいはいはい。
（欣治）はいはい　はい　ありがとう。
おはよう。
（順一）おう。
（薫）では　時間ですので
講習を始めたいと思います。
（消防署員）え～
呼吸がないことを確認したら→
頬骨圧迫　いわゆる
心臓マッサージを行います。→
鼻を押さえ
強く吹き過ぎないように→
空気を入れます。
（薫）それでは　ここから
半分に分かれていただいて→
順番に　お一人ずつ
やっていきましょう。→
前の方から　どうぞ。
えっ？
あっ　あ～。
あっ　どうぞ。
（順一）俺は最後でえいよ→
何回もやっちょうけん。
（薫）始めてください。
あっ　でも　あの…。
何だ　びっくりした。
まさか　お前→
間接キスになるがやと
思うたがか？
いやいや　思ってない。
（順一）絶対そうやろ。
誰だって　そう思うでしょ？
（順一）そんなこと→
あるわけないやろ。
だってさ…。
（弘樹）フフ。
ちょっと　何で→
すぐ拭いてくんなかったんだよ。
（弘樹）いや。
（薫）まだ始めてないんですか？
いらっしゃる方　全員に
やっていただくので→
手際よく　お願いします。
（３人）すいません。
（弘樹）９　１０。
１　２　３　４　５　６　７　８…。
（薫）はい
では　交代してください。→
次の方。
あっ　あのさ…。
（順一）悪かったな→
「よそ者」って言うて。
すごく助かっちょうけん
丈太郎が来てくれて。
あっ　いや→
俺も　ごめん。
俺　商店街の復興プロジェクト
第２弾　考えちょうがよ。
発表のときは手伝うてくれ。
おう。
（順一）なっ。
うん。
じゃあ　後で迎えに来るから。
（欣治）おう。
お願いします。
（欣治）なあ　丈太郎。
はい？
今夜　３人で一杯やるぞ。
さっ　３人？
（欣治）１　２　３。
えっ？
（欣治）ほんなら決まりや　ハハ。
（欣治）今日も　１日　お疲れさん。
（丈太郎・弘樹）お疲れさまです。
（欣治）乾杯。
（丈太郎・弘樹）乾杯。
（ノック）
≪（順一）丈太郎。
はい？
（順一）入るぞ？
おっ　おう。
（順一）あっ　欣治さん。
（欣治）おう。
（順一）おう　弘樹じゃいか。
何で　ここにおるがよ。→
びっくりした。　おい！
んっ？
（順一）デーン！
うわっ　すごい　これ！
（順一）ウナギもろたけん
一緒に食おうと思ったがよ。→
えいですか？　一緒に。
（欣治）そりゃ→
たくさんいた方が楽しいじゃいか。（順一）はい。
（欣治）あれも呼ぼう。　あの　ほら→
え～　役所の背の高い
何つったっけ？
（順一）日下課長。
（欣治）ああ　そうそう　日下課長。
あっ　ヤッベ　ビール　足んないな。
買いに行かなきゃ。
（欣治）えっ　今から町にか？
（順一）借りりゃあえいじゃん。
借りる？　どこで？
（順一）ご近所さんに
決まっちょうろ。
えっ？　えっ　いや
「ビール貸してください」って？
うん。
フフフ→
また　俺のこと　だまそうとして。
はっ？
引っ掛かんないから。
いくら何でも→
ビール　借りないから。
借りるよ。
もう　欣治さんまで。
いや→
この辺じゃ
借りんの当たり前やけん。　なっ？
はい。
えっ。
えっ？　絶対ないっしょ。
（山下）おう　丈太郎君
どうしたがぜ？
あの→
ビール　借りてもいいですか？
（山下）えいよ。　何本？
マジっすか？
（日下）え～　この町の　医師不足
救急隊員不足　高齢化の問題は→
切実です。　そんな中　救命救急の
方法を　身に付けるというのは…。
まあ　固い話はえいけん　飲むぞ。
はい　すいません。
（順一）そういや　春菜
今日　講習会に来んかったな。→
丈太郎がおったら
絶対　来るがやに。
まあ　何か予定あったんじゃない？（順一）お前が構っちょらんけんよ。
え～　春菜ちゃんだったら→
すぐ彼氏できそうだけどね。
ああ見えて　あいつは→
男と付き合うたことがないような
箱入り娘なんや。
えっ　そうなの？
（順一）親父が市会議員で→
いまだに門限があって
遅れるときは　誰とどこにおるか→
いちいち報告しようがよ。
それ　きついわ。
さすがに　短大の２年間だけは
頼み込んで→
高知市に出してもろうて
親父さんが買った→
セキュリュティー…。
セキュリティー？
セキュリティーの→
厳しいマンションに
住みよったがやけどな。
へえ。
≪（ドアの開く音）
≪（彩花）マスター　コーヒー。
（彩花）座ったら？
（彩花）けさのことなら
誰にも言うつもりないけど。
（春菜）すみません。
でも　こそこそしないと
いけないようなこと？
もしかして結婚してる人？
そう。
（欣治の　いびき）
（順一）とにかく　春菜は
お前が　彩花さんを→
追っ掛け回しようがが
気に入らんがよ。
いや　追っ掛け回してるとか
俺が一方的みたいじゃん。
（順一）お前よ　彩花さんには
ちゃんと本命がおって→
お前は　その他大勢の１人かも
しれんろうが。
え～。
（順一）「え～」じゃないちゃ。→
ああいう人に男がおらん方が
おかしいと思わんがか？→
なっ？
えっ　じゃあ　順一　どうなの？
はっ？　俺の話はえいろ。
ねえ　やっぱさ　こう　地元だとさ
新しい出会いとか→
ないんじゃないんですか？
（順一）俺の話はえいって→
言いようろ。
最後に彼女できたの　いつ？
（順一）うるせえな。
もしかして　これ
付き合ったことないやつだ。
あるに決まっちょうろ！
二十歳のとき…。
二十歳のとき？　えっ？
えっ？　えっ　１０年　彼女いないの？
悪いかよ。
（日下）私もね　これでも→
昔　一度だけ　モテ期っていうのが
あったんですけどね。→
それは大学３年のころでした。
所属していたテニスサークルで→
爽やかな男ナンバーワンを
争ってましてね。
初めて聞きましたよ。
（日下）そうでした？
スナックのお姉さんたちには
何百回も話しよるけですけどね。
まあ　でも
ホントにモテモテやったがは→
４番　ピッチャー　松本　弘樹よえ。
（日下）ああ　確かに。
もう　四万十中で　女子が→
松本さんのファンだったんじゃ
ないかっつうぐらい→
もう　ものすごかったです。
（順一）ホンマぜ。→
あんだけモテて　何で
彼女が二階堂かほりやったがよ。
えっ！？
（順一）あっ→
言うてもうた。　まあ　えいよな？→
昔のことやし　もう
地元じゃ　みんな知っちょうし。
ホントに
あいつと付き合ってたの？
（順一）うん。　かほり　昔は→
眼鏡　掛けて
地味な感じやったけん。→
みんな　不思議がってよ。
眼鏡。
（日下）欣治さん　履けましたか？
（欣治）はいはいはいはいはい。
（日下）あっ　どうも
お邪魔しました。
（欣治）あ～　楽しかった。
いや　ほとんど寝てたじゃん。
（欣治）ビール　持ってくるけん
返しとけよ。
えっ？
（順一）ビール　借りたやろ。
ああ　そっか　借りたんだった。
あっ　じゃあ　また。
ごちそうさま。
うっす。
気を付けてね。
（順一）は～い。
＜ここでは当たり前のことや
誰でも知ってることを→
俺だけが知らないことがある＞
[TEL]
（かほり）はい。
[TEL]あっ　俺　俺。
俺　俺って誰？
[TEL]ねえ　外　見てみ　外。
外？
≪外！　外！
＜それが
最近　少し悔しい自分がいる＞
何してんの？　こんな時間に。
なあなあなあ　なあ　お前さ→
あれ
４番　ピッチャー　松本　弘樹と→
付き合ってたんだって？
はあ？
そんなこと言いに来たの？
わざわざ。
ねえ　ねえ　写真ある？　写真。
写真？
ツーショットの。
んっ　えっ　ないよ。
じゃあ　卒アルは？
いや　見て　どうすんの。
お前　照れんなよ。
だって　お前　あれだろ？
クラスのさ目立つ女子たちにさ→
「えっ？　何で　あの地味な
二階堂かほりなわけ？」とかって→
言われてたんだろ？　ハハハハ。
いや　別に　あれだよ？　だって
付き合ってたっていっても→
一緒に登下校したり
勉強したりとか→
そんな程度だよ。
あっ　そうなの？
カワイイもんだよ。
一応　付き合ってたんだろ？
もういいよ　その話は。
ふ～ん　ふ～ん。　フフフ。
自分は　どうなの？
俺？
あのさ　森下さんのことなんだ…。
あっ　ねえ　誕生日いつかな？
えっ　私？
何で　お前なんだよ。　彩花さん。
知らないよ　そんなの。
いや　プレゼント　何すっかな～。
聞いてから考えれば？
すぐだといいな～。
♪♪～
おはようございます
買い物リスト　回収しに来ました。
（芳子）カセットテープだけは
急ぎで　お願いしたいがやけど。
カセットテープですね。
えっ　カセット？
（明彦）♪♪「土佐の高知」→
あっ。
あっ　大丈夫ですか？
大丈夫ですか？　あの　だ…。
（明彦）ほっちょけ！
ほっちょけや！
血が出てるんで
病院　病院　行った方がいいですよ。
（明彦）こんなとこ来んでも
大丈夫よや！
いやいや　一応
ちゃんと診てもらった方が→
いいですからね。
（明彦）放せちゃ！　もう！
（明彦）ずいぶん　べっぴんな
お医者さんやと思うたら→
あのかほりちゃんかえ。
ああ　はい。
（明彦）あっ！→
弘樹が　ここで働きよるけん
かほりちゃんも？
あっ　いえ　偶然です。　あの。
（明彦）あのまま
弘樹と　かほりちゃんが→
続いちょったら。
ヘヘ　何てね。→
ヘヘヘヘ。→
弘樹のやつ
女　見る目あったがやね。
じゃあ　あの…。
（明彦）もう１回　うちの弘樹と→
どうかね？
えっ？
（明彦）なあ　頼むけん。→
お願いやけん。
いや　いや…。
（明彦）かほりちゃん
お願いやけん！　お願いやけん！→
お願いやけん！
（彩花）お会計　こちらですので
呼ばれるまで　お待ちください。
金？
そんな物　持っちょらんよ。
大丈夫やと言うたがやのに→
無理やり
連れてこられたがやけんよ！→
リハビリセンターの　松本　弘樹に
言うちょってくれや。
♪♪～
あの　昔の話ですから。
（彩花）何のことですか？
あっ　いえ　いいです。
（彩花）噂でなら聞いてましたけど。
知ってたなら　知ってるって言えばいいじゃないですか。
あっ　いや　私も知ってますから→
森下さんと弘樹が
一緒に暮らしてること。
（彩花）そうですか。→
狭い町で
いつか知られることなので。
あの　弘樹って
ずっと　あんな感じなんですか？
いや　何か　昔はね→
もっと明るくて　みんなの中心に
いたのになと思って…。
（彩花）彼の過去に興味はないんで。
≪松本　弘樹→
あっ　親父さん　大丈夫だった？
えっ？
（弘樹）外で倒れて
病院に運ばれたそうやいか。
どうせ　ただの飲み過ぎやろ。
恥ずかしい。
（明彦）かほりちゃん
恋人おるがやろうか？
（弘樹）はっ？
（明彦）どっちにしろ　今のお前じゃ相手にしてもらえんか。
（弘樹）なあ。
（弘樹）えいかげん　酒　やめろちゃ。
（明彦）払っちょってくれたか？
えっ？
（明彦）診療代よや。
（弘樹）どういうことぜ？
（明彦）何するがぞ！
（弘樹）仕事しろよ。
（明彦）仕事なんかないやろ！→
勤めよった工務店が　つぶれたが→
この年に何ができるって
いうがぞ！→
お前が　プロ野球の選手に
なっちょったらな→
わしも母ちゃんも
こんな苦労せんかったがやに！
（弘樹）えいかげん
俺を言い訳にするがは→
やめろちゃ！
（明彦）何やと！
（弘樹）金もねえのに
病院なんか来るな！
親に向かって
その口の利き方は何ながぞ！
（三千子）弘樹。
（弘樹）今月分。
（三千子）大丈夫やけん。
（弘樹）いや　えいけん。
結婚式するならイギリスがいいな
うんうん。
（順一）イギリス？
それ　丈太郎に言いようがか？
（春菜）そういうわけじゃないけど
いいと思わん？　イギリス。
（順一）外国のことなんか知るかえ。
（春菜）そっか　順ちゃん→
修学旅行以外
高知から出たことないもんね。
何回も言うけんど　次に出るがは
俺の新婚旅行のときやけん。→
丈太郎も　よう覚えちょけよ。
うん。
四万十　いいもんな。
（順一）おう。→
おう　弘樹　珍しいじゃいか
この店　来るがなんて。
（弘樹）今日は　迷惑　掛けたな。
ああ。
（弘樹）全然　大丈夫みたいやけん。
そっか　よかった　よかった。
（順一）親父さん
もう　工務店の仕事　全然なが？
（弘樹）会社つぶれてからは
仕事一つしないで→
毎日　飲んだくれよる。
（順一）お前のとこも大変やねえ。
（弘樹）俺は別に。　あの家　出たし。
（順一）えっ？
一人暮らししようがか？
あんなやつとは
一緒に暮らせんけん。
（順一）難しいよな。→
俺も
毎日　親と　顔　突き合わせるがは→
しんどいがやけど→
なかなか家を出るってわけにもな。
えいよな　丈太郎は
１人で　気楽で。
まあ　俺はね。　大学のとき
東京　出てから　もう　ほとんど→
実家　帰ってないし。
（順一）おっ　彩花さん。→
待ち合わせしちょったがか？
あっ　いや。
（順一）こんばんは。　よかったら。
（彩花）あっ。
（順一）うん。
（彩花）すいません。
（順一）ちょっと　ぬくいけんど。
あっ　彩花さん　何か飲みます？
（彩花）あっ　私　バイクなんで→
アルコールは　ちょっと。
[TEL]（バイブレーターの音）
（彩花）じゃあ　コーラ。
あっ　マスター　コーラ　はい。
どうしたがぞ？　にやにやして。
もしかして　男かえ？
そんなんじゃないよ。
（順一）んっ？
≪（ドアの開く音）
（順一）おう　かほり。
今日は　すげえな。→
こっち　空いちょうぞ。
あっ　いや　私　仕事あるから　うん。
（順一）えいじゃいか
ちょっとぐらい。→
ほら　付き合え。
照れんなよ。
はっ？
あっ　彩花さん　知ってました？
昔　この２人　付き合ってたって。
（彩花）うん。
えっ。　あっ　何だ→
やっぱ俺だけだったんだ
知らなかったの。
他にもあるかもよ　知らないこと。
えっ　誰のこと言ってんの？
あっ　春菜ちゃんが→
実は　すげえ箱入り娘だってことは知ってるよ。
それ言わんといて。　今どき
箱入り娘なんて　引かれるから。
（順一）誰も引かんけん。→
二股かける女より
よっぽどえいちゃ。
えっ？　ねえ　もしかしてさ
二股かけられて振られたの？
あの例の二十歳のときの…。
二股って言うな。
自分で言ったんじゃんかよ。
あれ？
どうした？　あれか？　お前も
二股かけられたことあんのか？
ありません！
ふ～ん。
いや　でもさ　この町で
二股とかってなったらさ→
もう　あっという間に
噂になんじゃないの？
（順一）俺だけが知らんかったがよ。
気付けよ。
（春菜）でも→
何でもかんでも噂になるとは
限らないよ→
ぺらぺらしゃべる人ばっかりじゃ
ないと思うし。
（順一）どうしたがよ？
（春菜）ううん。
（順一）まあ
俺に浮いた話があったら→
自分から言い触らすけん。
ねえねえねえねえ
あのさ　ホントに→
この１０年　浮いた話ないの？
全然ねえよ。
[TEL]
（さより）あっ　はい。
（順一）順一やけど。
[TEL]（さより）あっ　うん。
（順一）あっ　急なんやけど→
地域おこし協力隊の仕事で→
手伝うてほしいことが
あるがやけど。
えっ　今日？
[TEL]（順一）うん。
他に頼める人おらんけん。→
でも　パートか。
今日はないけど
暇ってわけじゃないがよ。
（順一）そうよね。→
やったら　他…。
[TEL]あっ　でも→
何とかなるかもしれんけんど。
（順一）ここながやけど。
（さより）へえ→
こういう所
宿泊施設にしようがやね。
（順一）ああ
この雰囲気がウケて人気ながよ。→
でも
ここを管理してくれよった人が→
高知市内の息子夫婦のとこ
引っ越すことになって→
手が足りんようなって。
（さより）掃除なら任せてちゃ。
（順一）サンキュー。
（さより）でも　こんな田舎まで
どんな人が泊まりに来るが？
（順一）たいてい
女性同士のお客さんやね。→
まあ　中には→
訳ありカップルなんかも
おるみたいやけど。
（さより）へえ　訳あり。
（順一）掃除いうても
何からやりゃあえいがよ？
（さより）まず　布団　表に干そっか。
（順一）おう　そうやね。
（従業員）まだ来ちょらんね。
（従業員）ホンマやね。
[TEL]（メールの着信音）
（春菜）フフ。
（弘樹）すいません
昨日　診察を受けた→
松本　明彦のことながですけど。
（受付）はい　お待ちください。
ホント助かったちゃ。
（順一）どうかしたかえ？
（さより）ううん。
掃除して誰かに感謝されたの
初めてやけん。
おう　ホントありがとな。
またね。
（順一）おう　またな。
（貞夫）おう　春菜
一緒に飲まないか？
（春菜）あっ　うん。→
ねえ　ママ…。
（佳奈）春菜　今度の日曜→
県会議員の石井さんの奥さまに
ランチを誘われたがよ→
ぜひ　春菜も一緒にって。
（春菜）あっ　うん。→
それでね　あの
あしたなんだけど→
高知市に行って
短大のときの友達に→
会いに行ってくるから。
（佳奈）それやったら→
ママが送っていこうかね。
（春菜）えっ？
春菜がお友達と会ってる間→
お買い物しよう。
（春菜）あっ　ごめん。
すごく久しぶりだし
遅くまで会ってると思うんだ。
もし遅くなったら
泊まってもいいって→
言ってくれようがやけど。
（貞夫）この前
泊まったばかりやろ。
（春菜）この前とは違う子だから。→
今度の子は沙紀っていって
すごく久しぶりで。
あっ　ほら　短大のときの友達が
一番　話も合うし。
（貞夫の　ため息）
（春菜）ねえ　いいでしょ？　パパ。
（貞夫）しょうがないな。
ありがとう。
（男性）どうしても
手術せんと駄目かね？
う～ん
まあ　まずは　年内　様子を見て→
で　それから一緒に考えましょう。
先生がおってくれて　心強いちゃ。
（薫）いつの間にか
患者さんたちの人気者ですね。
そうですか？
（薫）患者さんたちは
知らないからな→
僕たちナースが　どれだけ
先生をフォローしちょうか。
いつも　ありがとうございます。
東京に戻るなら　僕たちへの貸しを返してからにしてくださいね。
戻る予定ありませんから。
（彩花）聞きたいことって？
ああ。
（彩花）何？
いや→
いや　あの　いっ　いつかなと思ってその　たっ　誕生日。
（彩花）誕生日？
はい。
４月１５日。
えっ　４月？
何で？
あっ　いや　いやいや。
（彩花）丈太郎君は？
俺　５月２１です。
５月。
あっ　ふたご座だ。
ふたご　ふたご座です。
（彩花）Ｏ型でしょ？
いや
よく言われるんですけど違います。
（彩花）ＡＢ？
違います。
（彩花）Ｏ？　あっ　そっか
Ｏじゃないだもんね。　Ｂ型？
違います。
（彩花）Ａ型？
クワガタです。
（彩花）はいはい。
（丈太郎・彩花の笑い声）
（彩花）ただいま。
何？
（弘樹）余計なことすんなよ。→
俺の親父の治療費　払ったやろ。
（彩花）うん。
（弘樹）何で　そんなことするがよ。
（彩花）お父さんが病院でもめて
悪く言われんの　嫌だったから。
（弘樹）お前は→
俺の何ながぞ？
あなたは？
あなたは私の何なの？
♪♪～
（薫）《東京に戻るなら
僕たちへの貸しを返してからに→
してくださいね》
教授。
（岡島）「二階堂先生」→
「日々　臨床に励んでいるようで
何よりです」→
「そちらの院長先生からも
礼を言われました」→
「これからも　地元の人々の期待に
応えていけるよう→
益々の活躍を期待しています」
♪♪～
[TEL]
はい。
あっ　俺　俺。
俺　俺って誰？
[TEL]ねえ→
彩花さんの誕生日さ
いつだったと思う？→
４月だったんだけど。
つうことは　次　プレゼント渡せる
タイミングとして→
これ　クリスマスなわけよ。
[TEL]あっ　もしもし？
勝手にすればいいでしょ。
[TEL]えっ？
他に悩むことないわけ？
えっ　何　怒ってんだよ。
そんなくだらないことで悩む→
余裕と時間があって
うらやましいって言ってんの。
だいたいね　森下さんは
あんたが思ってるような人じゃ→
ないんだからね！
どういうこ…。
あっ。
[TEL]（不通音）
切られちったよ。
（ため息）
♪♪～
（弘樹）出ていった方がいいなら。
（弘樹）いつでも
言うてくれていいから。
（彩花）行くとこあるの？
たまには　夜　外で食べない？
（利男）へえ　そうですか。→
はい。→
いや　ありがとうございます。→
失礼します。
≪（受話器を置く音）
（利男）関口工務店やけど。
（順一）おう　午後一番で配達やろ。
（利男）配達は　なしだ。
（順一）はっ？
（利男）つぶれたってよ。
つぶれた？
関口工務店？
（利男）ああ。
嘘やろ？→
どうするがよ？
（利男）うちは
関口工務店との取引で→
持ってたようなもんやけんな。
土鍋　土鍋。
（利男）お前のこと→
東京や大阪に出すべきやったよ。
（順一）出ちょったら
どうなるがよ？→
丈太郎も
あんまり詳しく言わんけど→
東京の大学　出ても
東京じゃ仕事がないけん→
ここに来たがやと思うよ。
（利男）それは
頑張りが足りんかったからや。
（順一）違うちゃ。→
親父の同級生が東京に出てった
時代とは→
違うちゃ。
（利男）何が違うがぞ？
昔は　頑張れば
欲しいもんが手に入ったり→
夢がかなったり
したがやろうけど→
今は　そんな時代じゃないがよ。
時代のせいやと？
そんなの頑張らんやつの言い訳よ
分かったようなこと言うなちゃ！
（順一）分かったようなこと
言いようがは　親父やろ。→
田舎の高卒の俺も知っちょうよ。
正社員になったら
一生　安泰とか→
年功序列で給料が上がっていく
時代なんか→
とっくに終わっちょうがよ。
（利男）だけんで→
ここにおって　どうなる！？
（順一）出てったけんで→
どうなるがよ！？
あっ→
どっ　土鍋　欲しいんだけど。
そこにあるけん。
うん。
♪♪～
[TEL]
はい。
（さより）あっ　島田です。
（順一）えっ。　あっ　二階堂？
（さより）うん。
びっくりした
そっちから　電話　来るがやなんて。
（さより）ちょっと
お願いがあるがやけど。
[TEL]
あっ　先生？
今から向かうところだけど
講義　何限まで？
（松浦）５限まであるから→
先に　ニュープラザホテルで
待っててくれる？
ホテル？
別居して
マンション借りちょうがじゃ？
離婚するまでは
部屋に呼ぶことはできないよ。
[TEL]（松浦）分かるね？
（春菜）うん。
[TEL]じゃあ　後で。
はい。
ごめんね　付き合わせて。
（順一）ううん。
（さより）知っちょった？
ここ　できたの。
（順一）いや。
一度　来たいなって思いよって
パートのお給料　出たけん。
よかった。
俺も　気分　変えたかったけん。
（松浦）Ｔｏ　ｆｅａｒ　ｌｏｖｅ　ｉｓ…．
ｔｏ　ｆｅａｒ　ｌｉｆｅ．
（春菜）愛を恐れることは→
人生を恐れること。
Ａｎｄ　ｔｈｏｓｅ　ｗｈｏ　ｆｅａｒ　ｌｉｆｅ　ａｒｅ→
ａｌｒｅａｄｙ　ｔｈｒｅｅ　ｐａｒｔｓ　ｄｅａｄ．
そして→
人生を恐れる人たちの
ほとんどの部分は。
（春菜）死んでいるのと
同じことなのだ。
最近→
ラッセルは読んだ？
（春菜）ううん。
[TEL]（バイブレーターの音）
（春菜）どうしたの？
（松浦）行かなきゃならない。
（春菜）どこに？
（松浦）仕事に決まってるだろ。
（春菜）えっ　こんな時間に？
教授の呼び出しだけは断れない。
（松浦）朝まで
ゆっくりしていきなさい。
≪いた。
おう。
待ち合わせ？
あっ　いや　別に。
ちょっと　いい？
んっ？　ああ。
あっ　こないだ　あれ　悪かったな→
何か　すげえ　くだらないことで
電話して。
こっちこそ　ごめん
八つ当たりして。
八つ当たり？
うん。
えっ　何かあったの？
ねえ→
もっと頑張ってたらって
思うことない？
えっ？
前に話したよね→
私が　がんの免疫治療の研究
やりたかったこと。
うん。
教授に　才能ないって言われて
ここに移された。
もう戻れないって分かってても→
思っちゃうんだよね。
あれ以上　頑張りようがない
っていうぐらい→
頑張ったんだけど→
それでも→
もっと→
もっと頑張ってたら→
研究室に残れたんじゃ
ないかなって。
まあ　そんなこと考えても
しょうがないんだけど。
でも　思っちゃうんだよね。
まあ　今は　ここで→
頑張らなきゃいけないこと
たくさんあるから→
それをやるだけなんだけど。
（ため息）
みんな　色々　考えて
ここで頑張ってんだよな。
いや　順一も　松本　弘樹も→
家のこととか
何か色々あるみたいだからさ。
でも　俺は　１人で　お気楽で
まあ　仕事だって→
与えられたことを
やってればいいわけで。
いや　もちろん
頑張ってるつもりだけど。
でも　何か→
何のために頑張ってんのかとか→
もう　よく分かんなくなって
きちゃってさ。
何で？
東京で派遣やってたときもさ→
どんだけ頑張っても　その→
３年で辞めなきゃ
いけなかったわけ。
で　まあ　地域おこし協力隊も→
３年で　契約　終わりだから。
まあ　まあ　言ってるほど　その→
頑張る意味とか　別に
考えてるわけじゃないんだけどさ。
そうだよね。
何にも考えてなさそうだもんね。
いや　そんな言い方しなくたって
いいじゃん。
患者さんたちも言ってたよ。
えっ　何？　俺　俺のこと？
うん。
能天気とか悩みなさそうとか？
そんなあんたが来てから
町が明るくなったって。
えっ？　そっ　そっ　それって。
褒められてるんじゃない？　一応。
いや　一応って何だよ　一応って。
いや　まあ　でも　なっ→
いや　もっと頑張んなきゃ
いけないんだよな。
何か　目標　持つとかさ。
うんうんうん。
あっ。
何？
いや　あの。
これなんだけどさ。
まずは　今度→
上級の講習　頑張って受ける
っていうのは　どうかな？
まあ　頑張るほどのことでも
ないんだけど→
講習　受ければ
誰でも　もらえるから。
でも　ほら　こういうのって
いつか役に立ちそうだし→
ちょっといいかなって。
やっぱ駄目だよな？
いや　まあ　そりゃそうだよな。
こんな　医師免許に比べたら→
参加すれば　もらえる
紙切れみたいな物だもんな。
いいと思う。
えっ？
すごくいいと思う。
ホッ　ホント？
うん　意味あると思う。
何　照れてんの？
いや　照れてねえよ。
ちょっと褒められただけで
舞い上がっちゃって　単純。
いや　別に舞い上がってないから。
あっ。
あっ　俺　ちょっと　あの　行くわ。
約束？
いや　まあ　約束はしてないけど。
じゃあ。
うん。
痛っ。
じゃあな。
≪（ドアの開閉音）
＜少しずつ　やっていけばいい＞
♪♪～
＜自分のいる場所で
できることを＞
どこ行ったんだろ。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
もう！
＜少しずつ知っていけばいい＞
＜その町のことを＞
＜大切に思う人のことを＞
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
あっ　彩花さん　あっ　丈太郎です。
いや　今　ちょっと　近く来てて。
（彩花）ごめんなさい。
私　今から　ちょっと…。