（かほり）もう！
（さより）一度　来たいなって
思いよって→
パートのお給料　出たけん。
（順一）よかった。
俺も　気分　変えたかったけん。
（松浦）教授の呼び出しだけは
断れない。→
朝まで　ゆっくりしていきなさい。
（丈太郎）あっ　彩花さん
今　ちょっと　近く来てて。
（彩花）私　今から　ちょっと…。
♪♪～
≪（戸の閉まる音）
（かほり）あっ　来てた？
（さより）あっ　うん。→
今　来たとこやけん。
（かほり）うん。
（さより）私
ボランティア始めたがよ。
（かほり）何の？
（さより）地域おこし協力隊の仕事
手伝ってる。
ちょっとのことでも　何かの役に
立てるって　えいなって。
（かほり）何か楽しそう。
（さより）うん　気分も変わるし。→
あっ　このこと…。
あっ　うん　分かってる
お兄さんには言わないから。
♪♪～
（丈太郎）＜少しずつ
前に進んでいけばいいことは→
分かっている＞
＜でも＞
＜なかなか前には進めない＞
＜いつまで
そんな毎日が続くのだろう＞
♪♪～
（春菜）あっ　先生？　春菜です。
[TEL]（松浦）昨日は悪かったね。
（春菜）ううん。
お仕事　大丈夫だった？
（松浦）ありがとう。
教授の機嫌を損ねずに済んだよ。
（春菜）まだ高知にいるんだ。→
お昼　一緒に食べられないかなと
思って。
[TEL]約束があるんだ。
（春菜）そっか。
（松浦）じゃあ
気を付けて帰んだよ。
[TEL]（春菜）予定ずらせんろうか？
（春菜）片道２時間半かけて
来たがやけん。
[TEL]近いうちに
僕が四万十まで会いに行くから。
分かった。
♪♪～
≪（赤ん坊の泣き声）
（松浦）うん　どうした？
（赤ん坊の泣き声）
（松浦）うん？　どうした？
（丈太郎）あ～　うめっ。
（順一）お前　ペース速うないか？
（丈太郎）あれ　どうなった？　順一。商店街のプロジェクト！
（順一）ああ。
（日下）何ですか？
（丈太郎）いや　商店街復興計画の
第２弾を考えてて→
そんで
商店街の皆さんに　また→
どんと　がっと　発表するんすよ！
なあ　順一！→
俺にもさ　手伝わせてくれよ。→
何でもやるから。
（順一）昨日のことが
あったけんか？
俺が　親父に　この町　出て
仕事　見つけろって言われたが→
聞きよったろ。
（丈太郎）だいたいさ　何で　順一が
出てかなきゃいけないんだよ。
日下さん　おかしいですよ！
だって
地域おこし協力隊の仕事ね→
順一は　ボランティアで
やってんですよ。
で　東京から来た僕が
お給料もらってます。
で　順一が出てかなきゃいけない。
これ　どういうことですか！？
（日下）ああ　確かに　おかしいと→
言えば　おかしいですよね。
ですよね？　やっぱさ→
商店街の空き家　利用して
何か　やろうぜ。
俺もさ　やっぱ
ここに来てよかった～って→
思いたいもん！　だって。
えっ　なっ　何？
いや　何か
スーパーハイテンションやな→
思うて。
えっ　そうですか？
あっ　どんどん食べてくださいね。
おいしく頂いてますよ。
松本　弘樹も呼んでやりゃあ
よかったな。→
今から　声　掛けろうか？
いや　来ないよ　来ない。
えっ　何で？
誘えば来るがやない？
来ないよ！
（順一）どうしたがよ？→
変やぞ　お前。
何かさ→
出てきたんだよね
４番　ピッチャー　松本　弘樹が。
出てきたって？
彩花さんの部屋から。
えっ！？
どういうことなが？
（順一）あいつ
実家　出たって言いよったよね。→
あ～　もしかして。
えっ？　やっぱ　それって…。
いや　そんな。
いや→
その可能性　高いがやないか？
いや　でも→
そうとは限らないんじゃない。
（日下）つまり同棲ってことですね。
うえ～い！
（日下）えっ？
ずばり言わんように
しよったがやに。
えっ　同棲？
（順一）ずばり言わんでくださいよ。
あ～　すいません。
（順一）丈太郎→
俺も二股かけられたことがあるが
知っちょうろ。
（順一）意外と
気付けんもんながちゃ。
《他にもあるかもよ
知らないこと》
《えっ？》
《森下さんは→
あんたが思ってるような人じゃ
ないんだからね！》
あっ。
どうしたがぜ？
あ～！
何？　何か　急に来いだなんて。
お前　知ってただろ
彩花さんと　松本　弘樹のこと。
やっぱりな。
何で言わなかったんだよ。
いや　だって　言えなかったんだよ。
そんな　まさか
２人が同棲してるなんてさ。
（日下）あっ
ずばり同棲なんて言っちゃ駄目。
いや　もう　この際
がんがん言っていきましょ。
ねっ　はっきり…。
どうせ　あれだろ　俺のこと
心の中で笑ってたんだろ。
いや　さすがに　笑えないよ
あんだけ舞い上がってたら。
ていうか　何で　私が
責められなきゃいけないわけ？
ねえ　私のこと責める前にさ
やることあるんじゃない？
やること？
森下さんと　ちゃんと話したの。
いや。
このまま　うやむやにして終わり？
いや　だって
俺　振られたってことだからね。
自分の気持ち
ちゃんと伝えてないんでしょ？
いや　まあ　そうだけど。
だったら　うじうじしないで→
ちゃんと伝えに行きなよ。
うじうじって。
あっ　じゃあ　お前　どうなんだよ？
松本　弘樹に振られたの？
振ったの？
私のこと　どうだっていいじゃん。
あっ　振られたんだ。
違います。
じゃあ振ったの？
じゃあ　どっち…　あっ　自然消滅？
ああ　ああ　図星だ　図星だ。
ねえ　何でさ　あの　松本　弘樹と
付き合ったわけ？　やっぱ　あれ？
四万十のヒーローだから？
そんなんじゃないよ。
じゃあ何で？
私のこと　どうだって→
いいっつってんじゃん。
話　そらすなよ。
そらしてんの　そっちでしょ。
はあ？
お前らってよ。
まあ　えいや。
私も　藤井さんと同じことを
思いよりました。
（順一）ですよね？
えっ　何ですか？
（順一・日下）別に。
いや　教えてくださいよ
気になるじゃないですか。　なあ？
うん。
（順一）あ～　うまい。
（日下）あっ　二階堂先生も　どうぞ。（順一）おうおう。
あっ　はい。
いや　これ　マジ　言っとくけど→
めっちゃくちゃ　うまいかんな。
マジ？
おう。　何だっけ？
あっ　いや　教えてくださいよ。
（欣治）おはよう。
（弘樹）おはようございます。
おはようございます。
（欣治）今夜
みんなで一杯やろうか？
あっ→
欣治さん　今日は　ちょっと。
（欣治）えっ　なぜぜ？
いや　あの　もう　予定　入ってて。
（欣治）ああ　女か？
いやいやいや。
（欣治）できたかえ？　女。
欣治さん→
ほら　はい　リハビリ　リハビリ。
はい。
（弘樹）あっ　じゃ。
お願いします。
≪（薫）二階堂先生
救急の患者さんです。
あっ　はい。
（順一）なあ　二階堂。
（さより）んっ？
（順一）無理しよらんか？
（さより）えっ？
（順一）家のこともあるやろうし→
無理すんなよ。
（さより）全然
無理なんかしてないちゃ。→
来たくて来ようがやけん。
（順一）なら　えいけど。
あっ　ちょっと休憩しようか？
[TEL]
（さより）どうぞ。
（順一）サンキュー。
（順一）うまい。
（さより）ホント？
（順一）おう。
（さより）フフ。
（順一）何？
（さより）ううん。
コーヒー入れがいがあるなと
思うて。
（さより）んっ？
（順一）あっ　いや→
あの二階堂さよりに　コーヒー
入れてもらえるがなんて。→
高校のとき
俺　口も利けんかったけん。
（さより）あっ　やだ→
もう　昔と違うて
ただの主婦やけん。→
あちっ。　あちっ。
（順一）大丈夫かえ？
（順一）あっ。
大丈夫かえ？
（さより）うん。　ごめんね。
（順一）うん　うん。→
あっ　あれ　壊れちょう。→
修理せんと。
（さより）じゃあね。
（順一）じゃあな。
♪♪～
（さより）あの　すみません。→
あの　先ほど救急車で運ばれた…。
（さより）どうしたが？
何だったの？
胆石の発作。
（さより）胆石？→
もう大丈夫なの？
まあ　このまま→
痛みが出なくて落ち着けば
取りあえず数日で退院できる。
（さより）じゃあ　もう心配ない？
また　発作が　いつ起きるか
分かんないから→
まあ　外科の先生と相談して→
手術のことを考えた方が
いいかもしれない。
（さより）手術？
まあ　珍しい手術じゃないから。
（さより）命に関わるとか
そんながじゃないがよね？
うん。
（さより）よかった。
（久志）よくない。
（久志）遅いよ。　何　しよったがぞ。
（さより）ごめん
携帯　気付かなくて。
俺が苦しみようときに
いったい　何　やりよったって→
聞きようがよ。
ごめんって言いようろ。
あっ　じゃあ　お大事に。
（久志）ああ
かほりちゃん　ありがとう。
[TEL]（メールの着信音）
（ため息）
おっ。
（春菜）えっ　もう帰っちゃうの？
あっ　うん。
（春菜）彩花さんと何かあった？
いや　別に。
（春菜）やっぱ何かあったんだ。
何かさ→
いや　俺だけが盛り上がってた
っていうか→
何か彼氏いたみたいなんだよね。
彼氏がいるから駄目って
言われたの？
いや　そうじゃないけど。
（春菜）丈太郎さんのことが
好きになったら→
彼氏と別れるかもしれんやいか。
でも　何か
一緒に住んでるみたいだからさ。
丈太郎さんの方が好きやったら→
一緒に住むの
やめるかもしれないし。
ありがとう。
でも　今日は帰るよ。
♪♪～
（春菜）えいですか？
（彩花）どうぞ。
彩花さん　一緒に住みよう人が
おるそうですね。
（彩花）フフ。
（春菜）何が　おかしいがですか？
（彩花）いきなりだもの。
私のこと責めましたよね？
何のこと？
（春菜）言うたじゃないですか→
結婚しちょう人と
付き合いようがって。
責めてなんかないけど。
（春菜）そういうふうに感じたけん。
やましいと
思ってるからじゃない？
彩花さんは
やましくないんですか？
同棲しよるのに　丈太郎さんとも
うまくやろうとして。
私は→
どうしようもないがです。
一度は　ちゃんと
別れたつもりやったけど→
彼以上に好きになれる人なんて
誰もおらんで。
（彩花）別にいいんじゃない？
私に言い訳しなくても。
言い訳なんかじゃありません！
あっちも　こっちも→
付き合えちょうような人には
分からんと思うけんど→
私は彼じゃないと駄目やけん！
（彩花）お先に。→
ごちそうさまです。
≪（ドアの開閉音）
（彩花）ただいま。
（弘樹）あいつに会うたかえ？
（彩花）ううん。
（弘樹）俺が　もし出ていったら
あいつ　この部屋に呼ぶがやろ？
（弘樹）結局
誰でもえいってことかよ。
（弘樹）だいたい　何で　高知市から
わざわざ　こんな田舎まで→
来たがよ。
（彩花）何で　こういう話になるの？
今まで　私のことなんて　一度も
聞いたことなかったじゃない！
（弘樹）高知市で
何かあったがかえ？→
えっ　仕事？　男？　毎月１６日に
どこかに出掛けることと→
何か関係あるがやろ！？
（彩花）自分は　どうなの？→
私じゃなきゃ駄目だった？
（彩花）楽だったから
ここにいたんでしょ？→
私は　あなたの昔のことを
知らないし　聞かないし。
「４番　ピッチャー　松本　弘樹」を
知ってる人たちから→
ずっと逃げてきたんでしょ？
分かったこと言うなちゃ。
（彩花）いいかげん気付いたら？→
「４番　ピッチャー　松本　弘樹」に
こだわってるの→
町の人たちじゃなくて
あなた自身じゃない。
そんなこと言われんでも
分かっちょうちゃ！
でもなあ→
人に気持ちを伝えるって
よく分かんないじゃないですか。
人と付き合い始めるときって
何となく付き合い始めるし→
付き合いだしてからも→
ちゃんと相手に気持ちを伝える
ってこと　なかなか…。
えっ？
（日下）すみません。→
つい　センチメンタルな気分に
なってしまいました。
あっ　いや。
（日下）前に話しましたよね→
岡山出身の私が
四万十に居着いてしまったのは→
付き合っていた彼女が
ここの人だったからだって。
はい。
私の気持ちは
彼女に　じゅうぶん伝わってると→
思い込んでいたんですね。→
彼女から
別れ話を切り出されたとき→
ありったけの思いを
伝えたんですが→
「そんなの言ってもらわないと
分からない。　もう遅い」って→
言われちゃいまして。
（日下）あっ　誤解のないよう
言うちょきますけど→
振られたとはいえ
今でも　彼女には→
感謝の気持ちで
いっぱいながですよ。
えっ？
この町に住むきっかけを→
つくってくれたがは→
彼女ですから。
僕も→
ここに来てよかったなって
思えるようになりたいです。
自分にできること　少しずつでも
やろうって思ったんです。
与えられた仕事だけじゃなくて。
でも→
それって何なのか
よく分かんなくて。
そう簡単には見つかりませんよ。
でも　そういうことを
頭に置いとくだけで→
全然　違うと思いますよ。
≪（涼子）コレステロールや脂質が
高い食べ物は　良くないがです。→
特に
揚げ物は気を付けてくださいね。
（久志）ねえ　これと　これも
食べたらいかんが？
（涼子）う～ん。
できるだけ控えてください。
（久志）ん～。　は～い。
（涼子）では
お大事になさってください。
（久志）ありがとう。
おったがか。
（さより）でれでれしちゃって。
はあ？　お前の代わりに
食事指導　受けたがやろうが。
はあ？
（久志）飯を作るがは　お前やろ。→
ああ　昼飯やけど
これからは　弁当　持ってくけん。→
ほれ。
（さより）持っていくけんって
作るがは私やろ？→
「お願いな」とか一言ないわけ？
お前の仕事は家事やろ。→
ちょっとパートやったぐらいで
仕事した気になんなよ。
（さより）何？
たばこ吸ってんの？
似合わないよ。
あんたに何が分かるがよ。
私　お姉ちゃんさ→
ずっと
幸せに暮らしてると思ってたから。
でも　何か
久々に　こっち帰ってきたら→
ずっと　いらいらしてて。
まあ
お兄さんが　あんな感じだから→
腹　立つのは　しょうがないと
思うけど。
あんたよ。
えっ？
あんたのせいで
いらいらしようが。
かほり
私に勝ったと思うちょるやろ。
♪♪～
（春菜）あっ　先生？→
いつ　こっち来られるかなって
思って。
（松浦）いつだって
会いに行きたいと思ってるよ。
今日は？　講義ないでしょ？
[TEL]（松浦）補講で学校に来てる。→
講義　始まるから。　じゃあ。
[TEL]（不通音）
ありがとうございました。
（利男）くりまんじゅう買うてきた。
お茶にしよう。
（順一）はあ？→
おう。
（利男）ほれ。
（順一）おう。
（利男）食えよ。
（利男）ハハ
大して　うまいわけじゃないのに→
たまに食いとうなるがよ
ここのまんじゅう。→
たぶん　子供のころから
食いようけんやろうな。
（利男）ハハ　いつまで食えるか。→
あの店は跡継ぎがおらんけん。
うちは　お前がおってくれて
ありがたいと思うちょる。
何ながぞ　急に。
（利男）この店を継いでくれよう
思いは→
ホントに　うれしいちゃ。
やめろよ。
（利男）けんど→
赤字は膨らむばかりやけん。
（利男）それが現実よ。
（順一）それ以上　言うなちゃ。
この店は→
俺の代で閉めることに…。
（順一）言うなちゃ！
俺の代で閉める。
♪♪～
（木下）はい　１歩　そうそうそう。
ゆっくり行こう　ゆっくり。→
ちょっと　背筋　ぴ～んとしよう。
そうそうそう。→
目線　前で　ず～っと前の方にね
１ｍ　前の方に　ず～っと。→
えいよ。　そうそう　ぴ～んとね。→
そう　えいぜ。　おお　えいやいか。
もうちょっと頑張って。　はい。
（欣治）あっ。
（木下）はい　すっと立って。
そうそうそう。→
おっ　前　顔　見ようか。　前　前。
うん。　前　上げて。　うん。→
そうそう　顔上げて　ゆっくり。
そう　ゆっくり　ゆっくり。
（欣治）あっ　いい。
♪♪～
（弘樹）あっ。
欣治さん。
（弘樹）大丈夫ですか？
（欣治）大丈夫に決まっちょうろが。
見たかえ？
（弘樹）えっ？
（欣治）歩けたぞ　半歩。
１歩の半分　歩けたやろうが。
はい。
（欣治）よし。→
じゃあ　続ける。
（木下・弘樹）１　２の３。
（欣治）あ～　先は長いな。
最後まで　ちゃんと見ちょけよ。
意地でも歩いちゃうけん。
♪♪～
びっくりしたよ
来てくれたなんて。
（春菜）子供いるの？
（松浦）ああ。
（春菜）聞いてない。
（松浦）もうすぐ　１歳になる。→
生まれた子供は
やっぱりカワイイ。
親バカだって
言われるだろうけど→
今から
娘が悪い男に引っ掛からないか→
心配したりしてね。
（春菜）ホントに別居しちょうが？
当たり前だろ。
じゃあ　何で…。
≪（美鈴）あなた。
（美鈴）あっ。
（松浦）あっ　教え子の今井さん。→
たまたま近くに来たからって
寄ってくれたんだ。
（美鈴）フフフ　そう。→
わざわざ
ありがとうございます。→
あっ　今度は　ぜひ
うちの方にも寄ってくださいね。→
ねえ。
仲のいい→
ご家族なんですね。
（松浦）じゃあね　今井さん。
気を付けて帰りなさい。
（春菜）私
別居しちょうって聞いてました。
（美鈴）えっ？
（松浦）実は
彼女に付きまとわれて困ってる。
（美鈴）どういうこと？
（松浦）ストーカーだよ。
何が面白いの？
バレバレの嘘ばっかついて
私なら　だませると思った？
危ないから早く乗って。
（春菜）バレても　おとなしく田舎に引っ込むと思ったんでしょ！
（春菜）バカにしないでよ！
だから文学は生まれるんだ。
♪♪～
（春菜）ふざけるな。
（さより）順一君　お茶　入ったけん。
（順一）サンキュー。
（さより）フフ　今日ね→
くりまんじゅう
買うてきたがよ。→
あっ　そういえばさ→
うちの手つき鍋　取っ手の所が
ぐらぐらしようけん→
帰り　順一君のお店に寄…。
どうしたの？
（順一）親父が
くりまんじゅう買うてきて→
お茶　入れてくれて。
（順一）そんなこと普段ないけん。
（順一）そしたら。
親父の代で　店　閉めるって…。
（順一の泣き声）
♪♪～
（さより）《かほり
私に勝ったと思うちょるやろ？》
[TEL]
はい。
[TEL]（弘樹）弘樹やけど。
（弘樹）悪いな。
ううん。
どうしたの？
（弘樹）うん。
（弘樹）かほりが
東京に行ってからの１０年→
俺　ずっと　駄目駄目で。
何も　うまくいかなくて。→
実家にいても窮屈で　それで→
彼女の部屋に。→
けんど→
いつまでも
中途半端なことやってられんけん。
もう一度→
やり直したいがよ。
仕事のことも。
かほりとのことも。
また→
俺のこと見ててくれんろうか→
１０年前みたいに。
えっ？　それって　どういう…。
（弘樹）かほりにとっては→
とっくの昔に終わっちょうこと
かもしれんけど→
俺の中では
全然　終わっちょらんけん！
今でも→
俺。
♪♪～
《森下さんと
ちゃんと話したの？》
《自分の気持ち
ちゃんと伝えてないんでしょ？》
♪♪～
≪彩花さん！
彩花さん！
彩花さ～ん！
♪♪～
すいません。
（せき）
ちょっと　すいません。
あの。
あの→
彩花さん　あの　俺。
あの。
彩花さんと一緒にいると
すごい楽しくて。
彩花さんも　そうだといいなって
思ってて。
ていうか　あの
てっきり　そうだと思ってて。
（彩花）楽しかったよ。
私も　丈太郎君と一緒にいて
楽しかった。
これからも→
会いたいし→
一緒にいたいし。
おっ　俺。
彩花さんのこと→
好きです。
いや。
大好きです。
ごめんなさい。
丈太郎君とは→
付き合えない。
（彩花）誰とも付き合えない。
でも　あの→
一緒に暮らしてるんじゃ…。
（彩花）何を言っても
分かってもらえないと思う。
あの　言ってください。
俺　あの　彩花さんのこと→
看護師で　高知市出身で→
誕生日が４月１５日
ってことぐらいしか→
知らないんですけど。
彩花さんのこと→
もっと知りたいです。
だから　あの→
そんな　何を言っても
分かってもらえないとか→
そんなこと言わ…。
ごめんなさい。
[TEL]
はい。
ああ→
俺　俺。
俺　俺って誰？
（かほり・丈太郎の　ため息）
何かあったの？
別に。
お前こそ何かあった？
振られた～。
えっ？
５秒で振られた。
いや→
３秒か。
初めてだったんだよな→
ちゃんと告白したの。
うん。　まあ　いいじゃん→
青春してて。
私なんか
好きな人すらいないよ。
お前だって→
仕事があるじゃん。
やっぱ　そう思う？
何か　「医者は　人生　勝ってる」
みたいに思う？
いや　別に　勝ってるとか
よく分かんねえけど→
まあ
地に　足　着いてるっつうかさ。
忙しく仕事して→
時間だけが
どんどん過ぎていくのも→
不安だよ。
俺　時間だけは
たくさんあんだけどな。
＜悩んだところで→
答えなんて　見つからないことは
分かっている＞
いつになったら始まんのかな。
えっ？
一応さ→
ここ来るとき思ったんだよ→
俺の人生　再スタートだって。
でも　何か→
何も始まってないような気が
してきて。
まあ　今までも
ずっと　そうだったんだけどさ。
大学　出て　派遣やったときも→
別に　新しい人生スタート
っつう感じじゃなかったし。
何も始まんないまま　２８だよ。
もうすぐ３０だっつうのに。
どうすんだよ。
＜答えが欲しいわけじゃない＞
＜話を聞いてくれるだけでいい＞
全然
焦ってるように見えないよね。
う～わ　それ　言われたわ
付き合ってた子に。
えっ　何て？
「７年　付き合ったけど→
私　１回も見たことないんだよね
丈太郎の焦った顔」
いや　全然ましじゃん。
私なんか　「俺と試験管
どっちが大事なんだ」って→
言われたからね。
試験管？
うん。
研究で　試験管　振ってたから。
で　何て答えたの？
試験管。
ハハハハハ　マジ　ひでえ。
だって　そのために
東京　出てきたんだもん。
あ～　やっぱ→
やりたいことあるやつ　強いよな。
あんただって強いじゃん。
３０前になって　こんな田舎に
１人で飛び込んできてさ。
別に強いってことでもねえだろ。
いや
１０年前だったら飛び込めても→
今は　なかなか
そう簡単にいかないっしょ。
あんたぐらいなもんだよ。
そんなことねえよ。
そうなの。
じゃあ飛び込もうよ。
フフ　いや
今　別に　そういうのないし。
あるし。
飛び込んじゃおうぜ。
マジで？
マジで。
＜ただ→
話を聞いてくれるだけで→
前を向くことができる＞
お前　ビビって逃げんなよ。
逃げません。
「せ～の」っつったらね。
うん。
いい？
（かほり・丈太郎）せ～の。