（順一）丈太郎？　順一やけど。→
すぐ　サンリバーに来いよ。
（丈太郎）何で？
（順一）ええけん　来いって。→
見せたいもんがあるがよ。→
急げよ。
（丈太郎）おう。
（かほり）おう。
（丈太郎）いや　昨日　すごかったな。（かほり）ね～。
（丈太郎）《すげえ》
（丈太郎）《うおっ　ハハ》
（かほり）《うわ～　ハハ》
でも　何でだろうね。
季節外れだよね→
こいのぼりなんて。
おお。
いや　でも
何か　得した気分だな～。
（順一）えっ　見たがかえ？
うん。
（順一）ホントに→
もう見たがかえ？　こいのぼり。
いや　だから　見たって。
なあ？
んっ？　うん。
（順一）ホンマかえ。
（春菜）えっ
２人で見たってことなが？
うん　そうだよ。
（春菜）あ～。
（順一）見たもんは　しょうがねえ。
で　東京に戻るなんて→
言わんよな？
まあ　そのつもりだけど。
ホンマか？　よかったちゃ。
（春菜）丈太郎さんが→
協力隊　辞めて
東京に帰っちゃわないように→
四万十のすっごいところ
見せちゃろうとしたんです。→
丸２日かけて準備して。
私も手伝っちゃいました。
えっ　丸２日？　おっ　俺のために？（春菜）はい。
（順一）ここに
残ってくれるがやったら→
俺も一安心やけん。
そこまでして　俺のこと…。
別に　誰でもいいんじゃない？
はっ？
ここは　人口　増えれば
誰でも大歓迎だから。
誰でもいいんだ。
（順一）そんなことないちゃ。→
そこそこ若くねえと
来てもらう意味がないがよ。
そこそこ若けりゃ
誰でもいいんだ。
そう。　いや　そうじゃないちゃ。→
細かいこと言うなちゃ！→
大変な問題が
起きちょうときによう。
で　何？　大変な問題って？
四万十スパローズのコーチが→
ぎっくり腰で入院したがよ。
四万十スパローズ？
少年野球チーム。
大会１カ月前やのに→
コーチいうても
簡単に見つからんし　参ったちゃ。
へえ。
（順一）へえって何ぜ　へえって。
いや　大変な問題って言うからさ。
（順一）四国は野球王国ながぞ。→
町で盛り上げていかんで
どうするがよ。
そうなんだ。　ごちそうさまでした。あっ　じゃあ　俺は　そろそろ。
（順一）丈太郎
ホントに分かったがか？→
分かっちょらんね。
四国が　どんだけ野球王国か。
分かった。　分かったから。
（春菜）丈太郎さん
これから　どうするがですか？
あ～　えっと
ＤＶＤでも借りようかなと思って。
あっ　ねえ　店　どこ？
私が　ご案内します。
（春菜）ちょっと休憩しますよ。
お～　海だ。
（春菜）丈太郎さんのカヌー→
私も　今度　乗りたいな。
おお　いいよ。
（春菜）ホンマですか？
うん。　言ってくれれば→
全然　乗りたいとき　貸すから。
（春菜）貸す？
ねえ　ずいぶん遠くない？
もう３０分以上かかってるよ。
（春菜）あと１時間半くらいで
着きます。
えっ　１時間半？
（春菜）はい。　高知市内の→
お薦めのレンタル屋さんに
向かってます。
いや　あの
全然　近くでいいんだけど。
（春菜）いいドライブに
なりますよね。→
楽しいな　うん。
いや　あの　ちょっと…。
あ～！　鯨。
えっ　嘘？
（春菜）あそこ。
えっ　どこ？
見えない　見えない。
（春菜）あそこ～！
（純子・山下）丈太郎君　おかえり。
ただいま。
（純子）ええカツオが→
たくさん手に入ったけん。
へえ。
（山下）ほら。
あっ　ありがとう。
頂きます。　うわ。
♪♪～
ただいま。
（日下）見つかりませんか　コーチ。
（順一）お前も探してくれよ。
ああ　うん。
（日下）はい　できました。
あっ　ありがとうございま～す。
（順一）おい
ちょっと　聞きようがか。
（日下）はい　乾杯　乾杯。
はい　乾杯　乾杯　乾杯　乾杯。
はいはいはいはい。
よし　お疲れさまです。
（日下）乾杯。
（順一）乾杯。
あ～　よっしゃ。
いただきます。
（日下）いただきます。
（順一）いただきます。
あっ　うまっ。
（順一）うん。
やっぱ　ここ　ご飯おいしいです。
（順一）そうだ　丈太郎。
１つ言うちょくぞ。→
地元の女には気い付けろよ。
えっ　どういう意味？
この町にとって　若い女は
めちゃくちゃ貴重ながよ。→
もし　丈太郎が東京に戻るときに→
この町の女を
連れていこうもんなら→
おっさんたちに
ぼっこぼこにされるぞ。
いや　大げさでしょ。
（日下）いやいや→
大げさなんかじゃありませんよ。
岡山出身の私が→
ここに居着いてしまったのも
まあ　そういうことですから。
どういうことですか？
（日下）大学で→
岡山から高知市に出たんですが→
そこで好きになった子が
四万十出身の子でした。→
その子は　大学を卒業したら
四万十に戻る約束で→
高知市に出てたんですが。→
まあ　私も若かったせいか→
その子と
離れ離れになりたくなくてね→
卒業したら　私は岡山に戻らずに→
四万十の市役所に
就職したんです。→
でも　しばらくして
彼女とは別れてしまいました。
（丈太郎・順一）えっ。
（日下）彼女と別れたら→
四万十にいる理由は
なかったがですが→
まあ
役所に入ってしまいましたからね。
（順一）それ　初めて聞きましたよ。
（日下）あれ　そうでしたっけ？→
スナックのお姉さんたちには
何百回も話しよるがですけどね。
[TEL]
（日下）ちょっと　失礼。
（順一）まあ　そういうわけやけん
気い付けろよ。
うん。
まさか　もう→
誰かと　うっかり
仲良くなったりしちょらんろね？
なってない　なってない。
（日下）えっ？　分かりました。
（日下）いや～　大変です。
欣治さんが　お風呂で転んで→
しばらく
思うように動けないみたいですよ。
（順一）欣治さんが？
（日下）ええ。
小平さん　あしたの朝　早いですよ。えっ？
（日下）覚悟してください。
うん。
（欣治）わしの田んぼじゃ。
人さまの手は借りんけん。
（日下）あ～　欣治さん。→
体が良くなるまで
できないんですよ。→
台風が来る前に稲刈りしましょう。ねっ。
小平さん　よろしくお願いします。
あっ　はい。
（欣治）若い者に　務まるがかよ。
はい　任せてください。
おはようございます。
（彩花）おはようございます。
[TEL]
（彩花）はい→
あっ
げた箱の上に置いといたけど。→
あっ　ごめん
ごみ　出し忘れたから→
お願いできる？
（日下）なかなか
いい手つきじゃないですか。
いや　思ってたより　きついです。
（日下）ハハハハ→
じゃあ　一区切りついたら
病院の方に　お願いします。
あの　この辺りの高齢者の方って→
何で　もっと　その
病院に近い町の方に→
住まないんですかね？
（日下）皆さん
ここにしか住めないんですよ。
えっ　どうしてですか？
生活の糧は農業しかありません。
それに身寄りもありません。
あの年で
生まれ育った土地を離れるのは→
難しいんですよ。
（幸子）ヒマワリ
ことしは　どうやろう？
（芳子）うん　そろそろやねえ。
えっ？　ヒマワリですか？
（幸子）この時季に
ひょこって咲くことがあるがよ。→
夏に咲かんで。
遅れて　ひょこってね。
そんなことがあるんですね。
（欣治）花　開くのに
ちょっと時間がかかるがよ。
へえ。
あっ　できました。　はい。
（男性）おお。
（女性）奇麗　奇麗。
あっ。
（彩花）この後は→
リハビリセンターに
お願いします。
はい。
（彩花）青山君　よろしく。
（薫）はい。
じゃあ　行きましょうか。
（女性）えっ　行っちゃうの？
すいません。　じゃあ　失礼します。
（女性）バイバイ。　また　おいでね。
はい。
（木下）松本さん。
（弘樹）はい。
（木下）ここで→
アシスタントやって
２年たつろう？
（弘樹）はい。
（木下）理学療法士になる気は→
ないがかえ？→
せっかくやけん
資格　取ったらえいのに。
（弘樹）あっ　いえ。
（薫）失礼します。
大河内　欣治さんです。
よろしくお願いします。
（弘樹）こんにちは。
（欣治）おっ　もしかして→
４番　ピッチャーの
松本　弘樹かえ？→
ほら　やっぱり　そうやいか。→
県立四万十南高校の
４番　ピッチャー　松本　弘樹や。→
ハハ。
（弘樹）はい。
（欣治）あっ　平成１４年→
甲子園出場を懸けた
県大会決勝戦。→
いや～　ホントに
すごい投手戦やったがよ。
えっ　甲子園　行ったんですか？
（弘樹）あっ　いえ。
（薫）残念ですが→
負けちゃいましたね。
（欣治）いや　負けた言うても→
明陽義塾　相手に
決勝戦で優勝を争ったがぞ。
４番　ピッチャー　松本　弘樹は
四万十のヒーローよえ。
大昔の話ですよ。
（欣治）われらがヒーローが→
リハビリの先生
やってくれるがか。
（弘樹）あっ　いえ
僕はアシスタントなんで。
（欣治）えっ？→
４番　ピッチャー　松本　弘樹じゃ
ないがかえ？
（木下）理学療法士の木下です。→
一緒に
リハビリ　頑張っていきましょう。
あっ　あっ　すいません。
（弘樹）はい。
あの　市役所の臨時職員で→
地域おこし協力隊の小平って
いいます。
今　四万十スパローズのコーチが
入院しちゃってて→
コーチ　探してるんです。
あっ　それで　もしよかったら→
コーチ　やっていただけないかなと思って。
あっ　すいません　突然。
他の人を探してください。
えっ？
仕事中やけん。
あっ。
＜俺の人生で→
花　開いた　瞬間が
一度でもあったのだろうか＞
♪♪～
はい　気を付けてくださいね。
はい。　ゆっくりで。
じゃあ　欣治さん
リハビリ　頑張りましょうね。
行かん。
えっ。
もう　どうでもえい。
何　言ってるんですか。
来年には元通りになれるって→
リハビリの先生も
言ってたじゃないですか。
そんなに
田んぼを放っちょったら→
もう　おしまいよえ。
何とかなりますって。
ならんものはならん！
こんばんは。
（彩花）あっ　地域おこし協力隊の。
小平　丈太郎です。
あっ　どうしたんですか？
（彩花）パンクしちゃって。
パンクっすか？
（彩花）もう
置いていくしかないかな。
あっ　よかったら。
（彩花）えっ？
よかったら→
送っていきましょうか。
あの後　欣治さん
リハビリやらないとかって→
言いだしちゃって。　あっ　でも→
あしたになれば
やるって言いだすと→
思うんすけどね。
あっ　そうだ　あの→
リハビリセンターの
アシスタントの松本さんって→
昔　高校野球の県大会で
決勝まで行ったみたいですね。
いや　実は　今→
少年野球チームのコーチ
探してて→
そんで　あの　松本さんに
お願いしたんですけど→
断られちゃいました。
何でですかね。
あっ　何か　すいません→
コーチとか　全然　関係ないこと
しゃべっちゃって。
（彩花）ううん。
あの　森下さんは…。
彩花。
えっ。
名前　彩花です。
《地元の女には気い付けろよ》
あっ→
彩花さんは
この町の人なんですか？
ううん　高知市。
えっ？　あっ　あっ
えっ　地元じゃないんですか。
うわ　よかった～。
あっ　いやいやいやいや。
いや　あの
初めて　こっち来たときとかって→
どうでした？　ほら　何か→
全然　何もないじゃないですか。
休みの日とか
全然　行くとこなくて。
どっか
いいとこ　教えてくださいよ。
あっ　やっぱ　ないっすよね。
いいわよ。
教えてあげる。　今度の日曜日。
じゃあ　連絡するね　丈太郎君。
はい。
♪♪～
ハハハ　Ｙｅｓ！
Ｙｅｓ　Ｙｅｓ　Ｙｅｓ！
≪（ドアの開く音）
よう。
[TEL]（メールの着信音）
俺か？
残念でした。
誰かから　メール　待ってんの？
んっ　別に。
あっ　女の人？
うん　まあ。
どんな人？
まあ　別に　まだ何も知らないし。
年上？
つうか　まあ　大人の女性って感じ。
あっ　制服系？
いや　俺　興味ないよ　そういうの。
あっ　ナースだ。
たまたまだよ。　たまたま。
何か　いやらしい。
どこが。
奇麗な人？
めちゃめちゃ。
ふ～ん。
でも　そんな奇麗な人だったら
もう彼氏いるんじゃない？
えっ。
聞いといてあげよっか→
森下さんに。
何で知ってんだよ。
舞い上がっちゃって。
だって　デートだもん　フフ。
（順一）あ～。
おっす。
参ったちゃ→
コーチが見つからんぜ。
俺もさ　頼んでみたんだけど→
断られちゃった。
（順一）誰？
４番　ピッチャー　松本　弘樹。
（順一）ほお。
あっ　ねえ　お前→
知ってる？
あの　リハビリセンターの。
ああ　同級生だったから。
えっ？
だったら　お前に頼んでもらえば
よかったよ。　何かさ　俺が→
いきなり頼んだせいかも
しんないんだけど→
何か素っ気なかったっつうかさ。
あいつは　やらんろう。
何で？
だって　高校で県大会の決勝まで
行ったんでしょ？
あいつ
高知市の大学　行ったがやけど→
卒業して戻ってから
何か付き合い悪うなって。
前も　四万十スパローズの練習に
顔　出してくれんかって→
頼んだがやけど
来てくれんかったし。
ふ～ん。
まあ　最悪　コーチなしでも
練習はやるけん→
丈太郎　少年たちに
ノックくらいしちゃってくれや。
えっ？
もしかして　野球　できんが？
いや　まあ　普通だよ。
（順一）ほんなら
今度の日曜　よろしくな。
うん。
よかったちゃ。
あっ　いえ　ちょっと　あの→
にっ　日曜日は　ちょっと。
何で？
だって　デートだもん。
うっせえな。
（順一）丈太郎　丈太郎→
少年野球チームの強化は→
地域おこし協力隊の
立派な活動ながやけん。
分かってる　分かってんだけどね。
だって　デートだもん。
うるせえって。
いや。　あっ　ちょちょちょちょ→
ノックだったら
順一　やればいいじゃん。
野球　できんがよ。
えっ？
あっ　何か　だって　言ってたよ
四国は野球王国だって。
（順一）そんなこと
一言も言うちょらんけん。
ねえ　ちょっと　お前からも
頼んどいてよ　４番　ピッチャー→
松本　弘樹に。
やだよ。
あっ　もう　やれることになったら
俺に連絡して。
いや　あんたの番号　知らないし。
そうだっけ？
いや
私　絶対　頼んだりしないからね。
（順一）一応　俺も→
何かあったらいかんけんね
知っとかんと。→
知っといた方がええけん　番号。
いや　別に。
あっ。
（弘樹）おう。
あっ　何か
変なのが頼みにいかなかった？
少年野球のことで。
（弘樹）ああ。
断ったんだって？
何で？
（弘樹）もう　野球　やってないから。
えっ…。
（弘樹）じゃあ。
うわ～。
あ～。
≪（順一）お～い。
おお。
（順一）どうぜ？
はかどっちょうかい？
いや　きついよ。
（順一）しょうがねえな。
何かさ　欣治さんも　リハビリ
やんないとかって言うし。
（順一）どうしたがぜ？
いや→
まあ　元気な人ほど→
ちょっとのことで
がたって　くるってやつじゃない？
（順一）俺からも
声　掛けてみるけんど　頼むな。
ああ。
野球の方も。
分かった　行くよ。
（順一）ほんなら　頼んだぞ。
えっ　ちょちょちょっ　えっ？
えっ　もう　帰んの？
忘れんなよ。
お前は　地域おこし協力隊の仕事で給料もらいよるけど→
俺は
全部　ボランティアながやけん。
本業もあるし。
えっ→
本業？
あっ　何されてる方でしたっけ？
藤井金物店の跡継ぎやろが。→
ちゃんと覚えとけや。　ほんならな。
よっしゃ。
（さより）ありがとうございました。
（さより）いらっしゃいませ。
（順一）おるって聞いたけん。→
あっ　俺のこと　覚えちょう？→
あの　藤井金物店の。
（さより）覚えてる。
（順一）あっ　そっかい　そっかい。
（さより）６２０円です。
（順一）同級生も
あんま残ってねえし。→
みんな
地元への愛が足りんっていうか。
（さより）足りないけど　５円。
（順一）あっ　おう　悪い　悪い。
（店員）いらっしゃいませ。
（順一）んっ？
（さより）旦那。
（順一）おお　信用金庫やったっけ？
エリートか。　えいの捕まえたね。
（さより）後ろ　お客さん。
（順一）おう　悪い　悪い。
（さより）ありがとうございました。いらっしゃいませ。
（ため息）
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（彩花）はい。
あっ。　あっ　丈太郎です。
いっ　今　大丈夫ですか？
（彩花）うん。
今度の日曜なんですけど→
俺　仕事　入っちゃって。
あの　少年野球チームの練習
行かなくちゃいけなくて。
だから　すいません　あの→
その次の日曜日に。
あっ。　あっ　もしもし？
いいんじゃない？
私も一緒に行けば。
えっ→
いいんですか？
（彩花）うん。
朝　早いですよ。
子供の相手ですよ。
あっ　それに…。
何時に迎えに来てくれる？
８時５０分。　９時　１０分前に。
分かった。
あっ　じゃあ。
（彩花）今度の日曜日　出掛けるね。
（弘樹）そう。
いいんじゃない？
私も一緒に行けば。
ハハ。
≪何してんの？
あっ　聞きたい？
いや　別に。
デートだから　俺　日曜日。
彩花さんがさ→
少年野球チームの練習に
一緒に行くっつって。
あっ　かつおスパ。
ねえ　それってデートって言うの？少年野球の練習って。
いや　練習　行って
その後　飯　食い　行って。
あっ　何かさ
しゃれたイタリアンとか→
知らない？
あるわけないじゃん　ここに。
え～　じゃあ
みんな　どこでデートしてんだよ。
登下校が一緒だったりとか→
あとは図書館で…。
がきのデートじゃねえんだから。
家に呼べば？
えっ？
いやさ　いきなりね　家はね。
妄想すんな。
してねえよ。
♪♪～
おはようございます。
（彩花）おはようございます。
あっ　すいません。
（少年たち）おはようございます。
（順一）おう　おはよう。
荷物　置いて　準備運動しとけ。
（少年たち）はい。
（順一）お前　朝　苦手やなかった？
丈太郎さんが早起きする日は
私も早起きできるから　うん。
（順一）何や　それ。
≪お～い。
（順一）お～う。
（春菜）丈太郎さんだ…。→
んっ？　誰？　あの人。
（順一）ああ
かほりの病院の看護師さんやね。
（春菜）ナースっていうだけで
何か　ずるくない？
（順一）何が　ずるいがよ。
（春菜）丈太郎さ～ん。
地域おこし協力隊の
小平　丈太郎です。
今日は　楽しく　みんなと
野球したいです。　よろしく。
（少年たち）よろしくお願いします。（少年）どこから来たがですか？
ああ　東京。
（少年たち）東京？　すげえ！
（順一）ほんなら　練習　始め！
（少年）東京って→
どんなとこながですか？
（少年）芸能人に→
会ったことあるが？
（少年）スカイツリー　上ったが？
いや
いっぺんに聞くな　いっぺんに。
（順一）おい　お前ら！→
東京なんか　すごいことないぞ！→
四万十の方がど
よっぽど　すごいちゃ。
東京　行ったことあるが？
（順一）ねえよ。→
高知県を出たがは
修学旅行しかないちゃ。
お前ら
もっと　この町に誇りを持て。
なっ？　ええか？
俺が　次　高知県を出るがは→
新婚旅行のときやけん。
予定あるが？
（順一）ねえよ。
（春菜）丈太郎さん　ファイト～！
（少年たちの掛け声）
ヘイ　ヘ～イ。
よし　レフト！
（少年）はい。
あっ　ごめん！　ごめん　ごめん！
（順一）下がれ　下がれ！
バックホーム！
じゃあ　いくぞ～。
（少年）はい！
（少年）大丈夫か？
大丈夫か～？
（順一）大丈夫かえ？
（彩花）あっ。
おい。
（順一）大丈夫かえ？　どこ痛い？→
どこ痛い？
≪（弘樹）動かさないで！
（順一）弘樹じゃいか。
（さより）うちのがね　レジのパート良く思ってないのよ。
ちゃんと俺の稼ぎがあるのに
世間体が悪いって。
（岡島）《君レベルの能力の
先生なんて→
いくらだっているんだから》
冗談じゃないちゃ。
あの　それ
今　話さなきゃいけないこと？
ちょっと　仕事やってんだけど。
（さより）すいませんでした。
くだらない話で邪魔して。
あっ　ごめん　あの→
ちょっとあって。
医者の世界にも色々あってさ。
（さより）どうせ　私には
パート主婦の世界→
母親の世界しか　分からないから。
いや　そういう意味で
言ったんじゃないよ。
そういう意味って？
ううん　いい。
[TEL]
（さより）そろそろ
旦那　子供たちの相手に→
疲れてるころだと思うから。
[TEL]
（ため息）
はい。
[TEL]あっ　俺　俺。
俺　俺って誰？
ん～　念のため　レントゲン→
撮っておいた方がいいと思うから
病院　連れてくね。
（順一）ありがとう。
（彩花）私も一緒に行きますね。→
ご家族には　連絡　入れておきます。（順一）すみません　ホントに。
大丈夫だから　練習　続けて。
（順一）そうかえ。→
ほんなら頼む。
よろしくな。
よろしくお願いします。
あっ　ちょっと待って。
練習　見てもらえないかな。
あっ　このお兄さんは
高校生のころ→
４番　ピッチャーとして
高校野球の県大会で→
決勝まで行ったんだって。
（少年たち）お～　すっげえ！
（少年）僕　ピッチャーながです。
フォーム　見てください。
悪いけど！
いや　ちょこちょこっと
見てやってくんないかな？
（弘樹）そんな中途半端に
教えられんけん。
そうなんだけど。
コーチと違うこと言うたら→
子供たちも困るがやないかな。
そうなんだけど→
いや　ほら　子供たち
盛り上がっちゃってるし→
いや　子供って単純だからさ→
ヒーローに教えてもらったら
うれしくて　夢　膨らんだり→
頑張れたり　野球を　もっと
好きになるんじゃないかなと…。
無理やけん！
何　もったいぶってんだよ。
いいじゃねえか　教えてやりゃあ。
減るもんじゃあるまいし。
（弘樹）何で　そんなこと
言われなきゃいかんがぜ。
子供が頼んでんだから
聞いてやれよ。
（順一）丈太郎　もうやめとけちゃ。
おい　勝負しようぜ。
俺と勝負。
はっ？
投げろよ。
俺が打ったら
コーチ　やってくれよ。
♪♪～
（弘樹）ごめんな。
（弘樹）頑張れよ。
えっ　いや　えっ　ちょちょちょちょちょっと　ちょっと。
（春菜）ちょっと！
（順一）よし　練習　練習。
守備　就け　守備。
（少年たち）はい。
（順一）走れ。
（順一）いくぞ　サード。
（春菜）無視された。
ひっどい人ですね。
（順一）すまん　すまん。
あっ　彩花さん　どうでした？
（彩花）あっ　骨折の心配もなくて→
大丈夫だって。
あっ　よかった。
（順一）ありがとうございます。
ホント　すいませんでした。
いいわね　子供って。
子供　好きなんですか？
（春菜）私　大好き！
（彩花）うん　細胞が元気な感じが。
細胞？
あっ　ああ　そっ　そうっすよね。
（順一）マスター
ホットコーヒー…。→
なっ　何　何　何？　どうしたがぜ？
（春菜）あんなおばさんの
どこがええの？
（順一）東京から来た　あの男の
じゃあ　何か　頼みますか。
何が　おいしいの？
（彩花）おはようございます。
おはようございます。
あっ　昨日　お疲れさまでした。
（彩花）お疲れさまでした。→
フフ。
（彩花）あっ→
丈太郎君って面白いですね。
あっ　あの。
あっ　いえ　いえ。
（彩花）何ですか？
あの　森下さんは
どういうつもりなんですか？
えっ？
一緒に暮らしてる人→
いるんですよね？
それって男の人ですか？
ええ。
あっ　彼氏がいるんだったら
いるって言ってあげた方が→
いいかもしんないですよ。
あいつ→
かなり舞い上がっちゃってる
みたいなんで。
（彩花）彼氏ってわけじゃないから。
えっ？
（彩花）いつかの間にか居着いたの
子犬みたいに。
好きじゃない人と
一緒に暮らせるんですか？
（彩花）好きよ。
私　体が丈夫な人　好きだから。→
丈夫で　体　鍛えてる人。
どうしてですか？
決まってるでしょ。
♪♪～
ねえ　どうして　昨日さ
野球　教えてあげなかったの？
大学でも　やってたんだよね。
（弘樹）２年だけな。
どうして　やめちゃったの？
（弘樹）２浪したし
才能なかったし。
えっ　何で。　だって
県大会の決勝まで行ったんだよ？
万年２回戦負けだった高校が→
弘樹がいたときだけ
決勝まで行ったんだよ？
（弘樹）かほり。
んっ？
（弘樹）久しぶりに俺に会うて
どう思った？
どうって？
（弘樹）がっかりした？
（弘樹）１８のときの俺と比べて。
そんなこと思わないよ。
弘樹？
≪（ドアの閉まる音）
おう。　あっ　昨日　ありがとな。
何してんの？
筋肉痛　マジひどくって。
あっ　野球？
いや　野球だか　稲刈りだか。
あっ　そう
何か　言ってた？　彩花さん。
何かって？
いや　昨日のこととか→
昨日のこととか　俺のこととか。
おっ。
だまされないでね。
はっ？　誰に？
いや。　何か
浮かれ過ぎてるみたいだから。
えっ　彩花さんのこと言ってるの？
いや　お前　何　言って…。
もしかして　お前→
俺のこと…。
もう　バカなんじゃないの！？
えっ？
どんだけ能天気なんだか。
人が　せっかく親切…。
もう　いいや　いい。
もう好きにして　どうぞ。
でもさ　あれ
何で　あんな嫌がったんだろうな。
何が？
４番　ピッチャー　松本　弘樹。
ただ　ホント　すごかったんだろ？
えっ　何　昔から　あんな感じなの？
何か　こう　感じ悪いっつうかさ。
悪くないよ。
じゃあ　何でだろうな。
今の自分が　思うように
いってないからじゃない。
欣治さん
やっぱり病院に行きましょう。
向こうに行けば　ほら
やる気になるかもしれないし。
（欣治）もうええ。
（欣治）５０年もやってきたがぞ。→
もう潮時よ。
（欣治）今度こそ
田んぼ　ホントに辞める。
前にも
辞めようとしたことあったんだ。
≪[TV]（観客たちの歓声）
失礼します。
こんちは。
（弘樹）こんにちは。
（弘樹）あっ　大河内さんは？
やっぱ　リハビリ　嫌がってて。
予約　どうします？　ご本人が
やる気になってからにしますか？
この前は　無理なこと言って
悪かったなと思って。
４番　ピッチャー　松本　弘樹
背番号１。
ヘイ　ヘヘイ　ヘイ。
県大会の決勝戦
すごかったんだろ？
打線は１点も取れない投手戦で→
ストレートで
押して　押して　押して→
三振も　いっぱい取って。
町じゅうの人が→
グラウンドやテレビで
試合　見てたって。
この前　子供たちに　野球　教えんのもったいぶんなとかって→
言っちゃったのはさ…。
（弘樹）もうえいよ。
（弘樹）そのことは。
うらやましかったんだよ。
あっ　いや　俺　何かに
打ち込んだことなんてないしさ→
おっ　すげえとかって
言われるような→
得意なこともないから→
ホント　すごいなって思う。
（弘樹）昔のことやけん。
あっ　いや　そんなこと言うなよ。
俺なんか　まだ　１回も
花　開いたことないんだから。
まだ？
ああ　まだ。
これから　花　開くとか
思ってるってこと？
まさかな。
思ってるよ。
（弘樹）思おうとしてるだけだろ！
（弘樹）年　幾つだよ。
年なんて関係ねえよ！
１つだけ伝えとくよ。
欣治さん　１０年前にも　田んぼ
辞めようとしたことあったって。
奥さん　亡くなられて
独りになっちゃったから。
でも　あのとき　マウンドで
１人　黙々と投げてる→
４番　ピッチャー　松本　弘樹の姿
見て→
１人でも　田んぼ　続けようって
思ったって。
[TV]（観客たちの歓声）
[TV]（アナウンサー）《打った　大きい
どうだ》→
《ファウル》→
《２アウト
１ストライク　３ボール》→
《ランナーは　一塁　三塁》→
《追い詰められた
マウンド上の　松本　弘樹》→
《一球一球に願を掛けるように
投げています》→
《野球に対する　あつい思いが…》
[TV]（観客たちの歓声）
一緒に来てくんないかな。
俺じゃ駄目なんだよ。
♪♪～
≪（足音）
欣治さん。
（欣治）何回　来ても　無駄やぞ。
うん。
俺　１人じゃないんだな～。
誰だと思いますか？
（欣治）さあな。
（欣治）おっ→
４番　ピッチャー　松本　弘樹。
♪♪～
リハビリ。
やりましょう。
（弘樹）やりましょう→
もう一度。
（欣治）４番　ピッチャー
松本　弘樹に言われたんじゃ→
しょうがねえか。
リハビリ　やってみるか。
♪♪～
[ﾏｲｸ]（アナウンス）《４番　ピッチャー
松本　弘樹君　背番号１》
♪♪～
＜過去と向き合わなければ＞
＜先には進めない＞
（春菜）ごちそうさまでした。
[TEL]（メールの着信音）
♪♪～
（順一）おい　待てちゃ！
俺ら跡取り→
絶対　店つぶせねえって
約束したじゃいか！
タケヒロ！
＜未来が見えなければ＞
（さより）お疲れさまです。
（店員）お疲れさまです。
＜進む道が見つからない＞
♪♪～
＜今　いったい
何をやればいいのだろう＞
＜先が見えない　今＞
（弘樹）どうしたがぜ？
♪♪～