ているということです。
警察の調べに対して藤森容疑者は、
一斗缶を捨てた覚えはないし、妻
も出ていったきりで、
どこで何をしているか知らないと、
容疑を否認しているということで
す。
（咲良）好きな人って
あの人でしょ。
やめときなさいよ。　何も
わざわざ　女房持ちだなんて。
（桃子）何でも見せられる人
私　初めてなの。
そんな恋愛　邪魔する奥さんが
悪者みたいだよね。
（都築）女房とは別れます。
僕は　あなたと一緒に　いたいから。
（咲良）もしもし　桃子？
今ね　あのホテルの前に　いるの。
和夫さんが
女と一緒に来てんのよ。
（綾乃）行きなさいって
言ったんですよ。
嘘…　お母さん？
諦めちゃ駄目よ。
和夫さんに　気持ち　ぶつけなさい。
その代わり　終わったら
必ず　うちへ来なさいよ。
もしもし。
[TEL]（貴子）はい　都築でございます。
誰から？
さあ？　切れちゃった。
（咲良）桃子？
誰かに電話？
ううん…。
遅かったね　お姉ちゃん。
ま～ね。
どうだった…？
分かるでしょ。
１人で帰ってきてんだから。
やめなさい　女の子が。
行儀悪い！
（陽子）はい。
ねえ　研太郎。　お母さん
元気になったと思わない？
（研太郎）やっと分かったんだろ。
あんなオヤジ　帰ってこないほうが
いいって。
また～。
（咲良　桃子）ただいま。
おかえり。
ただいま　お母さん。
（陽子）お姉ちゃん　泊まってくの？
うん。
和夫さんが　しばらく出張だから。
明日　藍子　連れてくるね。
出張って　もしかして
また　浮気されて…。
浮気？
あっ…　お母さんの　おみそ汁は
やっぱり　おいしいね～。
そう？
兄さん　浮気してんのかよ？
いや　浮気じゃなくて…。
うわぎ…　上着？　上着！
ごまかすなよ！
女と会ってる現場は
ばっちり押さえたけど…→
言い訳ばっかりで見苦しいから
愛想尽かして帰ってきたのよ。→
これで満足？
♪♪～
うん　これ　よ～く漬かってるわ。
うん…。
ねえ？
本当だ。
♪♪～
やっと寝た　美穂。
もう　興奮しちゃって。
ごめんなさい　急に来ちゃって。
どうしても　パパに
会いたいって言うから。
いいよ。
お茶　飲む？
いや　もういい。
もう寝る。
（貴子）さっきの電話…
女の人だったよ。
悪かったかな？　私が出て。
（咲良）さっきの電話…。
えっ？
あの人じゃないの？
この間の写真の　都築さん。
今日ね　和夫さんのホテルに
乗り込んでってさ→
フロントで　「妻ですけど
部屋番号　教えて下さい」って…。
チャイム鳴らしたら
パ～ッと開けんのよ。
あれ　ルームサービスか何か
頼んでたんだろうね。→
バカみたいに
うれしそうな顔しちゃってさ。→
人の顔が　あっという間に変わるの
初めて見ちゃった。→
天国から地獄って感じ。
行かなきゃよかった。
はっきりさせたほうが→
楽に　なるかなって
思ってたんだけど…。
私　どっかで…→
信じてたんだよね。
♪♪～
すごく苦しかった。
悔しくて…。
悲しくて…　寂しかった。
知りたくなかったよ…。
♪♪～
はい　少々　お待ち下さい。
都築くん。
はい。
三田村です。
お仕事中　すいません。
僕も　電話をしようと
思ってたんです。
今日　お会いできませんか？
お話したい事が　あります。
桃子さん…　ゆうべ
電話をくれましたよね。→
その事を　僕も説明したくて…。
じゃあ　いつもの　お店で。
（咲良）ただいま。
（藍子）おばあちゃん！
藍子　いらっしゃい。
あのね　これ見て。
お父さん　お母さん　私！
上手ね～　すごい！
藍子には　絵の才能が　ある！
（和夫）だから　誤解だって。
会計監査が入るから　急きょ→
籠もって　ここで作業なんだよ。
あとから　ほかのヤツも来るしさ。
あなた　ちょっと
席　外してもらえる？
彼女は　書類を
届けてくれただけだよ。
（典子）いいですよ。
なあ？
私　東京タワー見にいきたかったし。
（典子）子供　産んでから
寝室も別なんですってね。
課長　嘆いてましたよ。
お先に失礼します。
（和夫）ちょっと　ごめん…。
ちょっと…。
ごめん！
（咲良）やめてよ。　わざとらしい。
すいませんでした！
許して下さい！
何が　隠すのが　男の愛情よ。
何で　私が　あんな事
言われなきゃなんないのよ！
だって　それは　本当だし。
亭主が　バカやって
恥かくのは　私なのよ。→
どうせだったら　もう少し
マシな女　選んだらどうなの？
♪♪～
（戸が開く音）
長い白昼夢だった事。
ごめん。　ぼ～っとして。
藍子は？
向こうで
おやつ食べてますよ。
和夫さんの事…→
これで終わりにしちゃ
いけませんよ。
夫婦はね　これからが本番。
お母さんは？
どうするの？　これから。
ほら　ほら　藍子が待ってますよ。
（節子）もし　ご主人が
浮気でもしたら→
どうなさいます？
お漬物　食べる？
（忠）息子さんとは
いくつの時に別れたのかね？
４歳だけど。　何で？
うん？　いや…。
あんたも…　もう　これきり
会わないつもり？
子供さんたちに。
オモチャ屋にね　連れてったのよ。
亭主と２人で。
えっ？
大好きなミニカー
こう　両手に持ってね→
どっちに　しようかなって…
うれしそうな顔で迷っててさ。
笑ってる顔で
最後にしたかったから→
そのまま　そ～っと
店　出たけど…。
ちゃんと話して　謝っとけば
よかったって思ってるよ。
頭　下げて　ちゃんと泣かれて…→
怒られてくれば　よかった。
（節子）別れてから１０年
ずっと　そう思ってるよ。
（あゆみ）お父さんへの当てつけで
料理するの　やめてもらえる？
えっ？
聞いちゃったんだよね　この間
お姉さんとの　やり取り。
結局　こうでしょ？　尊敬してた
パパに裏切られたから→
大学も就職も　やめて
料理人にでも　なってやる。
そういうの　すっごいムカつく。
違うよ！
いや　違うっていうか…。
（あゆみ）どっちよ？
つい　この間までさ→
うちって　よそより
堅いぐらいだと思ってた。
みんな　きっちり　レールの上を
走ってるって感じで。
だけど　最近　メチャクチャ。
ボロばっか出てきて。
俺も　そもそも　オヤジみたいに
なりたいと思ってただけで→
やりたい事
何も決まってなかったし。
レールが無くなったら
行くとこ分かんなくなって…。
情けないよな。
すいません　急に。
いえ…。
ゆうべ　電話に出られた方は
奥様ですよね？
はい。
１年間　別居をしていたのは
本当です。
今も　一緒に
暮らしてる訳じゃない。
今後の事を話し合うために
最近　来るようになって。
黙っていたのは　申し訳ない。
でも　嘘は　ついていない。
僕は　本気で　あなたと…。
奥様の　お気持ちは
どうなんですか？
やり直したいって
おっしゃってるんですね？
でも　僕は…。
もういいんです。
私も　軽率でした。
もう　お会いできません。
（都築）きちんと　けじめをつけたら
連絡します。→
それまで待ってもらえますか？
お約束できません。
僕を信じて下さい。
失礼します。
お姉ちゃん。
うん？
彼さ～　お店も　全然
来てくれないんだよね。
あれから話してないの？
うん。
電話しても　お手伝いさんが出て
切っちゃうし。
お母さんに　がっちり
ガードされてるみたい。
そっか…。
やっぱり　病院の跡取り息子なんて
私には無理だったんだよ。
お医者さんだから
好きになった訳じゃないでしょ。
まだ　彼と　直接
話してないんだから。
気持ち　ぶつけなきゃ。
だって　お母さんが…。
手紙　書けば？
えっ？
嘘ついてた事　謝って→
これからの事　話し合いたいって。
ねっ？
うん　書いてみる。
…で　お姉ちゃんは　どうなの？
うん？
好きな人いるって言ってたよね。
やめた。
嘘…。
恋とかは…　私は　当分　いいや。
♪♪～
（ノック）
は～い。　ちょっと待って。
早いのね。　いつも
呼ばなきゃ来ないのに…。
こんにちは。
あがっても　よろしい？
ええ…　どうぞ。
（節子）今　お茶…。
構わないで下さいな。
お茶　飲んで　おしゃべりする
間柄でもないでしょ。
急に　ごめんなさいね。
お休み中でらした？
すいません。　今…。
今更　格好つけたって
しょうがないわね。
どうぞ。　汚いとこですけど。
それで　何の　ご用ですか？
随分　感じが違うのね。
この間　正体　隠して
突然　いらした時と。
これ　お返ししますわ。
捨てるのも　後生が悪いから。
それと　服や何かは買えばいいけど
こういうものはね。
これは　いいものだから
捨てるのも　もったいないし。
うちでは　着物　着るのが
好きだから→
たまには着せてやってちょうだい。
それから　血圧が高いんですよ。
ああいうものは　なるべく
食べさせないでやって頂けます？
あんまり　お料理は
なさらないのかもしれないけど→
体の事　考えると　やっぱりね。
おイモ　ジャガイモは食べるんですけど
サトイモは駄目なの。
あのネバネバが　嫌なんですって。
あれが　おいしいのにねぇ。
なるほどね。
ケンカ　売りにきた訳ね。
「私と　あんたじゃ
人間が違うんだ。→
住む世界が違うんだ」って
見せにきたんでしょ？
私に乗り込まれた仕返し
しにきたんでしょ。
いいえ。
三田村を　よろしくと
頭を下げにきたんですよ。
バカみたいに生真面目で
融通が利かなくて→
女房を喜ばせる事の一つも
言えない　不器用な人。
威張ってるくせに　気が小さくて
頭を下げる勇気も無い人。
でも　優しい人なの。
どうか　支えに
なってやって下さい。
何よ？　それ…。
何なのよ？　その　きれい事。
腹立ってんでしょ？
悔しくて　たまんないんでしょ？
あんた　言ってたじゃない。
婚姻届の紙切れが
鉄の板みたいに固いって。
ののしったら　いいじゃない。
ほっぺたの１つや２つ
ひっぱたいたら　いいじゃないよ！
あの日　あなた　聞いたわね。
主人が浮気でもしたら
どうするのかって。
殺したいほど　憎いわよ。
相手の女も　一緒に
死んでくれればいいって→
何度でも思うの。
でも　結局　最後に思うのはね…→
どこに　いても　いいから
元気でいてほしい。
幸せに暮らしていてほしい。
♪♪～
きれい事なんかじゃなくて→
心の底から
本当に　そう思うのよ。
（節子）奥さん。
あの人ね　ここに　「ただいま」って
帰ってきた事　無いのよ。
私　本当は…　あの人が→
もう帰ってこないんじゃないか
って思いながら→
毎日　暮らしてんのよ。
そう。　それじゃ
あなたのほうが不幸せね。
私は　もう　誰の帰りも待たずに
生きていけるから。
（戸の開閉音）
♪♪～
桃子さん。　桃子さん！
もう少し　話をさせて下さい。
もう無いですよ　話す事なんて。
お願いします　桃子さん。
話を聞いて下さい！
信じてもらえない
かもしれないけど　僕は…。
信じてないんじゃありません。
最初から間違ってたんです。
いくら別居中でも
ご家族の　ある方と…。
楽しかったです。
でも…　もう忘れましょう。
私は　忘れます。
何で　そんな冷静で
いられるんです？
怒ってもいいし　責めてもいい。
でも　このまま　こんなふうに
終わらせるのだけは　僕は嫌だ。→
女房が　意思表示をしてくれて→
僕は　かえって
良かったと思ってる。→
きちんと話し合って　必ず
早いうちに　けじめをつけます。→
だから…。
もう　やめて下さい！
冷静なんかじゃないです。
そんな訳ないじゃないですか！
私だって　あなたと　軽い気持ちで
会ってた訳じゃありません。
うれしくて　幸せで→
大切にしたいって思ってたんです。
お願いだから　もう　ほっといて…。
私は　そんなに強くない。
もう　これ以上　かき回さないで！
もっと　そういう事を
言えばいいんだ！
もっと　僕に　気持ちを
ぶつけて下さい。→
何で　一人で
苦しもうとするんですか？
人間なんて
みんな　弱いんだから！
♪♪～
（咲良）もう帰ってよ！
ごめん…　俺が悪かった。
帰ってきてくれ。
そんなに簡単に言わないでよ！
簡単じゃないよ　本当に。
ふざけないでよ。
何か月も浮気しといて
現場　踏み込まれても　嘘ついて。
人の気持ち　何だと思ってるのよ！
やり直したいんだよ
お前と藍子と３人で。
藍子の名前　出さないでよ。
卑怯よ！
咲良…。
触らないでよ！
とにかく帰って！
♪♪～（咲良と藍子の歌声）
お～　出来た！
じゃあ　次　横に　親子で…。
♪♪～
あっ　おかえりなさい。
早かったのね。
お風呂　先にする？
（貴子）夕食の支度したら
帰るつもりだったんだけど→
遅くなっちゃって。
すぐ出来るから。
貴子…　もう別れよう。
やり直すのは　やっぱり無理だよ。
あの人のせい？
違うよ。
違わないでしょ。　あの人の事
好きになったからでしょ？→
いいよ。　好きなら浮気しても。
私　待ってるから。
何　言ってんだよ？
１年　ほっといたの　私だから→
あなたの気が済むまで　待つよ。
バカな事　言うなよ！
ごめんなさい…。
何　言ってんだろ？
そんな資格　無いのに…。
ごめん…。
自業自得なのにね。
（美穂）ママ～　どうしたの？
何でもないよ。　おいで。
パパも。
♪♪～
はい　陽子　これ持ってって。
はい。
はい　研太郎も　お願い。
ありがとう。
おばあちゃん
今日　どこ行ってたの？
今日はね　これを買ってきたのよ。
胡桃？
そう　珍しいでしょ。
やお松で売ってたの。
研太郎　やってごらんなさい。
えっ　これ　どうやんの？
挟んで割ればいいのよ。
簡単に言うね。
（一同）うわっ！
ごめん。
下手くそだよ～。
（陽子）うわっ！
今日　お父さんに会ってきた。
驚いたわねぇ。
あの　お父さんが
買い物籠　下げて→
ネギなんか買っちゃって。
ネギって…　嘘でしょ？
本当。
安っぽい　はんてん着て
ちびたサンダル　履いて。
住んでるアパートも→
こう言っちゃ何だけど
まあ…　散らかっててねぇ。
♪♪～
「使わぬ部屋」の…→
扉を開けたのね…　お父さんは。
「使わぬ部屋」？
「胡桃　割る
胡桃のなかに　使はぬ部屋」。
俳句？
どこで読んだか忘れたけど→
やお松で　これ見たら
急に思い出して。
どういう意味なの？
胡桃の中には　身が　ぎっしり
詰まってると思ってたけど→
割ってみたら
空っぽの部分が　あった。
人の心の中にも
自分でさえ知らない部屋が→
あるのかもしれない。
♪♪～
桃子。　あんた
言ってくれたわよね。
「私たちが　ず～っと
そばに　いるから」って。
♪♪～
私はね…　それで
もう　十分　幸せですよ。
桃子　咲良　陽子　研太郎…　藍子。
みんなの幸せが　私の一番の幸せ。
♪♪～
ありがとうね　桃子。
あんたたちも　一生懸命　生きて
幸せに　なんなさいよ。
♪♪～
（大沢）何だ　また　元気ないのか。
（リエ）やっぱり
彼と　ケンカ中ですかね？
（塚本）あんな顔　見るくらいなら
仲直りさせてあげたいよ。
あんたって　本当　お人よし。
[TEL]
はい　よつば出版です。
元気か？
うん。
そうか。
お父さん…　あの人と
ずっと暮らすの？
答えてよ。
ちゃんと捨ててよ　私たちの事。
お父さん　卑怯だよ。　最低だよ。
お父さん…。
家を出てな→
死のうと思ったんだよ。
でも　駄目だった。
一度　死に損なうと　もう　なかなか
死ねないもんなんだな。
じゃあ　戻ってくれば
いいじゃない。
私たちと一緒に
生きていけば　いいじゃない。
もう無理なんだよ。
どうして？
私たちの事　守れないから？
合わせる顔が　ないから？
ねえ…　もう　そんなの
どうだっていいよ。
家族なんだから
助け合えばいいじゃない！
やっちまった事を
なかった事には　できんよ。
できるよ！　もう一度
やり直せば　いいじゃない。
もう　忘れてくれないか？
家に帰るのも　仕事を探すのも
もう　俺には　荷が重いんだよ。
すまんな…　桃子。
お前には　本当に　迷惑　掛けた。
お父さん…　私に
お別れ　言いにきたの？
お父さんは　本当に
「使わぬ部屋」を開けたんだね。
えっ？
その部屋には…
私たちは　いないんだね。
弱虫！
私　一生　お父さんの事
許さないよ。
ずっと憎むよ。
一生　恨み続けるよ。
すまん…。
♪♪～
さよなら…　お父さん。
（戸の開閉音）
（節子）あんたのスーツは？
奥さんが持ってきた荷物も…。
捨てたよ。
えっ？
ただいま。
♪♪～
娘に　怒られてきた。
そう…。
今度は　あんたも…。
えっ？
いつか　一緒に　怒られにいこう
息子さんに。
♪♪～
父が…　会いにきてくれました。
それで？
終わりました…　本当に。
私１人なら　どんなに
ひどい女に　なっても→
都築さんの事
待っていたかもしれません。
弱い自分を許して　あなたと一緒に
生きたかもしれない。
でも…　私には　家族が　います。
父のように　家族を置いて→
自分だけ　新しい部屋の扉を
開ける訳にはいかないんです。
♪♪～
僕が　今すぐ
女房と別れれば…。
いいえ。
あなたにも　開けさせたくない。
今まで　本当に
ありがとうございました。
♪♪～
ただいま～！
＜それから　半年が　たちました＞
♪♪～
お待たせしました。
（桧山）終わるころ迎えにくるから。
うん。
♪♪～
今日は　どこだっけ？
銀行？　不動産会社？
（研太郎）製薬会社。
脈略　無いな。
うるさいな～。
見つかるといいね　あんたのレール。
おう。
♪♪～
お母さん。
もう行けるよ。
はい　はい。
＜和裁の内職を始めた母は→
浴衣や　簡単な着物を縫って
収入を得ています。→
身なりに気を遣い
化粧をするようになって→
母は　ぐっと
きれいに　なりました＞
じゃあ　これで　作家さんと
打ち合わせしてきますね。
はいよ。　ああ　三田村。
はい。
お前さんも　そろそろ
自分の企画を考えてみなさいよ。
えっ？
編集者は　自分の企画を通して
初めて　一人前だからな。
考えてみます。
お母さん？
♪♪～
バラバラに　ならないように
ここまで　みんなで→
頑張ってきたんじゃないの？
いられるか　こんな家！
もう帰ってこないんじゃ
ないよな？
自分だけ良ければ
それで　いいの？
私が　どれだけ　いろんな事
諦めてきたと思ってるの？
（節子）いつの間にか　あんたとの
未来が　欲しくなっちゃって。
少しは　家族の事も考えてよ。
何のための家族なの？
♪♪「花が咲いた」
♪♪「町が
ちいさく色づく」
♪♪「君を連れて」
♪♪「遠くへ
行くのもいいな」
♪♪「君のこころは
色あせない」
♪♪「どんな
かなしいことも」
♪♪「乗り越えて
いけるから」
♪♪「明日は儚い、」
♪♪「それでも
信じて待つ」