（桃子）＜私たち家族には
平凡だけど→
平和な毎日が続くのだと
そう思っていました。→
会社に出かけたはずの父が
失踪してしまうまでは…＞
都築さんから見て
父は　どんな様子でした？
（都築）生きてますよ　部長は。
ただ…　一人じゃないんですよ。
（咲良）女の家に
転がり込んでるって事？→
父さん　やるな～。
何？　この支払い。
（綾乃）借金ですよ。
借金？
お父さんの　お友達がね。
借金の肩代わりしてたって事？
売っちゃうよ！　あの家。
家族みんな　バラバラだよ。
（忠）すまん…。　好きにしてくれ。
（陽子）私　嫌だよ　そんなの。
（研太郎）おふくろ　いいのかよ？
私は大丈夫ですよ。
何年　女房やってると思ってんの。
♪♪～
はい。
ありがとう。
（３人）頂きます。
はい　召し上がれ。
（陽子）あれ…？
碁石　どうしたの？
蹴飛ばしちゃったのよ。
お父さんに叱られるわね。
＜まるで　あの夜の事は
幻だったかのように→
翌朝の母は
いつもどおりの笑顔でした＞
ストーブの灯油
まだ　あったかしらね？
うん　多分。　見とくね。
それで…　持ってってくれたの？
お父さんの着替え。
うん　持ってったよ。
会えたの？
会えなかったから　置いてきた。
そう。　手間　掛けたわね。
まさか　私が行く訳にいかないし。
そうだよね…。
♪♪～
＜そして　私は決めました。→
笑顔に隠された　母の悲しみは
私が引き受けよう。→
これからは　私が
父の代わりになって…→
家族を守っていくんだと＞
♪♪～
本気かよ？　それ。
本気だよ。
お待たせ。
ごめんね　仕事中。
無理だよ　そんなの。
何が？
お父さんの借金　家は売らずに
私が返していく事にしたから。
えっ？
姉ちゃんの給料だけじゃ
無理って言っただろ。
生活費も要るし
姉ちゃんの小遣いだって。
大丈夫。　心配しないで。
これからは　何か　あったら→
お母さんじゃなくて
私に言ってね。
（陽子）でも…。
もう決めたの。　家は売らない。
（研太郎）分かったよ。
じゃあ　俺も　バイトして…。
大丈夫。　研太郎は
就職活動が　あるでしょ。
何で　姉ちゃん一人で
背負うんだよ。　家族の事だろ。
家族だから
こういう時も　あるのよ。
今　やれる人が　やればいいの。
研太郎が卒業して　就職したら
全部　代わってもらうからね。
行っといで。
私は　それだけだから。
ああ…　うん。　じゃあ　ごめん。
ちょっと待って。　私　行く。
お待たせ。
（桧山）ありがとう。
借金分が　９万円。
食費　水道代で　３万円。
３万円で　何とかなるか…。
お姉ちゃん。
（陽子）今日は　途中で　ごめんね。
これ…　大して貯まってないけど。
これって　小学校の時から…。
ウエディングドレス　買うんじゃ
なかったの？
いいの。
私　今　これしか無いから。
やっちゃって。
じゃあ　遠慮なく。
陽子は　心配しなくていいって
言ったでしょ。
だって…。
優しそうな人だね。
えっ？
今日　お店に来てた人。
何してる人？
お医者さん。
あっ…　だからじゃないよ。
知らなかったんだから。
だったら　なおさら　これ
大事に貯めとかないと。
ありがと。
はい　今月の分。
ご苦労さま。
♪♪～
何よ？　これ。
今月から　ちょっと
多めにしといた。
借金なら大丈夫なのよ。
あんたに　迷惑　掛けなくても。
迷惑だなんて　そんな
大げさな事　言わないでよ。
お父さん
帰ってくるまでなんだから。
♪♪～
（塚本）はい。
はい　どうも。　はい　おおきに～。
（リエ）桃子。　クリスマスパーティーの会費。
毎度！　２，０００万円ね。
ごめん。　私　今年は欠席。
えっ？　嘘…。
２，０００万円じゃないよ
２，０００円だよ。
分かってます。
でも　ちょっと　用事が　あって。
何よ？　用事って。
ちょっと…。
じゃ　年明けのスキーは？
申し込み　桃子だけ　まだだよ。
それも　ちょっと…。
えっ？　行かないの？
桃子　本当の事　言いなさいよ。
彼が　できたんでしょ。
えっ？！
（リエ）クリスマスに用事なんて
それしかないじゃない。
どうも　つきあい悪いと思ったら。
どこの誰よ？
内緒。
え～？！
いちいち　うるさい。
[TEL]
はい　よつば出版です。　私です。
こちらから
かけ直しますから。　はい。
えっ？　もしかして　彼？
どうかな？
え～っ？！
うるさいってば。
もしもし　桃子です。
（咲良）どう？　お母さん。
どんな様子？　バタバタしちゃって
なかなか電話できなかったから→
気になってたのよ。
相手の女のとこ　乗り込んでったり
してない？
[TEL]してないよ。
大したもんね。　妻の鑑だわ。
ねえ　お姉ちゃん
いつから　こっち？
年末には戻れるよ。
お正月は　顔　出せそう。
（和夫）咲良。　シャツどこかな？
薄い青の。
桃子。
あとで出しとくから。
お兄さん？　会社は？
（藍子）お父さん
これから出張なの～。
[TEL]これから？
そうなのよ。　出張ばっかりよ。
今も　荷物　取りに戻ってきてんの。
[TEL]大変だね。
とにかく　ご飯だけは注意してよ。
[TEL]ご飯？
お母さん。
人間　ほら　食べなくなったら
おしまいだから。
うん。
[TEL]（咲良）じゃ　よく見てあげてね。
[TEL]（咲良）は～い　じゃあね。
は～い。
どうだって？　お母さん。
慌てず騒がずだって。
女は強いな～。　なあ？
女じゃなくって　女房よ。
いいとこ取りの浮気と違って
何だって引き受けてきたのよ。
そりゃ　強くもなるわよ。
何ならさ　様子　見に
先に　東京　帰っててもいいぞ。
俺は　一人でも大丈夫だから。
ふ～ん…　一人ね。
えっ？
あっ　時間いいの？
いっけね。　シャツ　出しといてな。
は～い。
♪♪～
食べてる…　よね？　ご飯は。
（大沢）見えないな
恋人と電話してきた顔には。
ああ…。
何か　あった訳？
あっ…　いえ。
お前さんは　また
一人で抱え込むからな。
まあ　パンクする前には
言いなさいよ。
ありがとうございます。
（店員）はい　いらっしゃい。
いらっしゃい。　いらっしゃい。
♪♪～
回想
売っちゃうよ　あの家！
家族みんな　バラバラだよ。　いいの？
（節子）何してんの？
あら～　いいイワシ。
買い物上手に　なったじゃない。
今日　私も　家で食べるから。
店は？
休みにしちゃった。
やっぱ　風邪みたい。
何これ？
シャンパン？　あんた　飲むの？
酒屋で　オマケに寄こしたんだ。
あ～　世間は　もうすぐ　クリスマスか。
飲む？
いや。
あんた　去年は　どうしてたの？
クリスマス。
えっ？
やっぱ　家族で　お祝い？
店で酔っ払ってるオヤジもさ～
帰るのよね　いそいそと。
正月なんか　客も来ないし
営業妨害だわよ。
あんたは…。
うん？
いや…。
家族なんか　いないわよ。
クリスマスも正月も　全然　関係なし。
お釣りは取っとけって
言ってんじゃない。
そうはいかん。
お金　無いでしょ。
たまには　飲みにでも行ったら？
いや　女性から
金をもらう訳には…。
ご飯　食べてるじゃない　私の金で。
冗談よ。　外　出て　誰かに
見つかんの　嫌なんでしょ。
あんたさ～　もっと
図太くなったほうがいいわよ。
女なんて　みんな利用してやる
ぐらいの気持ちで→
いりゃいいのよ。
どうせ　男と女なんて
化かし合いなんだから。
もう　やめときなさい。
えっ？
風邪に　酒は良くない。
平気よ～。
もっと　自分を
大事にしたほうがいい！
♪♪～
私が言えた義理じゃないが…。
そう　そう。　その調子。
えっ？
うまいじゃない。
そんな事　言われたら　女は　イチコロ。
今日は…　桃子さんに
謝らなきゃいけない事が　あって。
えっ？
実は　この間　お母さんから
会社に電話を頂きました。
部長の居場所を聞かれて→
迷ったんですが
お伝えしてしまった。
申し訳ない。
いえ　もう　それは　いいんです。
いや　でも…。
私も…　都築さんに謝らないと。
はい？
あれから　また
父に会いにいったんです。
話も　してもらえませんでした。
あんな姿　娘に見られて
もう帰ってこないかも…。
逆へ逆へ　行っちゃうんですよね
私のする事。
地球は丸いから。
逆へ逆へ　ず～っと行けば
目的地に着きますよ。
少し遠回りするだけです。
そうですね。
意地も…　あるかもしれません。
（都築）えっ？
私　頑張るから　見てろって
父に言ってやりたいのかも。
決めたんです。
父が帰ってくるまで
私が代わりになろうって。
じゃあ　僕は　桃子さんの部下か。
そういう意味じゃ…。
いや　いや　桃太郎の家来に
してやろうと思ってるんでしょ。
違いますよ。
どうせ　僕　申年だし。
申年とか知らないし。
編集長。　ラフのチェック
お願いします。
はい。
張り切り方が違うね～
恋してる人は。
♪♪～
あれで　案外　本気だったんだよ。
えっ？
塚本。
あいつ　何かっていうと
映画　行こう　ご飯　行こうって→
誘ってくるでしょ。
みんなででしょ？
本命は　あんた。
あいつも下手くそだけど
あんたも鈍すぎです。
今日のパーティーだって
サンタ待ってる子供かってぐらい→
楽しみにしてたんだから。→
まあ　彼が　できちゃったんじゃ
しょうがないけどね。
で　どこで　デート？
やっぱ　夜景の見えるレストランとか
行っちゃう訳？
まあ　そんな感じ…。
♪♪～
こっち…。　やっぱ　こっちかな？
こっちの大きいケーキ　下さい。
この大きいほう下さい。
♪♪～
やっぱり　ちっちゃかったかな？
今日は簡単にしたわよ
２人だから。
えっ？
遅いんですって　陽子も研太郎も。
ごめんよ！
すいません。
（お皿の割れる音）
（伊藤）新入り！
何枚目だ？
すいません！
（あゆみ）大学生は
家庭教師でも　してれば？
そんな便利な頭　持ってないよ。
ふ～ん　そう見えるね。
はぁ？
賄い出来たよ～。
（一同）はい！
どうぞ！
どうぞ。
頂きます。
（桧山）口に合うかな？
お嬢様だもんな～。→
お父さんが連れてってくれる
高級な店と比べられたら→
困っちゃうよ。
そんなに　しょっちゅうは…。
父も忙しいから。
部長さんだもんな。
うん…。
俺のオヤジも　年中　家に　いなくてさ
おふくろが　ぼやいてるよ。
開業医の妻なんて
なるもんじゃないって。
（陽子）大変よね。
君んちは　いいよな。
えっ？
仲いいんだろ？　家族みんな。
ああ…　うん。　いいよ。
お姉さんは　バリバリの編集者で
弟は一流大学。
おふくろさんは　お茶や　お華を
たしなんで　お父さんは重役。
なかなか無いよ　そんな家。
無いよね…。
上の　お姉さんは　エリートサラリーマンと
結婚してんだろ？
うん。　それは本当。
（桧山）そんな家の子　誘うの
緊張するんだけど…。
正月　うちに連れてこいって
言われちゃって。
えっ？
お父さんと　お母さん
許してくれるかな？
もちろん！
あっ…　聞いてみるね。
良かった！
クリスマスなのに…。
全くね～。
ねえ　陽子も研太郎も。
あんたですよ。
いい年して　親と
ケーキ食べてる場合じゃないでしょ。
そっちか。
仕事は　どうなの？
今は　落ち着いてるよ。
年　明けたら　また企画会議だけど。
無理しないのよ。
はい。
いいのに～。
あんたたち　よく　ケンカしてたわね
それ欲しがって。
大抵　お姉ちゃんが
取っちゃってたけどね。
「みみっちい事で　ケンカするな」って
お父さんが怒ってねぇ。
そうだったね。
お父さん
つらかったんでしょうね。
私は　何も
気付いてあげられなかった。
お母さん…。
大丈夫よ。
帰ってくるよ。
お父さん　絶対　帰ってくる。
お母さんが悪いんじゃないからね。
悪くないからね。
そりゃそうですよ。
えっ？
一番　悪いのは　お父さんだもの。
でもね…　一番　悪い人が
一番　つらいんだから。
帰ってきたら　少しは　のんびり
させてあげようと思ってね。
そうだね。
♪♪～
何ですよ？
おいしい？
うん　おいしいわよ～。
あんたも食べなさい。
♪♪～
誰？
あっ…　すいません。
部長は？
部長？　…って　あの人？
道理で堅いと思った。
お偉いさんだったんだ。
いらっしゃいます？
（節子）バイト。
バイト？
（くしゃみ）
あんた　おでん食べない？
はっ？→
すいません。　お休みのところ。
いいのよ。
１回は　火　入れとかないと。
あっ　けっこうですから。
私から　もらうのは　どうしても
嫌なんだって。
はい？
お金。　だから　バイト行ってんの。
あの～　部長は
いつから　あそこに…？
（節子）ひと月ぐらいかな～？
（くしゃみ）
ごめんね。　風邪　治んなくって。
やっぱり　出直してきますね。
部長が戻られたら…。
家族は　どうしてんの？
いるんでしょ？　家族ぐらい。
待っておられますよ
部長の帰りを。
ふ～ん。
（節子）知ってるの？　私の事。
知ってるんだ。
へえ～　随分　冷静だね。
旦那が　女と暮らしてんのに。
信じてらっしゃるんですよ
部長を。
とても　いいご家族でしたから。
ああ　変な女に　無理やり→
引っ張り込まれたって事に
なってんだ。
失礼します。
死のうとしてたのよ　あの人。
♪♪～
（節子）死のうと決めた人ってね→
家族や知り合いに
迷惑　掛からないように→
身元の分かるもの　全部　捨てんの。
♪♪～
（節子）全部　捨てて
名無しの権兵衛になって…。→
だけど　最後の最後に
生きてる人間を感じたくなる。
（節子）誰も　いない
寂しいとこ行く前に→
キラキラした命の中に
交じりたくなんのよ。
♪♪～
何で　あなたに　そんな事が
分かるんですか？
そんな…　死ぬ前の人の気持ちを。
♪♪～
あの人　今だって
死ぬ事　考えてると思う。
そんなとこまで
旦那　追い詰めて　何が家族よ。
笑っちゃう。
♪♪～
[TEL]
お母さん　電話。
咲良お姉ちゃんから。
ああ　お母さん？
明けまして　おめでとう。
何ですよ　忙しい時に。
それがね　そっちに
顔　出すつもりだったんだけど…。
おばあちゃん　明けまして
おめでとうございます！
あら　藍子。　おめでとう。
東京の　おうちは　どう？
分かんな～い。
もしもし。　それでね
今日なんだけど→
和夫さんの会社の人たちが
挨拶に来るっていうのよ。
当たり前でしょう。　和夫さんも
そういう立場に　なったんだから。
面倒くさいじゃありませんよ。
面倒くさいとか言って
本当は自慢なんだよね。
そりゃそうだよ。　仲いいんだから。
でもさ…　お母さん
元気そうで良かったよね。
うん？
だって　お父さんの
いない　お正月なんて→
初めてでしょ。
大丈夫かなって思ってたから。
これからも
何でも同じにしようね。
お父さんが　いる時と
全部　同じに。
そうだね。
はい　年賀状。
ありがとう。
見して。
オヤジの会社からは
１枚も無いよ。
冷たいもんだよな。
（和夫）お～　うまそうだな。
ねえ　お酒　足りるかな？
何人だっけ？
そんなに張り切らなくてもいいよ。
うちなんか　ついでに
寄るだけなんだからさ。
駄目よ。
今度の課長は　ケチだって
言われたら　私が　バカにされる。
おいしそう！
でしょ？　おいしいよ～。
じゃあ　これ
持ってって下さい。
は～い。
ここに置こうか。
[TEL]
あっ　もう来たの？
俺が…。
じゃあ　お願いね。
はい　清水です。
あっ？→
いや…　まさか　今日は…。
（和夫）あの…　会社のね
え～　面々が　これからね→
ご挨拶に来てくれるんですよ…。
（研太郎　陽子　桃子）明けまして
おめでとうございます。
♪♪～
明けまして
おめでとうございます。
さっ　頂きましょう。
（２人）頂きます。
はい　召し上がれ。
おいし～い。
たくさん食べてね。
まだまだ　あるから。
咲良姉ちゃん　来ないって？
お客様が　みえるのよ。
大丈夫かしら？　あの子。
ちゃんと　お節　作ってんのかな？
でも　うちの　お節
どうだろ？
評判いいもんね。
お父さんの会社の人
いっつも　おいしいって…。
今年は助かるわ～。
お父さん　見栄っ張りだから
ごちそうするでしょ。
もう　お金が　かかって　大変。
そうだよね。
お酒も　たくさん飲むし。
陽子姉ちゃん
きんとんばっか食うなよ。
そっちこそ　エビ２つも取って。
２人とも　ケンカしないでよ。
ほかのも食べてよ。
はい。
そろそろ　お雑煮にする？
お母さん　お雑煮は？
♪♪～
おふくろ。
お母さん…。
ねえ…。
♪♪～
お母さん！　お母さん！
大丈夫？　タオル　ぬらしてきて！
全部　出したほうがいいよ。
水　飲める？
♪♪～
情けない…。
子供たちに　気　遣わせて
娘に　借金　払わせて…。
そうまでして　うち出なきゃ
いけない理由なんて→
どこに　あるっていうんですよ！
お母さん。
そんなに　合わせる顔が
ないんだったら→
私のほうから
いなくなってあげますよ！
駄目！
嫌！
お母さん　駄目！
おい　やめろよ！
お父さんに言ってちょうだい。
私は死にましたから　もう　どうぞ
お好きなようにって。
やめろ！
頑張ろうよ！　死んだら負けだよ！
そんなの悔しいじゃない！
♪♪～
＜「お父さん　風邪など
ひいていませんか？→
会社の事　都築さんから
事情は聞きました。→
こんな時こそ　家族で
支え合えませんか？」＞
＜「私では　お父さんの代わりに
なる事は　できないのです。→
お母さんは　お父さんが　いないと
駄目なのです」＞
＜「お父さん。　連絡　待ってます」＞
♪♪～
よく食えんな…。
叫んじゃいそうなの
何か　口に入れてないと。
♪♪～
初めて見たね
あんな　お母さん…。
♪♪～
陽子　出かけるんじゃなかったの？
支度したら？
今日は断る。
行っておいでよ。
待ってらっしゃるわよ
向こうの　ご両親。
えっ？　何それ？
ほら　着物　見せられるの
お正月ぐらいだよ。
ほら！
なるべく早く帰るね。
待って。
きれいよ。
行ってきます。
正月に挨拶って　そういう事？
そうなると　いいね。
（都築）こんにちは。
ご挨拶に来たのですが…。
ご迷惑なら…。
そうじゃなくて。
外　出てくれば？
でも…。
せっかく来てもらったんだから。
俺が見とくよ。
♪♪～
（都築）何だか
無神経に来てしまって。
いえ　研太郎も
うれしかったんだと思います。
父の会社の人で
ご挨拶に来て下さったの→
都築さんだけですから。
ちょっと　ごめんなさい。
ごめんなさい。
初詣　行きました？
えっ？
僕　まだなんです。　よかったら
つきあってもらえませんか？
私じゃ　駄目でした。
分かんなくなっちゃって…。
何を　どう
お祈りすればいいのか。
私は　どうすれば　いいのか。
今までどおりで
いいんじゃないですか？
つらい時に　そう言えないのが
一番　つらいから。
お母さんは　ようやく表に出せて
良かったんじゃないかな？→
桃子さんが　部長の代わりに
なろうと　頑張ったから→
お母さんは　安心して
怒れたんだと思いますよ。
ちょっと　いいですか？
えっ？
お守りを。
♪♪～
いや　信心深い訳じゃ
ないんですけどね→
何か　毎年　買わないと
落ち着かなくて。
どれにします？
私は　いいです。
じゃあ　僕と同じで
申し訳ないけど。
じゃ　自分で。
いや　お守りって
誰かに買ってもらうほうが→
ご利益あるんですよ。
じゃ　私も　都築さんに。
いいですから。　これ。
（店員）ありがとうございます。
（都築）行きましょう。
はい。　いい一年に
なりますように。
今年は　お守りは
無いと思ってました。
うん？
父が　毎年
買ってくれてたんです。
お正月の用意は　全部
母が　するんですけど→
お守りだけは。
ありがとうございます。
腹　減りましたね。
だんごでも食べますか？
だんご…。
きびだんご。
桃太郎は　もういいです。
♪♪～
（節子）おかえり～。
これ…　給料　もらったから。
（節子）いいって言ってるのに。
頑固ねぇ　あんたも。
これも。
一応　正月だから。
♪♪～
や～ね…　どうせなら
もっと身になるもん→
買ってきてくれればいいのに。
餅とかさ～。
すまん。
神様　信じてるなんて　やっぱ
あんた　お坊ちゃんよね～。
お守りなんて　気休めなんだから。
♪♪～
ありがとうございました。
（都築）こちらこそ。
奥様と娘さんに
よろしく　お伝え下さいね。
すっかり　お時間　頂いてしまって。
どうせ　帰っても一人ですから。
えっ？
実家に帰ってるんですよ　女房。
あっ　お正月。
いや…　もう１年になるかな？
僕とは暮らせないって言って
娘　連れて　出ていきました。
すいません…。
女房には　女房の生き方が
ありますから。
僕も　そろそろ
腹をくくりましたよ。
それじゃ。
お気を付けて。
♪♪～
[TEL]
三田村です。
私ですが。
♪♪～
三田村ですが。
（店長）ああ　待ってましたよ。
困るんだよね。→
住所　聞いても　何も言わないし。
万引きは　立派な犯罪ですよ。
♪♪～
どうして…？
お姉ちゃん…。
♪♪～
（研太郎）どうなっちゃうんだよ？
おふくろ。
お父さんだって
苦しんでるんだよ！
あんたなんかに　何が分かるの！
（咲良）お母さん　もしかしたら
未来の私だもん。
ご家族　仲が　よろしいんでしょ？
おかげさまで。
奥さんも待っておられますよ。
お前に何が分かる？
お願い！　行かないでよ…！
♪♪「花が咲いた」
♪♪「町が
ちいさく色づく」
♪♪「君を連れて」
♪♪「遠くへ
行くのもいいな」
♪♪「君のこころは
色あせない」
♪♪「どんな
かなしいことも」
♪♪「乗り越えて
いけるから」
♪♪「明日は儚い、」
♪♪「それでも
信じて待つ」