（桃子）決めたんです。
父が帰ってくるまで→
私が代わりになろうって。
今月から　ちょっと
多めにしといた。
（綾乃）借金なら大丈夫なのよ。
あんたに　迷惑　掛けなくても。
（節子）死のうとしてたのよ
あの人。→
そんなとこまで　旦那　追い詰めて
何が家族よ。
そんなに合わせる顔が
ないんだったら→
私のほうから
いなくなってあげますよ！
（都築）お母さんは
ようやく表に出せて→
よかったんじゃないかな？
桃子さんが→
部長の代わりになろうと
頑張ったから→
安心して怒れたんだと思いますよ。
奥様と娘さんに
よろしく　お伝え下さいね。
僕とは暮らせないって言って
出ていきました。
女房には　女房の生き方が
ありますから。
♪♪～
三田村ですが。
（店長）ああ　待ってましたよ。→
困るんだよね。
住所　聞いても　何も言わないし。
♪♪～
（店長）万引きは
立派な犯罪ですよ。
申し訳ありません。
聞いてんの？
今度　万引きしたら…
警察を呼びますからね！
（咲良）万引き？
私が…？
お姉ちゃん。
桃子…。
♪♪～
お姉ちゃん。
何でもないわよ。
何でもない訳ないでしょ。
お金　払い忘れちゃったの。
風邪ひいて　薬のんだら
頭　ぼ～っとしちゃって。
それだけよ。
（藍子）ママ～。
ごめんね　遅くなって。
すぐに　ごはんにするからね。
うん！
藍子　久しぶり！
大きくなったね～。
うん！
ねえ　少し休んだら？
大丈夫よ。→
別に送ってくれなくても
平気だったのに。
お兄さんは？
今日　会社の人が　挨拶に
来てたんじゃなかった？
（藍子）パパ　電話が来て
行っちゃったんだよ。
電話？
（咲良）そうなの。　急に出張が
入ってね。　仕事よ　仕事。
仕事って…　お正月に？
うん。　人使いの荒い
会社よね　全く…。→
引っ越しだってさ
私一人で　やる事になったのよ。→
それで疲れちゃって
風邪ひいてさ。　全く…。
ねえ　何か　あったんじゃないの？
何かって　何？
桃子も　ごはん　食べてく？
ううん。　帰らないと。
お母さん　どうかしたの？
そうじゃないけど
いろいろ　ほっぽってきたし。
迷惑　掛けて　悪かったわね。
あの店長が　大げさに騒ぐから。
お姉ちゃん…。
みんなに　よろしくね。
私も　今度こそ　顔　出すから。
♪♪～
ただいま。
（陽子）お姉ちゃん。
お母さん？
おかえり。　あんたも食べなさいよ。
（研太郎）３０分前くらい前に
急に起きてさ　それから　ずっと。
（陽子）お母さん　食べ過ぎだよ。
大丈夫ですよ。
おなか空いちゃって。
でも　晩ごはんも　あるし
また吐いたら大変…。
おなかが空いてるんだよ！
♪♪～
何で　あんな…。
不安を紛らわしてるのかも…
食べる事で。
あっ。　…で　咲良姉ちゃんは
何だったの？
出先で　具合　悪くなったって…。
もう大丈夫。
そっか。
（研太郎）どうなっちゃうんだよ…
おふくろ。
お母さん　お茶　入ったよ。
おなか空いたよね～。　頂きます。
（都築）そうですか。→
しかし　お母さんも
なかなか…。
えっ？
行動が　バラエティーに富んでますね。
まあ　ここまで来たら
もう　腹をくくって→
じっくり構えるしか
ないんだろうなぁ。
そうですね。
あっちは　どうです？
えっ？
鶯谷。→
部長に　手紙　出したんでしょう？
返事は　まだです。
直接は駄目でも　手紙ならって
思ったんですけどね。
でも　これも　じっくり
待とうと思ってます。
何か　だんだん
似合ってきましたね。
えっ？
桃太郎って　あだ名が。
あだ名じゃないですよ。
父が　勝手に　そうやって
呼んでただけです。
そんな　ムキに　なんなくても。
でも　そうなって
きちゃってますね。
父が歌ってくれるの　好きでした。
桃太郎さん。
引っ込み思案な自分が嫌で
弟や妹も　いるし→
父にも　前　向いて
胸　張ってろって言われて。
そしたら　何か　かわいげない女に
なっちゃいましたけど。
（都築）不器用なんだな～
桃子さんは。
だって　前　向いてろって
言われて→
頑張って　ず～っと　前ばっかり
向いてるんでしょ。→
僕ね　学生のころ
山に登ってたんですよ。
そうなんですか？
ええ。
最初はね　登るのに必死で
前ばっかり見て→
周りを見る余裕なんて
なかったんですけどね。
そのうちに　横　向いたり
一休み　できるようになったら→
「あ～　こんな景色って
広がってるんだ」って→
感動したな～。→
だから　桃太郎さんも
たまには　桃子に戻って→
肩の力を抜いて
よそ見なんか　したら→
何か　いいものが見えるかも。→
ほら　片づけ忘れたゴミとか。
すいません。
あっ！　ケーキが　サービス中ですよ！
今日は　ありがとうございました。
いや　こちらこそ。
何か　ちょっと
気が楽になった気がします。
（都築）僕の自宅の電話番号です。→
また　よそ見したくなったら
いつでも電話下さい。
ありがとうございます。
じゃあ…。
それじゃ。
♪♪～
（節子）うわ～　寒い　寒い。
私も捨てたもんじゃないわね～。
受かっちゃったわよ　面接。
（忠）面接？
化粧品のセールス。→
昼間も働こうと思ってさ。
おでん屋も　景気悪いし。
そうか。
うん？
別に。　あ～　寒い。
はい　よろしく　お願いします！
失礼します。
（リエ）元気だね～。
私は　まだ　正月ボケなのに。
（大沢）お前は　ボケすぎ。
もう１０日過ぎでしょうが。
編集長。　企画書
チェックして頂けました？
えっ？
正月ボケじゃないんですか？
違うよ！　あ～　じゃあ
今　見るから　これ　よろしく。
えっ？　私　今日中に校正が…。
何か　ちょっと　もよおしてきた。→
前　ごめん。　前　失礼…。
（塚本）俺　やろうか？
本当？
うん。
その代わりといっちゃ何だけど
ミュージカルのチケットが…。
ありがとう！　恩に着る。
あんたも　諦め悪いね～。
わっ！　いい席！
私　行ったげようか？
結構です！
いらっしゃい。　いらっしゃ～い！
タイムサービスだよ！
ちょっと　すいません。
ごめんなさい。
おじさん！　このブリ…
これ　まけて！
ただいま～。　買い物してきたよ。
どうしたの？　大丈夫？
何に　しようかしらね？　お夕飯。
私が作るよ。　お母さん　休んでて。
そう…　じゃ　お願いするわ。
魚政にね　ブリの　いいのが
あったのよ。
大根と煮たら　おいしいと思って。
お母さん　これ　どうしたの？
買ったんですよ。
買ったって…
こんなに　たくさん？
かわいそうな奥さんが
売って歩いててねぇ。
旦那さん亡くして　女手一つで
子供さん育ててるらしいのよ。
訪問販売で買ったの？
あんたには分かりませんよ。
あの奥さんの苦労は。
心配だよ。　そんな嘘に
簡単に　だまされちゃって。
嘘かもしれないけど
本当かもしれないし。
だったら　その奥さんに→
だまされたいって
心境だったのかもよ。
けど　あんたに　たくさん…。
うちだって　金　無いのに。
それは　私が何とかするから。
それより　あんたたちが　いる時に
また来たら　ガツンと追い返してよね。
特に　研太郎
男なんだから　お願いよ。
そりゃ…。
はい　この話は終わり。
あっ　お米　とがないと。
陽子　明日　お弁当
要るのよね？
うん。
♪♪～
何で　あんなに元気なんだろ？
（ゆかり）陽子。
♪♪～
（陽子）お待たせしました。
（桧山）おふくろも　オヤジも
正月　君に会って→
すっかり気に入ったみたいでさ。
本当に？
今どき珍しい　礼儀正しい
お嬢さんだって　べた褒め。
嫌だ　そんな。
また遊びにきてくれって。
もちろん！
でさ　今度は
俺が行っていいかな？
もちろん！　どこに…？
君んちの　ご両親に　挨拶だよ。
緊張するな～。
うちに来るの？
いつがいいか聞いといてね。
うん…。
♪♪～
よし。　何とかなる。
今日も　一日　無事に終わりました。
♪♪～
お久しぶりです。
あっ　すいません。
先日　アパートに伺って。
そこに立つな。
はい？
邪魔になる。
すいません。
そろそろ　戻っても
いいんじゃないですか？
大丈夫ですよ。
まあ　多少は
怒られるでしょうが→
こうやって　頭を下げて
帰っちまえば→
何とかなりますって。
待っておられますよ。
奥さんも　娘さんたちも。
なあ　面白いもんだなぁ。
えっ？
誰も　俺たちを見ない。
たまに見ても　看板だ。
どんな人間が持ってるかなんて
誰も気にしやしない。
これまでも　ずっと
そうだったんだなぁ…。
会社の看板しょって
必死に働いてたつもりでも→
はたから見りゃ
どれも同じ歯車だ。
要らなくなりゃ
いくらでも取り替えも利く。
裏切られたの何だの…→
歯車が　文句　言ったって
むなしいだけだなぁ。
僕らにとっちゃ　取り替えの利く
上司じゃなかったですよ。
歯車同士で　そう思えてりゃ
上等じゃないですか。
部長　まだ　終わるには早いですよ。
ほかで　やり直す事だって
できるんですから。
もう　いいんだよ。
部長は　よくても…。
お前に…　何が分かる？
♪♪～
娘に…　伝えてくれんか？
もう　俺は　死んだと思ってほしい。
♪♪～
随分　勝手な事　言うんだな。→
死んだほうは　それで
いいでしょうがね→
生きてるほうは
どうすりゃいいんです？→
分かりませんよ　僕には。
じゃあ。
♪♪～
このまま　あの人と
暮らすつもりですか？
奥様　お肌　とっても若いですよ～。
（都築）そういう関係じゃ
ないんですよね？
当たり前だ。
じゃあ　いつか　あそこも
出ていくんですね？
でも　あの人は…。
（都築）部長に惚れてますよ。
ただいま～。
仕事か…。
（雷鳴）
（和夫）ただいま～。
あれ？　どうしたの？
具合　悪いの？
元気　出せよ～。
別に。
ちょっと　やめてよ。
いいじゃん。　もう何か月…。
やめてってば！
ねえ…　今度の　お休み
遊びにいかない？
藍子も　東京　初めてだし。
ごめん…　出張だ。
怒るなよ！
その次なら行けるから。
東京タワー　行こう。
藍子も　見た事ないだろ。
何で無くならないの？
（和夫）えっ？
名古屋から　こっちに来ても
何で　まだ出張なの？
だ…　だって　そりゃ
やってる事は同じなんだから。
♪♪～
風呂　入ってきていいですか？
どうぞ。
失礼します。
♪♪～
（陽子）あ～！　あ～　遅刻する！
陽子　朝ごはんは？
要らない。　ごめん！
行ってきます！
もう…！
研太郎　ごはん　お代わりは？
いい。　俺も　もう行く。
日曜なのに　学校　行くの？
ごちそうさま。
ねえ　ちょっと…。
もう…　最近　ちっとも
家に　いないんだから。
♪♪～
≪お母さん。
ちょっと　買い物　行ってくるね。
ああ…　悪いわね。
大丈夫？
何が？
なるべく早く帰るね。
行ってきます。
♪♪～
（チャイム）
どちら様？
あの～　化粧品の…。
どうぞ。
えっ…？
訪問販売の方でしょ？　どうぞ。
さあ。
どうなさったの？
いえ…　きれいに
なさってるんですね。
娘ですわ。
私は　年のせいか
何だか　おっくうで。
見せて下さいます？　化粧品。
あっ…　はい。
すいません…。
まだ始めたばっかり？
さっきも　私の顔
じ～っと見るばっかりで→
緊張なさってたから。
すいません。　帰ります。
ご迷惑ですから。
それ　やって下さいな。
えっ？
冷たくないですか？
ううん　いい気持ち。
失礼します。
あなた　結婚なさってるの？
いいえ。　あの…。
お相手は　いらっしゃるんでしょ？
結婚式の写真
じ～っと見てらしたから。
震えてる。
ご事情が　おありなのね。
女って　損なばっかりよねぇ。
私…　家族なんて
もう諦めてたんです。
でも…　一緒に暮らす人が
できて→
二人で住むのに
広いとこ引っ越したくて→
この仕事　始めたんです。
そう　いいわね。
やっぱり　いいもんですね
誰かと暮らすって。
うち帰ったら
部屋の中　暖まってて→
寒いの暑いの
何でもない事　言い合って。
そうね。
奥さんは　仲が
およろしいんでしょう？　ご家族。
ええ　おかげさまで。
もし　ご主人が浮気でもしたら…
どうなさいます？
どうもしやしないわね。
怒ったって　憎んだって
夫婦なんですから。
夫婦なんて
紙切れ一枚じゃないですか。
その紙切れが…
鉄の板みたいに固いのよ。
そう信じたいじゃないの…→
女なら。
♪♪～
ただいま～。
あの…。
失礼します。
♪♪～
待って下さい。
もう　これきりに
して頂けませんか？
すいません。　実は　今
母　少し調子が悪いんです。
何でも買ってしまうんです。
ですから　あの…。
さっきのクリーム　１つ買います。
ですから…。
分かりました。
あの　お代を…。
結構です。
えっ？
サービスです。
♪♪～
これ…　サービスだって。
そう。
ねえ　お母さん。
何ですよ？
もしかしたら　今の人も→
お気の毒な奥さん
なのかもしれないけど…。
お母さんの気持ちも　分かるよ。
でも　うちも　無駄遣いしてる
余裕は無いのよ。
そうね…　無駄よね。
えっ？
私みたいな年寄りが
クリームなんか塗ったって。
そういう意味じゃ…。
肌は　カサカサ。　しわも染みも。
奥さん　やめるも何も　とっくに
女じゃなくなってたのにね。
そんな事ないよ！
それじゃ　何が悪かったの？
（咲良）ただいま～。
ねえ　桃子。
お母さん　そんなに
お母さん。
駄目な女房だった？
お父さんが　つらいの
分かってあげられなかったけど→
こんなふうに捨てられるほど
悪い事したのかしら？
お母さん　待ってよ！
バカバカしい。
戦後の大変な時期を
必死で乗り越えてきたのよ。
化粧品の一つも　きれいな着物も
全部　我慢して　女を犠牲にして。
自分は　たくあん　かじったって→
お父さんには　栄養のあるもの
食べさせなきゃって→
必死で尽くしてきたのよ。
ちょっと　会社に
裏切られたからって→
自分勝手に　家族　捨てて…
若い女んとこ逃げて。
お母さん…。
私の　どこが
そんなに悪かったの？
お母さん！
桃子。　私の人生
一体　何だったのよ！
分かってるよ！
お父さん　きっと
全部　分かってる！
じゃあ　何で出てったの？！
何で　私を捨てたのよ！
捨ててないよ！
捨ててないよ！　お父さんだって
苦しんでるんだよ！
あんたなんかに　何が分かるの！
お母さんの事が　大事だから…。
なのに　こんな事になって→
どうしたらいいのか
分かんなくなってるのよ！
私の人生　何も無かった…。
何も…！
私たちが　いるじゃない！
私たちには　お母さんは
最高の　お母さんだよ！
ずっと　そばに　いるから。
私たちが　ずっと
そばに　いるから…。
♪♪～
あっ　来てたの。
お母さんは？
寝てる。
お茶　飲む？
もらおうかな。
♪♪～
悪かったわね。
えっ？
お母さん…　あんなに
なってるって　知らなかった。
聞いてたんだ。
何か言わなきゃって
思ったんだけど→
入っていけなかったのよ。
ここにもね　もっと早く
来なきゃって思ってたんだけど→
怖くて…
来られなかった。
えっ？
（咲良）だって　お母さん…
もしかしたら　未来の私だもん。
気付いてるでしょ？
うちの人　浮気してんの。
名古屋に　いた時から
もう何か月もよ。
誰と？
部下の女の子。
まだ若くてね～
何とかって歌手に似てんのよ。
えっとね…。
知ってる人なの？
うちの人の世話
よく焼いてくれてたから。
私も　かわいがってたのよ。
ハンカチ買って渡したりしてさ。
あれ返してくんないかな？
何かの間違いじゃないの？
酸っぱい。
これ　安物なんじゃないの？
お姉ちゃん。
間違いじゃないわよ。
出張って嘘ついてさ
二人で泊まりにいってんだから。
本当に嘘なの？
お兄さんに確かめた？
（咲良）やめてよ。　みっともない。
だって…。
あんな女と
同じ土俵に立つのも嫌よ。
そんな顔しないでよ。
大丈夫よ。
結局は　女房が強いんだから。
そのうち帰ってくるわよ。
酸っぱい。
でしょ？
さっき　お母さんさぁ…。
えっ？
本当は　お父さんに
ぶつけたかったんだろうね。
自分の気持ち。
♪♪～
（戸が開く音）
いらっしゃい。
これ　頼まれてたもの。
そっち置いて。
♪♪～
嫌だ　これ…　こんな上等な
かつ節　買ってきて。
高級料亭じゃあるまいし。
使えないわね～。
すまん。
あんたさぁ…　もうそろそろ
出てってくれない？
実は　私　男が　できたんだよね。
（節子）あんた　気の毒で
言えなかったんだけど→
もう待てないって
言われちゃってんのよ。
奥さんに　頭　下げてさ
うち入れてもらいなさいよ。
案外　待ってんじゃないの？
あんたの事。
悪かったね　迷惑　掛けて。
あんたが帰る前には　出てくから。
（戸の開閉音）
♪♪～
ごめんなさい！
行かないで！
お願い…　行かないでよ！
お願いだから！
（クラクション）
♪♪～
返り討ちに遭っちゃいました。
うん？
お父さん　手紙の返事
全然　くれないから→
お母さんの代わりに　気持ち
ぶつけてやろうと思ったんだけど。
私　お父さんが　行く所　無いから→
あのアパートで暮らしてたんだと
思ってた。
思ってもみなかった。
お父さんと　あの人が　あんな…。
本当…　前しか
見てないですよね　私。
バッカみたい…。
あれ？　何だろ？
どうぞ。
すいません。
こんなの…　迷惑ですよね。
よく頑張ってる。　偉いよ。
♪♪「桃太郎さん　桃太郎さん」
（都築）♪♪「お腰につけた　黍団子」
（都築）♪♪「一つ　わたしに下さいな」
♪♪～
＜一人で抱えていた
重い荷物を　初めて→
一緒に背負ってもらったような
気持ちでした＞
（美穂）パパ～！
（貴子）おかえりなさい　あなた。
♪♪～
（陽子）桃子お姉ちゃんが
探偵？
不倫してるなんて言うから。
（咲良）その男も何？
どういう神経してるのよ！
女房とは別れます。
初めてなの…　こんな気持ち。
あんたは　まだ遅くないんだから。
（咲良）あとから
好きになった人のほうが→
余計に好きになるって事
あると思うよ。
はい　都築でございます。
♪♪「花が咲いた」
♪♪「町が
ちいさく色づく」
♪♪「君を連れて」
♪♪「遠くへ
行くのもいいな」
♪♪「君のこころは
色あせない」
♪♪「どんな
かなしいことも」
♪♪「乗り越えて
いけるから」
♪♪「明日は儚い、」
♪♪「それでも
信じて待つ」