≪(ノック)
≪(祐子)篠田さん｡ 食事の時間よ｡
≪(ドアノブを回す音)
≪(ノック)
≪(祐子)篠田さん？
(加奈子･愛)アハハ｡
(美砂)何 笑ってんの？
(愛)いや｡ この人 だって｡
(祐子)鍵 掛けちゃってるみたい｡
(愛)えー？ 寝ちゃったのかな？
(加奈子)かもね｡
疲れたって 言ってたから｡
(美砂)でも 晩ご飯
しっかり 食べて➡
夜 ちゃんと
寝た方がいいと思うな｡
(藤村)そうだよ｡ あしたは
５時起きで 登んだから｡
そうだ｡ ５時だ｡
(祐子)ですよね｡
早いな｡
(祐子)外から 声 掛けてみる｡
あっ｡ 大丈夫です｡
あれ？
明かり ついてないですね｡
(祐子)やっぱり 寝てるんだ｡
(ノック)
(祐子)篠田さん｡ 起きて｡
鍵 締まってますね｡
(祐子)うん｡
あれ？
戻って ご飯を食べましょう｡
篠田さんには 私が
後で 声 掛けるから｡
はい｡
うわー｡ 奇麗｡
東京とは 全然 違うでしょう？
ああ｡ はい｡
(藤村)はい｡ では ごゆっくり｡
ありがとうございます｡
(愛)おいしそう｡
(加奈子)岸谷さんは
何してる人なんですか？
あっ｡ 公務員です｡
(加奈子)ふーん｡
あっ｡ すいません｡
ありがとうございます｡
(祐子)どんな お仕事？
ああ｡ 一応 警察関係｡
(愛)えー！ 警察の人!?
(加奈子)嘘！
そんな 驚かなく…｡
(愛)いや｡ すんごいね｡
全然 そういうふうに
見えなかった｡
あっ｡ ホントですか？
(愛)うん｡
でも 今日は 関係ないんで｡
そうだよね｡
いただきます｡
♬～
♬(ピアノの音)
(愛)下手くそ！
どういうこと？ ホント｡
(加奈子)難しい｡
(祐子)お先に 頂きました｡
次 どうぞ｡
(愛)あっ｡ ああ｡ どうぞ どうぞ｡
(加奈子)どうぞ｡
じゃあ お先に｡
どうでした？
気持ち良かったですか？
お湯の中で 寝そうになっちゃった｡
アハハ｡
♬(鼻歌)
ハァー｡ 気持ちいい｡
♬～
(湯川)いくぞ｡
(一同)はい｡➡
おおー｡
(栗林)いけ｡ いけ｡
(湯川)この発泡スチロールには
超電導物質が 包まれている｡
超電導物質は 極低温まで
冷やされると➡
マイスナー効果と
ピン止め効果で➡
このように 磁気浮上するんだ｡
(一同)ああ｡ なるほど｡
≪うらやましいなぁ｡
ハァー｡ うらやましい｡
(栗林)何だよ？
そんなふうに➡
毎日 遊んで 生きていけたら
いいよねぇ｡
(栗林)かっ｡ これは 実験だぞ｡
超電導の実験｡
何の役に立つの？
(栗林)えっ？
発砲スチロールを 凍らせて
転がして➡
ジェットコースターにして
それが 何の役に立つの？
はい｡ 君たち｡
答えてごらんなさい｡
(折川)何の役に立つって｡
(みさき)それは…｡
(栗林)これはな｡
四股だ｡
(栗林･美砂)しこ？
相撲取りは 四股を踏む｡
足腰の鍛錬のため｡
股関節の柔軟性を 高めるため｡
それによって 相撲を取るのに
必要不可欠な 重心を➡
低く保つための バランスを
身に付けることができる｡
四股は 基本の稽古だ｡
つまり 今の君の質問は➡
相撲部屋の 朝稽古の見学に行って
あなた方は なぜ➡
四股を 踏んでらっしゃるんですかと
聞いてるのと 同じだ｡
われわれが 今 やってるのは
基礎物理の実験であり➡
それが 何の役に立つのかと
聞かれたら それは➡
物理を学ぶために 必要だから｡
そう答えるしかない｡
(栗林)うまい！
はいはい｡ 分かりました｡
(栗林)俺たちは 今
四股 踏んでんだよ！
分かったっつってんでしょ｡
(宇野原)四股って｡
(田窪)むしろ｡
(萌子)分かりづらい｡
それよりも 僕は なぜ 今 君が
ここで コーヒーをすすりながら➡
この実験に 口を挟んでるのかが
疑問だ｡
今日の実験は 以上だ｡
リポートは 来週までに
提出するように｡
(一同)はい｡
(栗林)じゃあ 片付けよう｡
(折川)栗林さん｡ お願いします｡
(栗林)えっ？
(田窪)俺たち 授業があるんで｡
(栗林)えっ？ また？
湯川先生｡ １件だけ いいですか？
12時50分から 僕は 講義だ｡
(栗林)君の相手してるほど
暇じゃないんだよ 先生は｡➡
勝手に パソコンを いじんなよ！
野木 祐子さんって ご存じですか？
ＮＴＣ製作所の 研究員です｡
ＮＴＣ製作所｡
理系学生の 就職 人気ﾗﾝｷﾝｸﾞでは
常に ﾄｯﾌﾟｸﾗｽ｡
(栗林)僕が落ちた 会社だ｡
その女性の名前は 知らないが➡
ＮＴＣの 研究員なら
優秀なんだろう｡
そんな女性が
人を殺したとしたら？
(栗林)えっ？
人を殺した!?
山歩きの イベントを
自分で 企画し➡
それに参加した 女友達を
谷底に突き落とした｡
(栗林)｢山ガール｣？
しかも これは ある意味➡
密室殺人でも あるんです｡
(栗林)密室!?
亡くなったのは 33歳の女性｡
警察は 自殺だとみています｡
でも 私は 彼女が殺したと
思っています｡
科学的な根拠が あるんです｡
科学的？
美人だ｡
えっ？
確かに｡
いや｡ そこじゃないでしょ｡
今 私 科学的な根拠って｡
野木 祐子｡
名前もいい｡
ハァー｡ あーあ｡
こういうタイプが 好きなわけ？
先生たちは｡
もう 40ですよ この人｡
年齢 関係ないんだよ｡ 小娘｡
ちょっと 見せて｡
何でよ？
今 私が 説明…｡
血液型 見たい｡
壊れる｡
ホントに こんな 奇麗な人が…｡
何？ いった｡
あっ｡
♬～
えっ？ ちょっ ちょっ｡
うわっ｡ 怖っ｡
あっ｡ あそこに落ちて 篠田さんは
亡くなっていたんです｡
君の言う 科学的根拠とは？
それは
ペンションに 着いてから｡
(藤村)申し訳ありません｡
今日は 一部屋しか➡
空いてないんです｡
一部屋!?
(藤村)あの自殺騒ぎがあって➡
予約が 全部
キャンセルされちゃいましてね｡
あっ｡ じゃあ 部屋は
空いてるんじゃ？
(藤村)この機会に 古い ベッドを
交換することにしたんです｡
はあ｡
(藤村)一部屋だけ➡
新しい ベッドだったんで
お泊まりになれます｡
あっ いや｡ でも…｡
(藤村)セミダブルなんで➡
ちょっと 窮屈かもしれませんが｡
あっ｡ そういう問題じゃ｡
いや｡ むしろ 問題です｡
構いません｡
えっ？
まったく 問題ありません｡
(藤村)それに そこは
亡くなった 女性が➡
お泊まりになった
部屋なんですが｡
ぜひ その部屋で｡
ええー！
はい｡
どうぞ｡ 食事は ６時から
８時の間で お願いします｡
どうも｡
はい｡ じゃ 失礼します｡
あっ いや｡ ちょっ ちょっと｡
さあ 岸谷君｡
さあ｡
あっ｡
ああ｡ 中島君｡
痛て｡ ああ｡ ちょっと｡
聞かせてくれ｡
君の 科学的根拠とやらを｡
あっ いや｡
その前に まずいでしょ？ 先生と
私が おんなじ部屋だなんて｡
大した 問題じゃない｡
ウップス｡ 何でよ？
僕から見れば 君は つまり｡
美人じゃない｡
ハァー｡
女とも 思ってない｡
それ以前に 君は 刑事だ｡
科学的根拠は？
あの日｡ あっ｡
つまり 事件のあった日｡
このペンションに
最初に着いたのは 私でした｡
(藤村)《ああ｡ 早かったね》
《えっ？ まだ 誰も？》
(藤村)《うん｡ 岸谷さんが
一番乗り｡ さあ どうぞ》
次に到着したのが
亡くなった 篠田 真希さんでした｡
(真希)《ハァ｡ こんにちは》
(藤村)《ああ｡ いらっしゃい》
《こんにちは｡ 初めまして｡
岸谷 美砂です》
(真希)《ああ どうも｡
篠田 真希です｡ よろしくね》
《実は 私
山ガール デビューなんです》
《色々 教えてください》
(真希)《分かった 分かった》
(藤村)《今 コーヒー 入れっから》
(真希)《ああ｡ いい》➡
《少し 部屋で 休ませてください｡
ちょっと 寝不足なの》➡
《ごめんね》
《ああ｡ どうぞ どうぞ》
その後 横浜で ＯＬをやっている
女性たちが 着いて｡
(加奈子)《ああ｡ 着いた》
(愛)《あっ｡
いやー｡ 懐かしい…》
そして 外が暗くなったころ
野木 祐子さんが 到着しました｡
《ごめんなさい｡
遅くなっちゃって》
《言い出しっぺは 私なのに｡
野木 祐子です》
(愛)《あっ｡ 潮見です》
(加奈子)《関です》
《岸谷です｡
よろしく お願いします》
(祐子)《よろしく お願いします》
(藤村)《また 実験で➡
時間 かかったの？ 野木さん》
(祐子)《そうなの》
彼女は このペンションの
常連のようでした｡
《あっ｡ 実験？》
(祐子)《私 ＮＴＣ製作所で➡
研究員を やってます》
(愛･加奈子)《えー！》
(愛)《理系女子ですね》
(祐子)《あっ｡ 今回 一緒の➡
篠田 真希さんは
同じ研究仲間で》➡
《あっ｡ 篠田さんは？》
(藤村)《うん？》
(祐子)《先に
着いてるはずなんだけど》
(藤村)《ああ｡ 疲れたから
少し 休みたいって》
《ああ｡
部屋に いらっしゃいますよ》
《そう｡ 彼女も
ずっと 大変だったから》
《私の知り合いにも
理系の人 います》
《もう すっごい 変人》
いきなり 僕のことを
そう紹介したのか？
名前は 出してませんよ｡
変人物理学者って 言っただけ｡
その後 野木さんは 篠田さんを
呼びに行きました｡
(祐子)《篠田さん｡
食事の時間よ》
(ドアノブを回す音)
(ノック)
(祐子)《篠田さん？》
《鍵 掛けちゃってるみたい》
(愛)《えー？ 寝ちゃったのかな？》
(加奈子)《かもね｡
疲れたって 言ってたから》
《でも 晩ご飯 ちゃんと 食べて
夜 しっかり 寝た方が》
(藤村)《そうだよ｡ あしたは
５時起きで 登んだから》
《５時だ》
(祐子)《ですよね》
《早いな》
《外から 声 掛けてみる》
《外から？》
(愛)《もう 暗いですよ？》
《誰か 一緒に来て》
《あっ｡ いいですよ》
《あれ？
明かり ついてないですね》
(祐子)《やっぱり 寝てるんだ｡
篠田さん》
この時点では 廊下のドアも➡
ベランダの窓も
鍵が締められていて｡
篠田さんは 間違いなく
この部屋の中に いたんです｡
結局 私たちは 篠田さん抜きで
晩ご飯を 食べました｡
事件が起こったのは
その １時間後くらいです｡
(藤村)《あれ？》
ベランダの窓が 開いていて➡
彼女の姿が 消えていたんです｡
捜そうにも 外は 真っ暗で｡
捜索願を 出した｡
そして 彼女は 翌朝
遺体で発見されました｡
なるほど｡
地元警察は 現場の状況から
自殺だとみています｡
だが 君は 納得していない｡
だって 誰かに呼び出されて➡
突き落とされた 可能性も
あるでしょ？
その誰かが 野木さんだと？
はい｡
だが 彼女には
アリバイが あるじゃないか｡
君たちと ずっと 一緒にいた｡
食事の後 最初に お風呂に
入ったの 野木さんです｡
その 20分間
彼女は 私たちの前から➡
姿を消していたわけです｡
風呂？
この窓から 外に出て 篠田さんを
誘い出したというのか？
はい｡
お風呂に 入ったふりをして｡
そこまで 彼女を
疑うということは➡
よほどの根拠が あるんだろうな？
はい｡
しかも 科学的な？
科学的です｡
It's very very scientific.
ああ｡
知りたくて たまらないのね｡
ああ｡ もう
じれったくて じれったくて｡
言います 言います｡
すいません｡ あっ｡
実は あの夜
こんなことが あったんです｡
(愛)《下手くそ！》
《どういうことよ？》
《お先に 頂きました｡
次 どうぞ》
(愛)《ああ｡ どうぞ どうぞ》
(加奈子)《どうぞ》
《じゃあ お先に》
《どうでした？
気持ち良かったですか？》
《お湯の中で
寝そうになっちゃった》
(愛)《えー？ 野木さん 夏なのに
お湯に漬かるんですか？》
(祐子)《うん》
(加奈子)《私は シャワーだけ》
《私も お湯に漬かんないと
疲れ 取れないんですよ》
《そうよね》
何が おかしい？ 普通の会話だ｡
問題は その後です｡
♬(鼻歌)
《ハァー｡ 気持ちいい》
《えっ？》
泡？
ちっちゃな泡が 立ったんです｡
この辺りに｡
それは おかしい｡
でしょ？ 小学生のころだかに
本で読んだんです｡
お風呂に入って
体に 泡が付くのは➡
最初に 入った人だけだって｡
水には 大量の空気が
溶け込んでいる｡
その水を 沸かすことで➡
溶け込んだ 空気が
泡となって 出てこようとする｡
それを 過飽和という｡
これですよね？
最初に 風呂に入ったとき
体に たくさんの気泡が付くのは➡
それまで 辛うじて
水に溶けていた 空気が➡
刺激によって 一気に
放出されるからだ｡
そう書いてます｡
君が入るより前に 野木 祐子が
風呂に入っていたとしたら➡
過飽和の状態は
すでに 終わっていて➡
君の体に 気泡が付くことは
あり得ない｡
つまり 美人の 野木さんは…｡
《お湯の中で
寝そうになっちゃった》
嘘をついた｡
どうして そんな嘘を？
嘘をつかなければならない 理由が
あったからだ｡
お風呂に入っていた 20分間に
野木さんは 窓から 抜け出し➡
篠田さんを 連れ出して
あの谷底に 突き落とし➡
そして また 窓から戻って➡
何 食わぬ顔で
私たちの前に 出てきた｡
そう｡ シャワーで 髪の毛を
ぬらすことは 忘れずに｡
実に 面白い｡
よっしゃ｡
早速 実験開始だ｡
えっ？
仮説は 実証して
初めて 真実となる｡
[TEL]準備が できた｡
始めるぞ｡
はい｡
≪(ノック)
近っ｡
(たたく音)
えっ？
もう すでに １分 経過した｡
急ごう｡
えっ？ あっ｡ ちょっと｡
靴 どうすんの？
サンダルがある｡
えっ？ 篠田さんは
何て言われて ベランダ窓から？
そんなことはいい｡
不審に 思わなかったんでしょうか？
今は 20分以内に 犯行が
可能かどうかの検証だ｡
ちょっと｡
湯川先生？
ちょっと 速いな｡
もう ４分 たった｡ 急ごう｡
急げって 言われて 急ぐかな？
あと ６分以内に➡
君を突き落とさないと
間に合わない｡
変！
ハァー｡ 間に合わない｡
走るぞ｡
走る!? ちょっと｡
もう！
おおっ｡ 湯川先生！
何？
こっちの方が 近い｡
えっ？ いや｡
サンダルが 脱げる｡
無理｡ もう｡ ちょっ｡
あっ！
ここで 君を突き落とす｡
えっ？ いきなり!?
君は 谷底に落ちていく｡
少しは 口論になるとか｡
君が死んだのを 確認した｡
もみ合いになるとか｡
間に合わない｡
急ぐぞ｡
えっ？ ちょっ｡ もう！
23分26秒｡
ハァー｡
(男性)あっ｡ こんちは｡
(女性)こんにちは｡
(男性)足 気を付けて｡
(女性)うん｡
(男性)大丈夫？
うわっ！
あっ｡ おろろろ｡
ハァー｡
やはり 20分で➡
篠田 真希さんを殺して
戻ってくることは 不可能だ｡
じゃあ 私の体に付いてた
泡は？
過飽和の現象は
どう 説明するんですか？
野木さんは 風呂に
漬からなかったんだろう｡
じゃあ どうして 彼女は 嘘を？
それと 科学的な根拠とは
無関係の問題だ｡
しかし
目の付けどころは 悪くなかった｡
文系の君にしては 上出来だ｡
先生は おかしいと
思わなかったんですか？
君は どうしても 野木 祐子を
犯人にしたいのか？
質問してるのは 私です｡
まさか 非論理的な 刑事の勘？
いいえ｡
女の勘｡
さらに 非論理的だ｡
ハァ｡
先生には 分からないんです｡
野木 祐子は
絶対に 魔性の女だって｡
そろそろ 食事の支度をしても
よろしいですか？
お願いします｡
はい｡
先生｡ やっぱ 駄目ですって｡
おんなじ部屋に 泊まるのは｡
２人で 同じ ベッドに寝るなんて｡
食事が終わったら 僕は出ていく｡
えっ？
近くに 友人の別荘があるんだ｡
今夜は そこに
泊まることにした｡
今度は 野木 祐子 本人に
会わせてくれ｡
はっ？ あっ｡
やっぱり 会いたいのね｡
何じゃ？ こりゃ｡
素晴らしい｡
彼女です｡
(祐子)初めまして｡ 湯川先生｡
野木です｡
どうも｡ 湯川です｡
(祐子)お会いできて
ホントに 光栄です｡
有名なの？ 先生｡
科学の世界で➡
湯川先生の名前を
知らない人は いません｡➡
私たちにとって 憧れの存在です｡
ありがとうございます｡
こちらこそ お会いできて
光栄です｡
ありがとう｡
どういたしまして｡
(祐子)でも 岸谷さんと
湯川先生が➡
お知り合いだったなんて｡
どうして？
あっ｡ 警察の捜査に 何度か➡
協力していただいてるんです｡
先生には｡
捜査？
はい｡
あれは 半導体量子構造を
計測する システムですね？
(祐子)はい｡
私は ここで➡
光子と 電子の 相互作用を
研究してるんです｡➡
半導体量子構造や
超高速非線形分光技術を 使って｡
電子や 光子の 量子力学的性質を
制御し 利用する➡
量子光エレクトロニクスだ｡
次世代通信システムの開発に
つながる 研究なんです｡
あっ｡ あれね｡
(祐子)どうぞ｡
どうも｡
それが 篠田 真希さんです｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
篠田さんも あなたと一緒に
研究を？
ええ｡
担当は 違いましたけど｡
あっ｡ 実は 篠田さんが
亡くなったことについて➡
お伺いしたいことが
あります｡
やっぱり そのこと｡
私も 篠田さんのことが
頭から 離れないんです｡
彼女は 優秀な研究員でした｡
性格も 明るくて｡
私にとっては 部下というより
ホントに 仲間だったんです｡
岸谷君は 篠田さんの死を
他殺だと 考えています｡
えっ？
そして 犯人は｡
野木さん｡ あなたではないかと
疑っています｡
湯川先生｡
一つだけ 質問をさせてください｡
はい｡
事件の夜➡
最初に 風呂に入ったのは
あなたですよね？
ええ｡
そのとき あなたは
湯船に漬かりましたか？
いいえ｡
漬かっていません｡
あのときは
シャワーを 浴びただけです｡
そうですか｡
嘘｡
お風呂で 寝そうになったって
言いましたよね？
言ってません そんなこと｡
それが 篠田さんのことと
何の関係が あるんですか？
私が疑われる理由に
なるんですか？
しらばっくれないで｡
申し訳ありませんでした｡
お時間を 取らせてしまった上に
つらい話を➡
思い出させてしまった｡
湯川先生｡
次は ぜひ
先生の ご研究のお話を｡
おいしい コーヒーを
ありがとうございました｡
では 失礼します｡
あっ｡ ちょっ｡
先生｡
彼女を信じるんですか？
風呂場から 抜け出して
20分で 殺害を実行することは➡
不可能だ｡ その上 湯船に
漬かってないと 言われれば➡
彼女を疑う 理由がなくなる｡
あれは 嘘だって｡
見てて 分かんなかったの？
一瞬 固まってたじゃない｡
人間観察には 興味はない｡
そして 事件捜査に 協力するほど
僕は 暇ではない｡
どうして 簡単に だまされんの？
彼女が 美人だから？
それは まったく 別の話だ｡
どうせ 私は違うわよ｡
自慢できるような
スタイルでもないし➡
カワイイ しぐさなんて
絶対に できないし｡
その上 高学歴な
女なのかもしれません｡
でも それ以前に
私は 刑事なの｡
刑事の勘と 女の勘の
両方が 指さしてるんです｡
野木 祐子が 怪しいって｡
それは➡
実に 非論理…｡
非論理的｡
分かってます そんなこと｡
でも 一人の女性が
亡くなってるんです｡
自殺する 理由なんてない
優秀な研究者が｡
ハァー｡
私が間違ってんだったら
それでいい｡
でも 真実は はっきりさせたいの｡
亡くなった 篠田さんのためにも｡
私 一人で
聞き込み 続けます｡
♬～
(研究員)《じゃあ 皆さん｡
笑顔で｡ はい チーズ》
(研究員)《ちゃんと
撮れてます？》
(真希)《ありがとうございます》
(祐子)《篠田さん｡ おめでと》
(真希)《主任｡
ありがとうございます》
(研究員)《篠田さん｡
おめでとうございます》
(真希)《やだ｡ ありがとう！》
(研究員)《若いのに すごい》
《いや いや いや｡
そんなこと ないですって》
(研究員)《ちょっと 見せて…》
(真希)《どうぞ どうぞ》
♬～
(大倉)篠田さんの 人間関係？
はい｡
(大倉)まあ
ねたんでる人は いたかもね｡
優秀だったから？
(大倉)自分を➡
アピールする タイプだったし｡
帰国子女に ありがちな？
(大倉)じゃあ｡
あの｡ 例えば 野木さんとは？
(まゆみ)主任自身が 篠田さんを➡
嫌ってたってことはないと
思うけど｡
けど？
(まゆみ)若い世代が➡
どんどん 育ってくるから
主任自身 色々 焦ってるみたいで｡
(まゆみ)じゃあ すいません｡
(久保田)お待たせしました｡
いえ｡
(久保田)これで よろしいですか？
(久保田)いまさら
何 調べてんですか？
自殺だったんでしょ？ 彼女｡
(警備員)今日は もう
お帰りください｡
分かりました｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)わざわざ
コピーを 取り寄せたんですか？
篠田さんの体に 不審な点は？
(ｱｲｻﾞｯｸ)被害者の爪に➡
誰かの皮膚が
付いていたわけでもないし｡
言い争う暇もなく いきなり
突き落とされたからじゃ？
(ｱｲｻﾞｯｸ)他殺を疑う理由は
ありませんね｡
(研究者)いやー｡ 若い世代の
研究者ってのは 面白いですね｡
(研究者)われわれの世代とは
根本的な 発想からして➡
違いますからね｡
歴史上の 科学者たちも➡
やがては 次世代の
優秀な科学者に 越えられていく｡
それが
研究者の宿命でしょう｡
(研究者)湯川先生に限っては
そんなことは ないでしょう｡
(研究者)次の フォーラム
湯川先生に➡
講演を お願いしたいですね｡
機会があれば ぜひとも｡
それでは｡
(太田川)岸谷｡➡
お前 山梨県警の事件に
首 突っ込んでんのか？
太田川さんには
関係ありません｡
(太田川)いや｡ 課長んとこに
県警から 電話 入ったんだって｡
(太田川)お宅の若いのが うちの
捜査に 口出ししてるっつって｡
いいかげんにしないと
お前 処分されるぞ｡
ああ｡ ハハハ｡
処分｡
えー!?
[TEL](バイブレーターの音)
ハァー｡
何でしょう？
女の勘と 刑事の勘が➡
同じ シグナルを
発してるからといって➡
合わせ技 一本という 論理は
決して 成り立たない｡
はあ？
もし 彼女が➡
本当は 風呂に
入っていないにもかかわらず➡
君に対して ｢風呂に入った｣と
嘘をついているのだとしたら➡
もう一度 君の仮説の実証を
試みてもいい｡
えっ？
もし 君が 自分の金で➡
高価な服を 買うとしたら
それは どういうときだ？
高価な服？
(祐子)これ 見せてください｡
おそらく 自分の➡
１カ月の収入を 優に超える額を
惜しげもなく 使うんだ｡
喜々とした 表情で｡
えっ？
目的を果たした
自分への ご褒美？
自分への ご褒美｡
えっ？
捜査に 協力してくれるんですか？
協力するわけじゃない｡
真実を はっきりさせたいだけだ｡
それで？
調べてくれ｡
野木 祐子は 今まで
どんな研究をしてきたのか｡
もう 調べてます｡
どこに 行けばいいんですか？
素材や 機能性は 革新的な
現代技術が 応用されているが➡
デザインは
ミッド センチュリー モダン｡
まさに 伝統と 現代性が
完璧な バランスで➡
共存している 作品だ｡
そして この曲線｡
Minottiの
クラフトマンシップが➡
見事に 表現されている｡
実に 素晴らしい｡
だから？ 何で ここなの？
はい｡
ハァー｡
350万!?
野木 祐子は 東京化学技術大学｡
ああ｡ やっぱり
喫茶店にしましょう｡ 先生｡
ここは 落ち着かない｡
篠田 真希さんは ＵＣＬＡ｡
先生！
入社してからの実績は
篠田さんの方が 上だ｡
野木 祐子は 努力型｡
篠田 真希は➡
天才肌の 研究者だったそうです｡
会社の上司の話では｡
そして 野木 祐子は➡
最近 思うように
研究の成果が 上がらず➡
仕事に 行き詰まりを
感じていたようです｡
同じ分野の研究で
後輩の篠田さんに 先を越され➡
彼女の研究は 時代遅れだと
言い切った 同僚がいたそうです｡
｢コヒーレンス｣
このままじゃ 自分は
必要とされなくなり 管理職に➡
回されるという プレッシャーも
あったんでしょう｡
≪(女性)すごい｡ アハッ｡
アハハ｡ すごい 迫力だね｡
篠田さんは
野木 祐子のことを➡
気兼ねのいらない 上司だと
思っていたかもしれませんが➡
彼女からすれば いまいましい
部下だったのかもしれません｡
♬～
《密室殺人》
(祐子)《光子と 電子の
相互作用》
《目的を果たした
自分への ご褒美？》
そういうことか｡
このテーブルは 幾ら？
幾らなの!?
岸谷君｡ １週間後の夜
僕の研究室に 来てくれ｡
よ… 夜？
そう｡ 夜だ｡
湯川先生？
岸谷です｡
≪入ってくれ｡
えっ？
どうして 明かり
つけないんですか？ 先生｡
今日は 栗林さん
いないんですか？
コーヒー 飲まないんですか？
湯川先生？
えっ？
僕は ここだ｡
あれは ホログラム｡
ホ… ホログラム？
野木 祐子が かつて
研究していた コヒーレンスとは➡
ホログラム｡ つまり
立体映像に 応用される技術だ｡
このホログラムを使えば
篠田さんの部屋を➡
密室に 見せ掛けることができ➡
彼女自身の アリバイも
立証することができる｡
お話というのは？
湯川先生が 一つの仮説を
立ててくれました｡
あなたが 篠田 真希さんを殺せる
ただ一つの方法｡
篠田さんは あなたが
お風呂に 入っていた➡
20分間ではなく
もっと前に 殺されていた｡
あなたが あのペンションに
到着する前に｡
[TEL]
《あっ｡ もしもし？
祐子さん？》
《ああ｡ ちょっと 疲れて
うとうとしてました》
あなたは 篠田さんに
電話をかけ➡
誰にも 気付かれないように
ベランダから 出て➡
つり橋まで 来るようにと
指示をした｡
岸谷さん｡
篠田さんを➡
待ち受けていた あなたは｡
《篠田さん》
《どうしたんですか？
祐子さん》
(祐子)《ちょっと 下 見て》
(真希)《下？》
(真希)《あっ！》
♬～
目的を果たした あなたは
ペンションに 向かった｡
ちょっと 待って｡
あなたの知識が➡
生かされるのは ここからです｡
ペンションに着いた あなたは➡
中には入らず
篠田さんの部屋に向かい｡
まず 用意してきた サンダルを➡
篠田さんの部屋の
ベランダに置き➡
窓に ある細工をした｡
♬～
そして 何事も
なかったかのように｡
《ごめんなさい｡ 遅れちゃって｡
言い出しっぺは 私なのに》
《篠田さんは？》
(藤村)《うん？》
《先に 着いてるはずなんだけど》
《篠田さん｡ 食事の時間よ》
あれは お芝居だった｡
そして わざわざ 私と
窓を 確認しに行った｡
《篠田さん｡ 起きて》
あのとき 確かに
鍵は締まっていました｡
だから 当然 篠田さんは
部屋の中にいると 私は思った｡
あれは➡
ホログラムだったんですね｡
♬～
《見る人間の 立ち位置と
光を当てる 角度によって➡
何もない空間に 立体映像を
つくりだすことができるんだ》
《野木 祐子は これと
同じ方法を 使ったんだ》
《どういうこと？》
《鍵が
締められているように見える➡
ホログラムシールが
貼られていたんだ》
あなたが ペンションに
入る前にした 細工とは➡
窓に ホログラムシールを
貼ること｡
《そして その映像が 完全に
立体的に 見えるためには➡
光の当て方が 重要なんだ｡
ほら》
(ノック)
(祐子)《篠田さん｡ 起きて》
(祐子)《篠田さん》
《あれ？》
《戻って ご飯を食べましょう》
《篠田さんには 私が
後で 声 掛けるから》
《はい｡
うわー｡ 奇麗》
《東京とは 全然 違うでしょう？》
《はい》
食事が終わって
あなたは お風呂に入り➡
そして 外に出た｡
ホログラムシールを
剥がすために｡
♬～
《お先に 頂きました｡
次 どうぞ》
《じゃあ お先に》
《どうでした？
気持ち良かったですか？》
《お湯の中で
寝そうになっちゃった｡ フフッ》
緻密に計算された 犯行でした｡
でも 唯一の誤算は
文系の私に 水の過飽和という➡
妙な知識が あったということ｡
今 言ったのは
あくまでも 湯川先生の仮説です｡
いかがですか？ 野木さん｡
やっぱり
悪いことは できないわね｡
きっと 私が どうして
篠田さんを 殺したのかも➡
分かってるんでしょ？
刑事さんは｡
そ… それは
自白と取って よろしいですか？
どうせ
だましとおせるはずはない｡
私は 篠田さんを…｡
私を 上司だと 慕ってくれてた
若くて 優秀な研究者を➡
殺してしまいました｡
あの子が いなくなれば
楽になれると 思ったのに｡
逆だった｡
楽になるどころか…｡
♬～
野木 祐子が
全て 自白しました｡
殺害手段と トリックは
湯川先生の仮説どおり｡
殺害動機は
私の推理どおりでした｡
そうか｡
がっかりしてるんでしょ？ 先生｡
美人な同業者が
恐ろしい犯罪を 犯していたから｡
先生が 彼女のことを
疑ったのは➡
高級ブティックで ぜいたくな
買い物を してるところを➡
見たからでしたっけ？
答えは 合っていたけど➡
途中の計算式は
間違ってたみたいな｡
どういう意味だ？
あのときの買い物で➡
彼女は 貯金の ほとんどを
使い果たしたそうです｡
つまり 後先 考えない
無茶な買い物だった｡
そういうこと するのは
ストレスを ためまくってるとき｡
彼女は 自分を
責め続けていたんですよ｡
自分への ご褒美なんかじゃない｡
彼女は 根っからの
悪人じゃありません｡
よかったですね｡ 先生｡
自分への ご褒美と 言ったのは➡
君の方だ｡
言ってません｡
言ったじゃないか｡
言ったのは 先生でしょ｡
君は 根に持ってるのか？
はあ？
僕が 君のことを 美人じゃないと
言ったことに対して｡
別に｡ カワイイって
言われること あるもん｡
フッ｡ それは よかったな｡
だが しかし カワイイと
美人は 別物だ｡
まったく違う カテゴリーなんだ｡
はあ？
美人かどうかは 顔の長さ｡
そう｡
目と口の距離が 顔の長さの
36％｡
両目の間隔が 顔の幅の
46％の割合で 顔面に➡
配置されてるかどうかという
黄金比率と呼ばれる➡
数値的根拠が 存在するんだ｡
しかし カワイイには
数値的根拠は 存在しない｡
つまり カワイイとは
限りなく 非論理的な➡
感覚的主観でしかないと
いうことなんだ｡
しゅ… 主観で 結構｡
カワイイって 言われて➡
何が悪いの？
めちゃめちゃ うれしいです｡
ああ｡
だから よかったじゃないか｡
僕は 数値的根拠のない
感覚的主観である➡
カワイイには まったく
興味がないと 言ってるんだ｡
分かったら 帰ってくれ｡
ううー｡
♬～