♬～
(美砂)ご愁傷さまです｡
(男性)ありがとうございます｡
(睦美)お預かりいたします｡
(小中)ご記帳 お願いいたします｡
(読経)
ハァー｡
[TEL](バイブレーターの音)
かあー｡
何でしょう？
(太田川)
｢何でしょう？｣じゃねえよ｡
おとといの
発砲事件の報告書 早く 出せよ｡
[TEL]太田川さん｡
今 どちらにいます？
(太田川)あっ？ 廊下だけど｡
刑事課に戻って➡
スケジュールボードの
私の欄を 見てください｡
告別式と 書いてます｡
[TEL](太田川)告別式？
大学時代の なぎなた部の
先輩が 亡くなったんです｡
なぎな…｡
[TEL](不通音)
すいません｡
≪(由加里)美砂｡ 卒業以来？
由加里｡
(由加里)こんな形で
再会するなんてね｡
ああ｡
ペンマックスって？
(由加里)白井先輩が➡
勤めてた会社｡
データ復旧ｻｰﾋﾞｽの ﾍﾞﾝﾁｬｰ企業｡
えっ？ 白井先輩って 卒業して
大手商社に 入ったんじゃ？
(由加里)引き抜かれたんだって｡
受付の人が 言ってた｡➡
会社の同僚みたい｡
あの人たち｡
(睦美)ご記帳 お願いします｡
ああ そう｡
≪(聡子)美砂｡
サト｡
(由加里)久しぶり｡
(聡子)うん｡➡
聞いた？
えっ？
(聡子)白井先輩 自殺だったって｡
(由加里)えっ!?
自殺？
(聡子)お風呂で
手首 切ったそうよ｡
あっ｡ ご苦労さまです｡
(早見)ああ｡
お預かりいたします｡
ご記帳 お願いします｡
(由加里)どうして 自殺なんて？
(聡子)不倫相手に
捨てられたから｡
不倫!?
(聡子)同じ会社の人が ひそひそ
しゃべってたの 聞こえたの｡
(由加里)えっ？ ちょっと｡
相手 誰よ？
(聡子)社長だって｡
ペンマックスの｡
えっ？ じゃあ 上司ってこと!?
(聡子)シッ シッ シッ｡
(社員)あっ 社長｡
ご苦労さまです｡
(加山)社長｡
(早見)ああ｡
あの人｡
(読経)
(冴子)《別れてくれ？》
《うん》
(読経)
えっ？
(加山)どうされました？
(早見)誰だ？
えっ？ 何？
白井君｡
(早見)やめてくれ｡
(加山)社長？
やめろ！
(加山)社長｡
(加山)社長！
(早見)うわあー！
(加山)大丈夫｡
落ち着いて｡ そのままで｡
はい｡
(加山)社長！
(聡子)何？ あれ｡
(由加里)やだ｡ 怖い｡
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)けさ 東京湾で
発見された 遺体は➡
大田区の 会社経営
早見 達郎さん 51歳と…｡
(栗林)ああ｡ 身元 分かったんだ｡
(湯川)ビーフシチュー｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)自ら 海に飛び込み
自殺を図ったとみて…｡
(栗林)自殺？
マーボー豆腐｡
(栗林)ストレス
ためてたのかなぁ？
とろろそば｡
うん？
栗林さん｡ ここに
料理の本って ありましたっけ？
あっ！ 湯川先生｡ あいつです｡
超 生意気 小娘刑事｡
ああ｡
神妙な顔 しちゃって｡
テレビカメラ 意識して
猫 かぶってんですよ｡ 雌猫が！
あっ｡
何で 消すんですか？
彼女のことが 嫌いなんでしょう？
今なら どんなに 悪口 言っても
生意気な口答え されないのに｡
人間が ちっちゃいなぁって
思ってます？
そこまでは｡
ちょっと 思ったんだ｡
栗林さん｡
いいです｡
僕も思いましたから 今｡
ここに 料理の本…｡
でも 僕は
そんな僕を 肯定したい｡
ちっちゃな自分を 認めちゃえば
ストレスも たまらなーい｡
海に飛び込んだりもしなーい｡
いいことだらけだ｡
悲しいな｡ ハハハハ｡
休憩 入ります｡
ナメコ汁｡
溺死｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)『人間失格』を 読んだこと
ありますか？ 岸谷さん｡➡
太宰 治は 素晴らしい｡
あっ｡
ホントに
ただの溺死なんですか？
(ｱｲｻﾞｯｸ)太宰も 玉川上水に
身を投げて 死んだんですね｡➡
愛人と共に｡
愛人？ あっ｡
この早見さんも いたんです｡
そういう人が｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)ああ｡ この人も
太宰に 憧れていたのかも｡
あっ｡ でも
金づちじゃないんですよ この人｡
毎週 ジムのプールで
泳いでる人が➡
どうして 入水自殺なんて｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)なるほど｡
泳げる人が 水の中で
死ぬまで 我慢できんのかな？
(ｱｲｻﾞｯｸ)この人が 飛び込むところ
見た人が いるんでしょう？
３人も｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)自殺は➡
我慢や 根性で
するものじゃありません｡➡
何かに追い詰められて
ふっと 身を投げるんですね｡
追い詰められて｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)ちょっと
お茶でも しましょっか｡
あっ｡ 実は この早見さん｡
声に 追い詰められてたっていう
会社の人の証言が あるんです｡
声？
私が 告別式で見た 早見さんも➡
まさに そんな感じでした｡
つまり 幻聴｡ あり得ない声
もしくは 音が聞こえる｡
幻聴？
幻聴が起こる 原因は➡
幾つか ありますね｡
幾つか？
例えば…｡
へえー｡
(太田川)はあー｡ おしゃれだね｡
あれじゃない？ これ｡ あの｡
自分の 決まったデスクはなくて➡
どこで 仕事しても
いいってやつだよ｡
はあー｡
(太田川)すごいね これ｡
(睦美)お待たせしました｡
こちらへ どうぞ｡
(太田川)あら｡
また しゃれてるね｡ おい｡
(睦美)こちらで 少々
お待ちいただいても➡
よろしいですか？
あっ はい｡
(睦美)よろしければ 飲み物とか
ご自由に どうぞ｡
(太田川)あっ｡
ありがとうございます｡
ちょっと これ 全部 タダかい？
おい｡ すごいね｡
私 コーヒーでいいよ｡
(太田川)何でだ？ おい｡➡
先輩だぞ｡ こら｡
警察の方が 早見社長のことで
聞きたいことが あるそうです｡
(加山)警察？
(睦美)大丈夫ですか？ 加山さん｡
(加山)ああ｡
(太田川)はい｡
でも これって 捜査が 必要な
事件なのかな？
同じ会社の人間が 立て続けに
２人 死んだっつっても➡
どっちも 自殺だろ？
私的に 引っ掛かんのよ｡
特に 早見さんの死は｡
[TEL](バイブレーターの音)
(太田川)私的に？➡
新米の ぺいぺいが 私的に？
ハァー｡
はい｡ 岸谷ですけど｡
とろっとしている 料理といえば
何だろう？
はっ？
学生に 分子の動粘性率を➡
料理を使って 説明したいんだが
適当なものが 思い付かなくてね｡
湯川先生｡
つまり 粘り気というものを➡
ν＝ｌ×ｃという 計算式で
説明したいんだ｡
[TEL]νは 動粘性率｡
ｌは 分子間の距離｡
ｃは 液体中の 分子の速度｡
(加山)あっ｡ うっ｡
(社員)加山さん？
(加山)うわー！
(社員たち)キャー！
(太田川)何だ？
(睦美)加山さん！
(加山)やめろ！
[TEL]例えば ﾁｮｺﾚｰﾄﾄﾞﾘﾝｸのような
液体では➡
分子と 分子が 離れているほど…｡
今 取り込み中！
(加山)やめてくれ！
どうされたんですか？
(加山)黙れって 言ってんだろ！
落ち着いてください！
(加山)うるさい！
(一同)うわー！
僕は 待ってればいいのかな？
(加山)俺は 関係ないじゃないか？
白井君｡➡
君に恨まれる 理由なんか
ないだろ！
加山さん｡
(加山)うわっ｡
加山さん｡ ううっ！
岸谷！
ううっ｡ あっ！
(加山)うおっ！➡
うっ｡ うっ｡ うっ｡
おとなしくしなさい｡
(太田川)大丈夫か？
逮捕術は 心得ているんで
ご心配なく｡
(加山)うわっ！
ああっ！ い…｡
ああー！
(太田川)この野郎｡
ううっ｡
(加山)うわー！
救急車！ 救急車 呼んで！
(社員)救急車｡ 救急車｡
(睦美)大丈夫ですか？
(社員)タオル｡
ああー！ えーっ!?
[TEL]お尻に 穴が｡ 穴｡
穴が お尻に｡
♬～
(由加里)美砂｡
(聡子)大丈夫？
お尻が 痛い｡
(聡子)そりゃ 痛いよね｡
(由加里)かわいそうに｡
刺されちゃうなんて｡
お尻 丸出しにして 縫われたのよ｡
しかも 若い男の先生に｡
(聡子)たった ２針でしょ｡
男に お尻 丸出し｡
(由加里)美砂には つらいかもね｡
男慣れしてないから｡
関係ない｡
(聡子)美砂は➡
恋愛経験 ゼロだから｡
ゼロじゃないから｡
(由加里)ああ｡ いた いた｡ ほら｡
法学部の 中島君｡
(聡子)ああ 中島君｡
告白もできずに 終わった｡
ちょっと｡
(由加里)違う｡➡
バレンタインに チョコ 渡して
振られたんだって｡
やめて｡
(聡子)そうだ｡ 余計なこと➡
言っちゃったんだ｡ 美砂｡
(由加里)そう｡ このチョコは➡
デパートで 安売りしてたからとか
義理チョコだからとか｡
今 そんな話
しなくたっていいでしょ｡
(聡子)美砂ってさ 普段は
誰が 相手でも➡
ずけずけ 物 言うくせに
好きになった男の前じゃ➡
人が 変わるよね｡
(由加里)変わる 変わる｡➡
もうさ しゃべり方が
遠回しになって すごい もう➡
何 言ってるか 全然 分かんない｡
ああ｡ もう やめて！
あっ あっ｡ いったー｡ 痛い｡
≪(ノック)
≪(戸の開く音)
(医師)岸谷さん｡➡
お尻 見せてくださいね｡
(由加里)イケメン｡
(聡子)最悪｡
ああ｡
(由加里)じゃあ 私たちは これで｡
(聡子)またね 美砂｡
もう 来ないで｡
(医師)失礼しますね｡
あっ｡
(医師)ちょっと いいです？
ああー｡ うーん｡
(医師)ああ｡
(医師)もう よさそうですね｡
あしたには 退院できますから｡
でも まだ 痛いんですけど｡
大丈夫｡
痛み止め 出しておきますから｡
お大事に｡
ううー｡
≪泣いているのか？
湯川先生!?
君とは 特に
親しいわけではないが➡
刺されたと聞いたら 見舞いに
来ないわけにはいかない｡
いつから そこに？
しかし➡
あした 退院するんだったら
わざわざ 見舞いに➡
来るまでもなかったかな｡ これは
自宅で ゆっくり 食べてくれ｡
何で 桃？
理由はない｡
しかし よかったじゃないか｡
尻は ただの筋肉だ｡
重要な臓器は 何もない｡
ｶｯﾀｰﾅｲﾌで 刺されたぐらいなら➡
軽い傷が残る程度だ｡
じゃあ お大事に｡
えっ？ あっ｡ 先生！
これは 呪いです｡
早見社長｡ 加山さん｡
そして 私｡
みんな 白井先輩に
呪われたんです｡
私 学生時代 生意気だって
にらまれてましたから あの人に｡
きっと また 犠牲者が出ます｡
お大事に｡
先生｡ 先生！
あっ｡ うっ｡
ケツ 刺されたんだって？
うーん｡
白井先輩｡ ああ｡
白井 冴子さんと 早見社長の
不倫関係は ３年ほど 続き➡
先月 早見社長が 一方的に
別れ話を 切り出したようです｡
さくっと｡ プッ｡ フフフ｡
栗林さん｡
これ お願いします｡
はい｡
ですから➡
白井 冴子さんが 早見社長を
呪う理由は あったってわけです｡
僕には
関係のない話だと思うが｡
それから 私を刺した
加山 幸宏ですが｡
刑事のくせに カッコ悪っ｡
取り調べで 彼は こんな供述を｡
《最初に 白井さんの声が
聞こえたのは➡
社長が自殺した 次の日です｡
次は お前の番だって》
《お前の番？》
《お前を 呪ってやる｡
殺してやるって》
《耳栓をしても 駄目で｡
日に日に 激しくなって》
声が聞こえた？
そんな バカな｡
確かに 白井 冴子さんは
学生のころから➡
プライドが高くて
高飛車な部分が ありました｡
同じじゃないか｡
お前も 呪う女だ｡
あんたに
しゃべってんじゃないわよ｡
僕は 湯川先生の｡
助手でしょ｡ 湯川先生が➡
学生だったころから ずっと
誰かの助手 やってるんでしょ？
僕だって いつかは｡
なれないから｡
准教授にも 教授にも
な… 何で 言い切れるんだよ？
不倫だの 呪いだの➡
そんなことは どうでもいい｡
何で？
僕が 興味を持つとしたら
ある特定の人間にだけ➡
特殊な声が 聞こえるという
現象だけだ｡
だから それは 白井 冴子さんの
呪いなんじゃないかって｡
バーカ｡
呪いなんて あるわけないだろ｡
1922年 11月４日｡
えっ？
イギリスの考古学者➡
ハワード･カーター 率いる
調査隊は➡
エジプト 王家の谷で
ツタンカーメンの墓を 発見し➡
黄金のマスクを 見つけた｡
世紀の大発見だ｡
しかし その後 調査隊のﾒﾝﾊﾞｰは
次々と 謎の死を遂げていった｡
ファラオの呪い｡
もちろん 科学的考察は行われた｡
墓の中に 何らかのガスが
たまっていたのではないか｡
それとも 人間を➡
死に至らしめる カビが
充満していたのではないか｡
しかし その どれも
関連づけることができない➡
不慮の事故で 死んでいった者が
数多く いた｡
その謎は
いまだ 解明できていない｡
つまり 呪いはあるってこと!?
しかし 物理学者としては
どんな 特異な現象でも➡
呪いなどという 非科学的な
説明では 納得できない｡
先生｡
現象には 必ず 理由がある｡
(社員)うち どうなっちゃうの？
(社員)マジで ヤバいよ｡
(社員)社長が 死んじゃうし
加山さんも➡
あんなことになっちゃって｡
(社員)普通に考えたら➡
もう 駄目よね この会社｡
(社員)脇坂さん｡
(社員)ねえ？ 今のうちに
一緒に 辞めない？
(社員)次は 誰が 白井さんに
呪われるか 分かんないのよ｡
えっ？
(社員)だって 白井さんから➡
好かれてた人なんて
いないもん｡
(耳鳴り)
(社員)どうした？
(社員)脇坂さん？
あっ｡ ちょっと 頭痛が｡
ごめんなさい｡
♬～
ハァー｡
(冴子)《何なの？ いったい》
《私が 恥をかいたのよ｡
あなたのミスで》➡
《チッ｡ ホント 使えない》
(冴子)《コップが
汚れてんだけど》
《私が 洗えばいいってこと？》
(睦美)《あっ｡ すみません｡
私 やります》
(冴子)《社長の
お気に入りなんだって？ あなた》
《それとも あなたが
色目 使ってんの？》
次は 私｡
≪(小中)脇坂さん｡
(睦美)小中さん｡
(小中)どうしたの？ 大丈夫？
(睦美)ああ｡ 別に 何でも｡
(小中)あっ｡
今 警察の人が来ててさ➡
社員 全員に 面談したいって｡
(睦美)えっ？
(社員)変わったことですか？
何でも いいんです｡
気になることがあったら｡
｢データ復旧サービス｣
(社員)実は あの｡
頭痛がするんです｡➡
頭の左側だけ｡
左側？
(社員)でも 腰は 右が痛いんです｡
右｡
データ復旧サービスとは
どういう仕事ですか？
(社員)何げなく 時計を見ると
いつも 13分なんです｡
｢ミラーリング｣
13分｡
｢ディザスタ リカバリー｣
(社員)11時13分｡ 12時13分｡➡
13時13分｡ 私 もう 怖くて｡
それは 関係…｡
｢フェイル オーバー｣
｢スケーラビリティ｣
箸が折れました｡
おととい 昼飯のとき｡
ああ｡ 不吉ですよね｡
あなたも こんな高度な
プログラミングを？
一応
システムエンジニアですから｡
ありがとうございました｡
ハァ｡
質問が かみ合ってない｡
みんなが しゃべってくれることを
科学的に 検証するのが➡
先生の役目でしょ？
科学的な検証に 値するような話は
一つもない｡
そうだけど｡
何か ヒントがあるかも｡
分かったのは 社員 全員が
おびえてるということだけだ｡
そう｡ 例えば そういうこと｡
そういうことには 興味ない｡
社員の話を 聞きたいって
言ったのは 先生でしょ｡
早見社長も 加山さんも
この場所で 女の声を聞いた｡
早見社長は 告別式会場でも
声を聞いています｡
もちろん 告別式会場の
スタッフにも 話を聞く｡
どんどん
ストレスが たまってく｡
どうして 私は
こんな人と 関わってんの？
(睦美)あっ｡ 脇坂 睦美です｡
あ…｡ お座りください｡
帝都大学の 湯川准教授です｡
物理学者です｡ よろしく｡
物理学者？
今回の➡
一連の事件を 解明するために
ご協力いただいてるんです｡
ああ｡ あっ｡ おケガは
大丈夫ですか？ 刑事さん｡
ああ｡ ハハハ｡
まだ ちょっと 痛いけど｡
尻に 傷が残っただけです｡
やめて｡
加山さんは あんなこと
する人じゃありません｡
あのときは 絶対
何か あったんです｡
あなたが 初めてだ｡
加山さんの心配を されたのは｡
彼は とても 反省しています｡
私を刺したのは 事実なので
傷害罪は 免れないでしょうが➡
あの行動が 本人の意思に
よるものでなければ➡
不起訴になるかもしれません｡
本人の意思に よるものではない？
あなたは 聞いたことが
ありますか？
他人には 聞こえない声を｡
あるんですか？
声じゃありません｡
というと？
加山さんが 騒ぎを起こした
次の日ぐらいから➡
耳鳴りがするんです｡
耳鳴り？
初めは どこかで 何かの音が
鳴ってるのかと 思いました｡
でも 周りを見ると
誰も そんなふうじゃなくて➡
自分だけに 聞こえる音だって｡
それは この会社にいるとき？
はい｡
えっ？ 耳鳴りって
あの キーンっていうやつ？
いえ｡ どっちかというと
ブーンっていう｡
虫が 頭の中を
飛び回っているような｡
とにかく 不快な音です｡
ブーン？
白井さんの呪いと
関係あるんでしょうか？
耳鳴りは
呪いじゃないと思うけど｡
いや｡ 一連の事件と
関係ないとは 言い切れません｡
えっ？
♬～
何か 言われたの？ 警察の人に｡
(睦美)小中さん｡
(睦美)次は 私です｡
(小中)えっ？
(睦美)白井さんに 呪い殺される｡
そんなわけないよ｡
君が呪われるなんて｡
(睦美)ああ｡
ありがとうございます｡
大丈夫だよ 脇坂さんは｡
何じゃ？ こりゃ｡
壁 ６面に 吸音材を取り付けた
無響室だ｡
ここで
工業製品の 動作音測定や➡
音響機器の 周波数特性などを
研究している｡
全然 理解できないんですけど｡
できなくていい｡
そこに 立ってくれ｡
何？
ハァー｡
で？
｢では お願いします｣
(作動音)
♬(音楽)
あっ｡
何が起こった？
音楽が 聞こえます｡
これは 確か モーツァルトの｡
半歩 右へ｡
半歩 右へ動く｡
♬(音楽)
ハァー｡ 右｡
あれ？
何が起こった？
聞こえなくなった｡
元の位置へ 戻る｡
♬(音楽)
聞こえる｡
えっ？ 聞こえない｡
聞こえる｡ 聞こえない｡
聞こえ…｡ 何で？
ありがとうございます｡
これは 超指向性スピーカーで➡
ハイパーソニック
サウンドシステムともいう｡
これを使えば
大勢の中の 一人にだけ➡
音を聞かせることができる｡
大勢の中の 一人にだけ？
例えば オフィスの中にいる
誰かにだけ｡
それだ｡ これですよ｡
違う｡
これを使って 誰かが
早見社長や 加山さんに それを｡
違う！
音なら 耳をふさげば➡
聞こえなくなるはずだ｡
はっ？
加山さんの供述にも
あったんだろう｡
耳栓をしていても
声は聞こえたと｡
ああ｡
つまり 彼らが聞いた声は➡
この 超指向性スピーカーに
よるものではないということだ｡
もう 帰っていい｡
はあ？
お疲れさまでした｡
(男性)お疲れさまでした｡
あっ｡ すいません｡
湯川先生！
ちょっと 待ってよ｡
これじゃないってことを
説明するためだけに➡
私を わざわざ ここに？
検証の過程を できるだけ➡
報告してほしいと 言ってきたのは
君の方だ｡
そうだけど｡
こんなの 時間の無駄でしょ！
無駄じゃない｡
仮説が 一つ➡
消去されたことによって 次の
仮説の検証に 移ることができる｡
あっ｡ 次の仮説があるんですか？
今は ない｡
ない｡
他の人には 聞こえない声が
聞こえる｡
このストレスを
どこで 発散したらいいの？
あっ｡ 今日は いないの？
あの万年助手｡
自分だけに 聞こえる声｡
先生｡
私たちは 湯川先生の好奇心を
満足させるために➡
捜査してるんじゃないんです｡
やっぱり 早見社長も 加山さんも➡
幻聴を 聞いたんですよ｡
ただの幻聴｡
幻聴で 片付けるのか？ 君は｡
じゃあ 脇坂 睦美さんの 耳鳴りは
どう説明するんだ？
幻聴にだって
色々 あるんです｡
解剖医の アイザック先生に
聞いたんだから｡
それは 医学の範疇だ｡
幻聴が起こる 原因は➡
器質性によるもの｡
精神病性によるもの｡
症状性によるもの｡
よく 覚えたな｡
心因性によるもの｡
薬理性によるもの｡
しかし 興味はない｡
そして 特殊状況下における➡
正常な反応｡
もう いいです｡ 分かりました｡
帰ります｡
待て｡
特殊状況下における
正常な反応とは 何のことだ？
例えば 断眠｡
だんみん？
何日間も眠らせない 状況に置くと
人間は 幻聴を聞く｡
あるいは 感覚遮断｡
感覚遮断｡
長期間 狭い独房の中に
閉じ込められた 人間は➡
幻聴を聞く｡
あるいは 強電磁場にいるとき｡
強電磁場｡
あっ｡ 強いっていう字を書いて
♬～
(睦美)《声じゃありません》
《強電磁場》
(睦美)《ブーンっていう》
(加山)《耳栓をしても》
(睦美)《虫が 頭の中を
飛び回っているような》
やっと 物理学の領域に入った｡
あっ｡
声の正体が 分かったんですか？
これを 実証するためには
実際に 作ってみなければ｡
作る!?
僕に ３日 時間をくれ｡
(一同)乾杯｡
うーん｡ ああー｡ うまい｡
ねえ？ これ 何の乾杯？
(聡子)決まってるじゃない｡➡
美砂の 全快祝いよ｡
(由加里)抜糸したんでしょ？➡
お尻｡
うん｡ まだ 痛い｡
(聡子)うん｡ よかった よかった｡
いや｡ 傷が残った｡
(由加里)もう いつまで たっても
そんなこと 気にしてたら➡
彼氏 できないよ？
えっ？
(由加里)お尻の傷は
コンプレックスじゃないから｡
好きな男には 好きって
ストレートに言う｡
(聡子)まどろっこしい 告白じゃ
伝わらないの｡
(由加里)中島君に 振られたこと
思い出しなさい｡
(聡子)それでなくても
女刑事っていうだけで➡
男は どん引きするんだから｡
(聡子･由加里)ねえ｡
ああ もう｡
お代わり 持ってきなさい！
≪(ドアノブを回す音)
ああ｡
もう 自動ドアにしなさいって
言ってるでしょ｡
あっ｡
夜 遅くまで ご苦労さまです｡
おおー｡ 一人で
頑張って やってるじゃん｡
何だ？
うん｡ 別に｡
ちゃんと やってるかって
視察しに来ただけ｡ い…｡
３日 時間をくれと 言ったはずだ｡
まだ ２日 ある｡
だから タクシーで 近く
通ったから ちょっと 寄っただけ｡
見に来ただけ｡
もう｡
酔ってるな｡
正確にいえば➡
血中ｱﾙｺｰﾙ濃度が 0.2％を超え
ｱﾙｺｰﾙの影響が➡
大脳辺縁系のみならず
小脳にまで 及んでいる｡
つまり 今 君は
べろべろに 酔っぱらっている｡
うん｡
はい｡ そうでーす｡
友達に 昔のこと
散々 からかわれて｡ もう 眠い｡
眠い｡
寝るな｡
寝ません｡ 先生に
寝顔 見せないもーん｡ ウフッ｡
あーあ｡
水 飲んだら 帰りますよ｡
あっ｡
コップが いっぱい ある｡
勝手に 使ってくれ｡
じゃあ これ｡
ハァー｡
マッチングが よくないな｡
回路を 変えてみるか｡
毎日 こんな遅くまで
ここに いるんですか？
君が 妙な話を 持ってこなければ
今ごろは もう ベッドの中だ｡
変調回路か｡
ごめんなさい｡
嘘だ｡
研究室に 遅くまで いることは
ざらにある｡
ハァー｡
酔いは さめたのか？
んなわけ ないでしょ｡
悪酔いするほど
人に からかわれるとは｡
エリートを 自称する
君らしくないな｡
エリートだって 色々 あんのよ｡
もう｡ もう｡ い…｡ ああ｡
ああー｡ もう 眠い｡
ここで 寝るなと 言っている｡
うーん｡ うん｡
岸谷君｡
不倫相手を 呪うって｡
それほど
好きだったってことかな？
ホントに 人のことを
好きになったら➡
平気で プライドとか
捨てられるもんなのかなって｡
呪うなんて 惨め過ぎる｡
僕に聞いてるのか？
私には できない｡
でも うらやましい｡
寝るな｡
(いびき)
中島君｡
よし｡
[TEL]
うん｡
うん｡ 誰？ うん｡
[TEL]
はい｡
えっ？ コンビニ強盗？
あっ｡ すぐ 行きます｡
ああー｡
はあー｡
ああ｡ やっぱ ちょっと 寝たら
すっきりした｡ ああ｡
あれ？ 何だ？ これ｡
現場に 行くのか？
もちろんです｡
大丈夫なのか？
はい｡ もう 酔いは さめたんで｡
あっ｡ じゃあ ２日後に｡
(社員)ですよね｡
申し訳ございませんでした｡
(太田川)《シールを 剥がして
耳のところに 付けてください》
(睦美)《耳のところって？》
(太田川)《どこだよ？ 岸谷》
《えっ？》
《うわー｡ 何？ この説明書》
《もっと 分かりやすく
書きなさいよ》
《ああーっと｡
｢側頭骨の 後耳介筋上に貼り➡
コードは 胸鎖乳突筋から
頭板状筋…｣》
《耳の後ろです たぶん》
《あっ｡ 髪の毛に 隠れるように
貼ってください》
《あっ はい》
《ホントか？ おい》
《えー｡ 送信機は
外から 見えないように➡
装着してください》
《はい》
《中｡ はい》
(太田川)《で 耳鳴りが➡
始まったら われわれにも
その音が 届くようになってます》
《どんな 仕組みなんだよ？》
《変人物理学者が➡
考えることなんて
分かるわけ ないでしょ》
《また その口の利き方》
《耳鳴りが 始まっても➡
できるだけ 我慢してください》
≪失礼します｡
≪(太田川)失礼します｡
♬～
(社員)分かりました｡
機会がありましたら ぜひ また｡
(社員)契約 延長しないって？
(社員)ああ｡ もう！
(社員)そんなに いらつくなよ｡
(耳鳴り)
誰？
♬～
(スピーカーからの音)
(社員)うわっ｡ 何だ？ この音｡
(社員)何？
(スピーカーからの音)
(睦美)この音です｡
(社員)うるせえ｡ 何だよ？ これ｡
(スピーカーからの音)
止まった｡
(社員)何だったんだよ？
そこ 動かない！
♬～
あなた 確か➡
システムエンジニアの
小中 行秀さん｡
私のこと 覚えてるわよね？
今 隠したの 出しなさい｡
♬～
(太田川)あっ｡ ああ｡
ああ｡
(小中)脇坂さん｡
♬～
なるほど｡
なかなか よく できている｡
湯川先生が 作ったものと
ほぼ 同じでしたね｡
どうして これで 音を
聞かせることが できるんですか？
フレイ効果だよ｡
フレイ効果？
電磁波を 音に合わせた
パルス波形にして 照射すれば➡
頭部との相互作用で
照射された 人間にだけ➡
音が聞こえるんだ｡
えっ？ パルス波形？
フレイ効果を使えば
特定の人物を狙って➡
音を聞かせることが
できるんだよ｡
それって 超指向性スピーカーと
同じことなんじゃない…｡
違う｡ スピーカーから出る
音というのは 空気中を➡
波となって 鼓膜に
伝わっていくということだ｡
しかし フレイ効果を利用した
この装置を使えば➡
鼓膜ではなく 直接 頭の中に
音を響かせることができる｡
えっ？ 全然 理解できない｡
実際に やってみよう｡
小娘｡ 回れ 右｡
えっ？
あっ あっ｡ こっちか｡
はい｡ 歩いて｡
でも 触んないでよ｡
触んないよ じゃあ｡
もう｡
はい｡ ストップ｡
この照射器を 目的の人間の頭部に
照準を合わせ 距離によって➡
ボリュームを 調整する｡
すると その人物に➡
音は届くが 隣にいる人間には
何も聞こえない｡
おそらく 20ｍ 離れていても
それは 可能だろう｡
20ｍ!?
小中が➡
早見社長に 聞かせた声は これだ｡
えっ？ ちょっ ちょっ｡
えっ？ えっ？
何だ？ これ｡
何？ 何が聞こえんの？
やめてください！ 先生！
えっ？ な…｡
これだ｡
(女性)｢許さない｣
えっ？
(女性)｢あなたを 絶対に｣
うわっ｡
(女性)｢許さない｣
はっ？
(女性)｢呪ってやる｣
うっ｡
(女性)｢あの世から｣
何？ これ｡
ああー！ な…｡ もう もう いい！
もう いい！ もう いい！
耳をふさいでも
声が聞こえただろう？
嫌な声ですよ｡
気持ち悪過ぎる｡
もちろん これは 亡くなった
白井 冴子さんの 声ではない｡
しかし 葬儀の場で いきなり
こんな声が 聞こえてきたら➡
不倫相手だった 早見社長は
うろたえるだろう｡
《白井君》
きっと➡
死者の声だと
思ったに 違いない｡
(女性)《｢あなたを
絶対に 許さない｣》➡
《｢呪ってやる｣》
(早見)《やめろ！》
(加山)《社長！》
(女性)《｢あの世から➡
呪ってやる｣》
(早見)《うわあー！》
そして 加山さんにも｡
《うわー！》
(女性)《｢次は お前の番だ｣》
(加山)《やめろ！》
(女性)《｢お前を 呪ってやる｣》➡
《｢殺してやる｣》
(栗林)そりゃ ノイローゼにも
なっちゃいますよ｡
でも 小中は
どうして 加山さんにまで？
そんなことより 大きな謎が
一つ 残っている｡
えっ？
早見社長と 加山さんが➡
聞いたのは 女の声だったのに➡
脇坂 睦美さんに 聞かせたのは
なぜ この音だったのか？
うわっ｡ ちょっ｡
触んないでっての もう｡
(照射器の音)
(栗林)何だ？ これ｡
あっ｡ 脇坂さんに 聞こえていた
耳鳴り｡
実は この音には
仕掛けがあるんだ｡
(照射器の音)
(照射器からの声)
｢あなたは 小中 行秀を
愛している｣
えっ!?
｢あなたは｣
言葉を 低周波に乗せて
聞かせてるんだ｡
そして
こうすることによって｡
｢小中 行秀を
愛している｣
｢あなたは 小中 行秀を
小中の声!?
つまり➡
一種の サブリミナルですか？
おそらく そうでしょうね｡
えっ？ サ… サブリミナル？
小中は 脇坂さんの潜在意識に
暗示をかけようとした？
｢あなたは 小…｣
えっ？ 自分のことを 好きに
させようとしてたってこと？
でも サブリミナルの
効果なんて➡
今は ほぼ 完全に
否定されてんだよ｡
えっ？
分からない｡
ここまでのものを 作れる人間が
なぜ こんな 非論理的なことを？
しかも
脇坂 睦美さんにだけ｡
社長は｡
早見は 最低の人間です｡
自分の部下と 不倫して
捨てたんですよ｡
(太田川)捨てられて 手首を切った
白井 冴子さんの➡
敵を討ったって 言いたいのか？
あいつは 脇坂さんにも｡
《あっ｡ ご苦労さまです》
(早見)《ああ》
(小中)脇坂さんにも
手を出そうとしてたんだ！
加山さんを狙った 理由は？
(睦美)《大丈夫ですか？
加山さん》
(加山)《ああ》
嫉妬かよ｡
じゃあ 何で 脇坂さんに➡
あんな 気持ち悪い音
聞かせたんだ？ おい｡➡
あなたは 小中 行秀を
愛してる？
あんなんで 自分に
ほれると 思ったのか？
もう少しだったのに｡
(太田川)えっ？
もう少しだったのに！
私 分かるような気がします｡
小中が どうして
ｻﾌﾞﾘﾐﾅﾙなんて 方法 使ったのか｡
なぜ？
あるじゃないですか｡
普通のことは はっきり
口に出せても➡
好きとか そういうことに
なってくると｡ 何ていうの？
遠回しで まどろっこしい
言い方しか できないっていうか｡
何のことだ？
いるでしょ？
普段は ストレートに
物が言えても➡
恋愛とか 絡んでくると
急に こう 不器用になっちゃう人｡
分からない｡
何で？
呪いの声の正体も➡
耳鳴りの正体も
全部 分かっちゃう人が➡
何で こんなこと 分かんないの？
普通のことでしょ？
神様は 信じてなくても➡
縁結びの神様には
お参りしちゃったりするじゃない｡
Ｂ型と Ｏ型が
相性がいいって いわれたら➡
うまくいくかもなんて
期待しちゃったりするでしょ？
君は
中島君のことを 言ってるのか？
僕は 小中が
効果の期待できない➡
サブリミナルを 選んだ理由が
分からないのであって➡
小中の性格を
問題にしているわけではない｡
なぜだ？
どうして 知ってんの？
サブリミナル｡
何で 知ってんのよ!?
さっぱり 分からない｡
♬～