(美砂)｢親愛なる 警察の諸君へ｣➡
｢私は
悪魔の手を持つ者である｣➡
｢その手を使えば 自在に
人を葬ることができる｣
(美砂)｢警察には
私を止めることはできない｣➡
｢悪魔の手は 人間には
見えないからである｣➡
｢警察は 被害者の死を
事故と判断するしかない｣➡
｢愚かな君たちは この警告文を
悪戯と 決めつけるだろう｣➡
｢そこで まずは
デモンストレーションを行う｣
(美砂)｢それによって 君たちは
私の力を 思い知ることになる｣
(太田川)何だ？ それ｡
(美砂)犯行声明｡
(太田川)いや｡ 悪魔の手って
お前｡ いたずらじゃねえか？
(美砂)｢自分たちでは
手に負えないと 思うなら➡
例によって Ｔ大学の
Ｙ准教授に 助けてもらえばいい｣
(太田川)えっ？
(美砂)｢これは どちらが➡
真の天才科学者かを決める
勝負でもある｣➡
｢では 准教授に よろしく｡
悪魔の手｣
(太田川)Ｔ大学？
(美砂)Ｙ准教授｡
[TEL]
(美砂)岸谷です｡
[TEL](湯川)僕のところに
妙な手紙が届いた｡
(美砂)手紙？
(落下音)
(女性)うわっ！
(湯川)差出人は…｡
(湯川)悪魔の手｡
(一同)うわー！ キャー！
♬～
また 届いた｡
これで ２通目だ｡
ああ｡ 警察にも
今日 ２通目の手紙が｡
｢予告どおり 悪魔の手の
デモンストレーションを行った｣
｢上田 重之なる男を
転落死させた｣
(栗林)うちに来たのと
同じ内容ですね｡
ねえ？ これ 何やってんの？
(栗林)ばねを使って➡
波の伝わり方を見る
波動実験なんだよ｡
あっ そう｡
実は 最初の手紙が 届いた日に
上田 重之さんという方が➡
転落死されていることが
分かりました｡
(栗林)えっ!?
上田さんは ガラス窓清掃員で➡
品川の パチンコ店のガラスを
清掃中に 転落したんです｡
私たちは その死亡事故との関連を
調べていますが➡
今のところ まだ
何も分かっていません｡
えっ？ 事故が起こった後に
この手紙が 届いたんだから➡
ニュースを見て 書いた
いたずらなんじゃないの？
たぶんね｡
だいたい➡
悪魔の手なんて 名前が
嘘っぽいんだよな｡
でも 実は 最初の手紙｡
警察に届いた方には
こんな記述が｡
｢例によって Ｔ大学の
Ｙ准教授に 助けてもらえばいい｣
帝都大学の 湯川准教授!?
だから 僕のところに
そんな手紙が来たのか｡
どっちが 本物の天才科学者か
勝負するって｡
何？
君のせいだ｡
えっ？
こんな記事が 出たのは➡
警察の誰かが 僕のことを
週刊誌に 漏らしたからだ｡
漏らしたのは
私じゃありません｡
僕は 警察に
協力しているわけじゃない｡
不可思議な現象の正体が
知りたいだけだ｡
ああ｡ 知ってます｡
でも 私じゃないんです｡
先生は こんな形で マスコミに
出るのは 嫌いなんだよ｡
だから 謝ってんでしょ？
いや｡ 謝ってないよね？
ああ｡ この記事の件は
すいませんでした｡
でも 悪魔の手が これを見て
思い付いた いたずらなら➡
事件性は ありませんよね？
僕に届いた
２通目の 手紙の裏を見ろ｡
(美砂･栗林)えっ？ 裏？
２通目の手紙｡ どこ？
さっき 持ってた｡ あっ｡
裏？
貸して｡ えっ？
インターネットの アドレス？
そのサイトに アクセスしてみた｡
そこに｡
『小さな祈り』
映画の公式サイト？
こんな 書き込みがあった｡
｢私は ３日に 見に行きます｣
｢感動のあまり
落ちないようにしないと｣
｢品川の パチンコ店より
愛をこめて｡ 窓拭き清掃員｣
これが 書き込まれたのは
６月２日｡
えっ？
６月２日!?
上田さんが 転落死する前日｡
これを 犯人からの
犯行予告と 読めなくもない｡
悪魔の手は
本物ってことですか？
何をもってして 本物と
言えるかどうかは➡
分かりませんが｡
事件前日に 犯行予告が➡
書き込まれて そのとおりに
人が死んだとなったら➡
もう いたずらとは
言えないじゃない｡
湯川先生の 知り合いの
科学者で そういうことを➡
しそうな人は いますか？
誰だ？
分からない｡
僕が知ってるのは➡
彼らの実績だけであって
人間性については➡
ほとんど 何も知らない｡
思い付かない｡
ただ 手紙の差出人が
科学者を 名乗るのであれば➡
悪魔の手は オカルトではなく
何らかの 根拠のある➡
科学的な方法である
可能性は高い｡
そうですよね｡
あっ｡ じゃあ➡
科学者の中で
湯川先生を 嫌いな人は？
もちろん いるだろう｡ だが
僕は そういうのは 気にしない｡
気にしないんだよな あの人は｡
湯川先生のことを 知っていて
嫌っている人｡
一応 科学者｡
えっ？
栗林さんって 先生が
ここの 学生のころから➡
助手だったんですよね？
そうだけど？
でも 今は 先生に追い越されて
先生の助手をしている｡
何 言いたいの？
先生に 嫉妬してるんでしょ？
してないよ｡
恨んでる？
恨んでない｡
嫌いなの？
嫌いなわけあるか！ 好きだよ！
大好きだよ！
えっ？ これ？
いや｡ そういう意味じゃなくて｡
男として｡ 男として!?
続きは 警察で聞きましょう｡
行きましょ｡
ちょっ｡ 助けてください｡ 先生！
栗林さんに そんな ひどいことが
できるわけないだろ｡
先生｡
栗林さんが➡
そんな ひどいこと
できるわけないだろ？
湯川先生にしては 何の根拠もない
非論理的な ご意見ですね｡
お前な！
私は 冗談を
言っているんじゃないの！
悪魔の手は 実際に 人を
殺してるかもしれないんです｡
だからといって
僕たちを 巻き込まないでくれ｡
そうだ｡ 巻き込むな！
もう 巻き込まれてるでしょ？
悪魔の手は 先生に
挑戦してるんです｡
先生は もう
事件の渦中にいるの｡
僕に挑戦して
何の意味があるんだ？
犯人ならば
警察に挑戦すればいい｡
僕に勝ったところで➡
何の名誉も 得られなければ
何の賞品も 出ないんだ｡
そうだ｡ 出ない 出ない｡
駄目です！ 先生には➡
絶対に 勝ってもらわないと
駄目なんです！
また 人が
死ぬかもしれないんです｡
♬～
あそこです｡
上田さんは 毎週 月曜日➡
この建物の 窓拭きを
担当されていたそうです｡
ベテランだったから
自信が あったんでしょう｡
転落したときに 安全ベルトを
装着されていなかったそうです｡
でも そのとき
上田さんの近くには➡
誰も いなかったことは
はっきりしています｡
つまり 誰かに
突き落とされたわけではない｡
はい｡
建物を揺らすような 衝撃は？
いいえ｡ 突風のようなものが
あったという 事実はありません｡
ここからでは 安全ベルトを
着けているかどうか 分からない｡
ハァー｡ ここからなら➡
作業をしている人間が
よく見える｡
何してるんですか？
30ｍの高さから 落ちたわけか｡
30？ 何で 分かるんですか？
僕の腕の長さは 59cm｡
親指の長さは 6.6cm｡
つまり 親指の先から 根元まで
僕の目から 見ると 6.4度の角度｡
こうやって ビルに
親指を合わせれば ビルの高さは➡
親指 17本分｡ 計算すれば
30ｍということになる｡
はっはー｡ 数学を 日常的に
使ってる人 初めて 見た｡
さすがです｡
これは 数学じゃない｡
ただの算数だ｡
どうやったら➡
事故に見せ掛けて 人を
突き落とすことができるのか？
まさか 目に見えない力が
あるとか？
目に見えない力なら
いくらでも 存在している｡
例えば 磁力｡
さらには 万有引力｡
こうやって 今 話してる
僕と 君との間にも➡
引力は 存在してるんだ｡
しかし➡
今回 犯人が使った 見えない力は
その どちらでもない｡
磁力ならば 作業員以外のものが
落下していないと 不自然だ｡
さらに 引力だとしても｡
仮に ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙのようなものを➡
つくったとしても
それは 同じことだ｡
実に 面白い｡
｢さて 悪魔の手の存在を
証明したところで➡
私から 要求がある｣
｢警察が 記者会見を開き➡
私の存在を
広く 世間に知らせることだ｣
｢ただ そうなれば 悪魔の手を
かたる 偽者が現れるだろう｣
｢偽者を見分ける 方法を教える｣
｢それが 同封した 乱数表だ｡
悪魔の手 さ行 Ｇ列 96｣
乱数表｡
これが そのコピーです｡
なるほど｡ 暗号の一種か｡
さ行の Ｇ列は 96｡
これがあれば 今後の手紙が
本物か 偽物か 君たちは➡
すぐに 判別できる｡
実に 親切な犯人だ｡
自分の存在を
世間に 公表しろなんて➡
相当に 自己顕示欲の
強い人間です｡
しかも 偽者が出てくることまで
心配しちゃって｡
犯人は 自分の要求が通ると
思ってる｡
記者会見を 開くのか？
警察が？ 開くわけないでしょ｡
これ以上
図に乗らせるわけにはいきません｡
あっ｡ 犯人は
手紙の最後に こう書いてます｡
｢追伸 近日中に 第２の
デモンストレーションを行う｣
｢Ｙ准教授に よろしく｣
(踏切警報機の音)
(石塚)あれ？
(石塚)うん？ ああ｡
うわー！
♬～
(警笛)
(高藤)物理学は
身近なところにあるんです｡➡
例えば あれ｡➡
健康のために
お使いになってる方も➡
多いでしょう｡
歩数計です｡
最近のものは｡
ほら｡➡
こうやって 振っても
カウントされないのに➡
歩いたときだけ
数が カウントされる｡
不思議だと 思いませんか？
(女性)そうなの？
(男性)いやー｡
(高藤)実は この中に➡
加速度センサーというものが
入っていて 歩くリズムを➡
マイクロコンピューターが
判断して➡
他の振動と 区別しているんです｡
面白いと 思いませんか？
(男性)マイクロコンペーター？
(高藤のせきばらい)
あっ｡ えー｡ これは
ピエゾ素子とも 呼ばれ…｡
(栗林)ピエゾ素子なんて
言ったって➡
分かんないよ｡ 高藤君｡
老人相手なんだからさ｡
(高藤)いいんですよ｡
あんなの どうせ 8,000円ですし｡
(栗林)１回で 8,000円!?
結構 いいバイトじゃない｡
(高藤)バイト？ 本職ですよ｡
(栗林)えっ？
(高藤)あっ｡ これ 頂きます｡
(栗林)えっ？ 会社は？
(高藤)辞めました｡
(栗林)ええー!?
(高藤)僕の研究は 商品化できる
見込みはないって｡➡
どいつも こいつも
何にも 分かっちゃいないんだ｡
(栗林)えっ？ 大丈夫なの？
奥さん 何て 言ってんの？
(高藤)ああ｡ 由美は
仕方ないねって 言ってくれてます｡
看護師だっけ？ 奥さん｡
手に 職を持ってくれてると
こういうとき 助かりますよね｡
やっぱ 僕 帰るわ｡
(高藤)えっ？ 栗林さん｡
(栗林)いくら 友達だってさ➡
奥さん 留守の間に 上がりこんで
酒 飲むっていうのは｡
(高藤)いや｡ いいんですよ｡ あの｡
由美だって 今日➡
夜勤で 朝まで帰ってこないんで｡
それに 僕 栗林さんと➡
ホントに 差しで
飲んでみたかったんです｡➡
今日は 付き合ってください｡
(栗林)やけになっちゃ 駄目だぜ｡
高藤君｡ フフッ｡➡
食っていけない 科学者は
たくさん いるんだから｡
(高藤)世の中
どうかしてますよね｡➡
だって 栗林さんなんて もう
とっくに 教授になってても➡
おかしくないわけでしょ｡
(栗林)いやいや｡
湯川先生が
まだ 准教授だからね｡
相変わらず 警察に
協力してるんですか？ あの先生｡
(栗林)困ったもんだよ｡
実は 最近もさ➡
悪魔の手とかいうやつから
挑戦状が 来ちゃって｡
あ… 悪魔の手？
(栗林)迷惑してんのは➡
僕なんだよね｡
生意気な 小娘刑事から
容疑者 呼ばわりされちゃって｡
湯川先生も 振り回されてんだ｡
どうかなぁ？
あの人は ホントは➡
興味ないんじゃないの？
悪魔の手なんて｡
えっ？
(栗林)警察だって➡
ホントは
相手にしてないのかもね｡
犯人は 自分のことを
世間に 公表しろとか➡
言ってるらしいけど
無視してっから｡
へえー｡
(栗林)ハァー｡➡
この部屋にはさ 本とか ないの？
(高藤)専門書は そっちの部屋に｡
(栗林)ちょっと 見せてよ｡
(高藤)そっちは 寝室ですから｡
あっ｡ ごめん ごめん｡
ハハハ｡ ハハハ｡
(太田川)ここ 数カ月の間に
都内で起こった 死亡事故だ｡➡
うーん｡ ごみ集積場に落ちて
メタンガスで 窒息死｡
(太田川)冷凍マグロ切断機で
事故死｡
チョコレートタンクに落ちて
溺死｡
段ボール粉砕機に 巻き込まれて
死亡｡
ハァー｡
今まで 事故として➡
処理されたもの
全部 見直せなんてなぁ｡
こんな 特殊な事件ばかり
抜き出して どうすんの？
はっ？
例えば➡
ジャングルジムから 落ちたとか
バナナ 踏んで 足を滑らせて➡
頭 打って 死んじゃったとか
そういう 何でもない事故でも➡
悪魔の手の
仕業かもしれないでしょ？
いや｡ そんな 何百件 あると
思ってんだよ？
それを 全部
調べなきゃいけないのよ｡
２人だけで できるわけないだろ｡
警視庁に 応援 要請するように➡
署長に言っといて｡
お前 新米のくせに｡
相手は 悪魔の手なのよ？
(栗林)やっぱり 家飲みは
金 使わなくていいよね｡
(高藤)栗林さん｡
(栗林)えっ？
(高藤)携帯 忘れてますよ｡
(栗林)危なっ！➡
もう 最近 よく なくすのよ｡
機種変しちゃうぞ お前｡
(高藤)フフフ｡
また お話 聞かせてください｡
ホント お友達になれて よかった｡
(栗林)ホント｡➡
高藤君は 俺と同じ
においがするよ｡ うん｡➡
じゃあね｡ おやすみ｡
(高藤)おやすみなさい｡
何が 同じ においだよ？
(ドアの開く音)
(栗林)夕刊 来てました｡
(高藤)すいません｡
(栗林)ハハハ｡ じゃあね｡➡
またね｡
(高藤)気を付けて｡
≪♬(栗林の鼻歌)
♬～
≪(栗林)ちょっと
押しちゃいましたね｡➡
お疲れさまでした｡
あっ｡
また 来ました｡
(栗林)またぁ!?
｢６月７日 夜｡
石塚 清司という人物が➡
電車にひかれて 死んだ｡
私の 悪魔の手の力だ｣
｢Ｙ准教授に よろしく｡
悪魔の手 て行 Ｏ列 88｣
(栗林)悪魔の手｡
確かに ４日前の ７日｡
大田区 大森で 石塚 清司という➡
25歳の男性が 電車と接触し
亡くなっていました｡
踏切で転んで そのまま 電車に｡
あっ｡
今度は 転落死じゃない｡
先日 届いた 乱数表の数字も
合致｡
本物の証明か｡
そして 今回 警察に届いた
手紙の裏に アドレスが｡
プロ野球チーム アースリーズの
公式サイトでした｡
その掲示板に？
こんな 投稿が｡
｢今日の試合は ボロ負け｡
もう 今年の優勝は 絶望｣
｢あー もう 生きる気力 ゼロ｣
｢明日 電車に飛び込んじゃうかも｡
ｂｙ ２人目のファン｣
２人目｡
投稿時間は ６月６日 23時８分｡
事故の前夜です｡
またしても 犯行予告が
存在していたわけか｡
亡くなった 石塚さんは
秋には 結婚も控えていて➡
人生に 悲観するようなことは
何もなかったそうです｡
それに 熱烈な サッカーファン｡
悪魔の手の仕業ですよ｡
でも 僕じゃないぞ！
ああ｡ はいはい｡
悪魔の手は➡
私たちには
想像もつかないような 方法で➡
高所に 一人でいる
ベテラン作業員を 転落させ➡
自殺する 理由なんてない➡
サラリーマンを
電車に飛び込ませた｡
なぜだ？
なぜ？
なぜ 犯人は ネットを使う？
身元を悟られる
可能性が あるというのに｡
ああ｡ でも 実際には 送信元は
まだ 突き止められていません｡
たぶん 海外のサーバーを
経由してるんですよ｡
そんな 面倒なことをしなくても
犯行予告は 郵便で行えばいい｡
犯行前に 手紙を出し
犯行後に 届くようにすれば➡
その方が ずっと 犯人にとっては
安全なはずだ｡
確かに｡
[TEL]
あっ｡ 失礼｡
もしもし｡ 何でしょう？
[TEL](太田川)すぐ 戻ってこい｡
悪魔の手が マスコミに
声明文 送りつけてきたんだよ｡
マスコミ!?
(栗林)マスコミ？
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)悪魔の手が 犯行声明を
マスコミに 送ったので➡
警察は 会見を開かざるを
得なくなったということですね？
[ﾃﾚﾋﾞ](間宮)まあ それは…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)毎日のように➡
起きている 鉄道の人身事故は
実は 悪魔の手によるものという➡
可能性は あるわけですか？
[ﾃﾚﾋﾞ](間宮)そういう 世間の不安を➡
あおるような 解釈は
やめてください｡➡
今は 専門家の協力を得て
捜査を続けています｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)その専門家というのは➡
悪魔の手が 名指ししている
物理学者ですか？
[ﾃﾚﾋﾞ](間宮)そういう質問には
お答えすることはできません｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)ごまかさずに
教えてください｡
(記者)犯人の目的は
何でしょうか？
(間宮)ああ｡ 現段階では
断定することはできません｡
(記者)Ｙ准教授とは
何か 関係があるんでしょうか？
(間宮)われわれは あらゆる角度
可能性から➡
捜査を進めております｡
(太田川)おうおう｡➡
とんでもねえことに
なってきたなぁ｡
(間宮)Ｙが付く名前の 准教授は
日本に 何万人もいる｡➡
現段階で 見当をつけること自体
困難…｡
[TEL]マスコミが 湯川先生のところに
押し寄せるかもしれません｡
あっ｡ でも 何も
しゃべらないで 大丈夫です｡
自分は 知らないと
言い張っていればいいですから｡
しゃべるつもりはない｡
そもそも 僕は 彼らに
付き合う時間も 理由もない｡
それは 分かって…｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL]
もしもし？
湯川ですが｡
☎(高藤)さ行 Ｇ列 96番｡
☎(高藤)て行 Ｏ列 88番｡
君の目的は 何だ？
☎(高藤)く行 Ｎ列 20番｡ ハハハ｡
用があるなら
直接 僕に言えばいい｡
(高藤)ね行 Ｆ列 61番｡
それが 科学者を名乗る人間の
やることか？
(高藤)う行 Ｐ列 17番｡
ハハハ｡
[TEL](通話を切る音)
☎(不通音)
もう 大変です｡
学校やら 企業やらに➡
悪魔の手を名乗る 犯行予告が
次々と届いちゃって｡
でも 偽者は あの乱数表の存在を
知らないから➡
すぐに 分かっちゃうんですけど｡
乱数表のおかげで
見分けられるなんて➡
私たちは つまり 悪魔の手に
助けられてるってわけ｡
何の共通点もない｡
それでも 営業を停止する
遊園地は 出てきてます｡
警察が 偽の脅迫状だって
言ってんのに｡
あっ｡ ここです｡
共通点｡
今ごろ 犯人は
笑いが止まらないでしょうよ｡
犯行の前日に ネットで 犯行予告｡
ああ｡ ムカつく｡
なぜだ？
はい？
なぜ 予告は ネットで行い➡
犯行声明は
手紙で 送りつけるんだ？
また そこに こだわるんですか？
さらに 疑問は➡
事故が起きたのは ７日｡
犯人が 石塚さんを殺したという➡
犯行声明文を
ポストに 投函したのは 10日｡
つまり 犯行から
３日も たっている｡
この間 犯人は 何をしていた？
何って｡
疑問は まだ ある｡
普通は 犯行予告があって➡
犯行声明文が 出てくるのに
これじゃ まったく 逆だ｡
殺すことに
こだわってたからじゃ？
ああ いや｡ さっき
先生が言ってた この３日間です｡
実は 石塚さんは
意識不明の 重体が続き➡
３日後｡ つまり
６月10日に 亡くなったんです｡
それを ニュースで 確認してから
犯行声明を 出したからじゃ？
なるほど｡
悪魔の手なんて
名乗るからには➡
犯人は 殺さないと
気が済まないんですよ｡
違う｡
えっ？
犯人が コントロールできない
何かが存在している｡
はあ？
少なくとも➡
犯人は 意のままに 事故を起こし
人を殺せるというのは➡
嘘だということだ｡
嘘!?
♬～
(高藤)《これは
画期的な 研究成果です》➡
《これが 実用化されれば
21世紀を迎えた今➡
この国の科学力を
あらためて➡
世界に見せつけることと
僕は 確信しています》
(拍手)
《ちょっと
よろしいでしょうか？》
《どうぞ》
《帝都大学の 湯川と申します》
《高藤さんの ご研究は 大変
面白いと 思うのですが➡
一つ 欠点があるのでは？》
(ざわめき)
《欠点？》
湯川｡
[TEL]
(栗林)もう えらいことに
なってるよ｡➡
マスコミから がんがん
電話が かかってきて➡
大学は 対応に 大わらわ｡
(高藤)悪魔の手 ＶＳ
湯川先生のことで？
(栗林)そう｡ 中にはさ 湯川先生の
自作自演じゃないか？➡
売名行為じゃないかなんていう
ひどい 電話もあってさ｡
(高藤)へえー｡
(栗林)このままじゃ➡
湯川先生は
大学に いられなくなるかも｡
(高藤)いいじゃないですか｡
後釜に 栗林先生が 座れますよ｡
いや｡
そんな 蹴落とすようなことはさ｡
(高藤)科学者の世界も
結局は 運と 政治力でしょ｡
実力は 僕らも 湯川先生も
変わりゃしないんだ｡
いや｡ それは 高藤君｡
ごめん｡ 雑巾 ある？➡
ああ｡ あっ あっ｡
ヤバい｡ ヤバい ヤバい｡
あいつじゃない｡
僕が
認められるべきだったんだ｡
(栗林)ごめんね｡
(高藤)ああ｡ 大丈夫っすよ｡
(栗林)やっちゃったよ｡
何じゃ？ こりゃ｡
何させてるんですか？ これ｡
悪魔の手の痕跡を 捜している｡
痕跡？
犯人は ニュースで
被害者の死亡と 名前を確認して➡
犯行声明文を
送っているとするなら｡
つまり こういうことだ｡
あっ｡ 文系の私に
分かるように 説明してください｡
犯人は 犯行予告を
ネットの掲示板に 書き込み➡
翌日 そのとおりに 実行した｡
はい｡
しかし 必ずしも 全てが
成功しているわけではないんだ｡
はい？
うまくいかなかった場合は➡
犯行声明文を 警察には送らず➡
犯行予告の存在を
知らせることもない｡
うまくいかなかった場合？
事故を起こせなかったら
犯人にとっては 当然 失敗だ｡
しかし 事故を起こせたとしても
被害者が 死亡しなかったら➡
それも また 失敗なんだ｡
ああ｡ あっ あっ｡ どういうこと？
おそらく 被害者の死亡を
確認しないと➡
犯人にとっては 何か
都合の悪いことが あるんだろう｡
都合の悪いこと？
死亡しなかった 被害者は
悪魔の手について➡
何かを知っている
可能性が あるということだ｡
意味が もう 全然｡
(折川)先生｡ ありました｡
この画面です｡
(宇野原)さくら学院の
堀内まり菜の 応援サイト？
さくら学院？
(萌子)アイドルユニット｡
(折川)えっと｡ あった｡➡
｢毎日 車で聴いてます｣➡
｢明日は 高速を走って
銀座に 買い物｣➡
｢音楽に 夢中になって
事故らないよう➡
気をつけないと｡
２人目のファン｣
２人目のファン？
石塚さんが 亡くなったときの➡
犯行予告と同じ
ハンドルネームだ｡
(萌子)書き込まれたのは
６月４日 20時13分｡
この書き込みが 悪魔の手による
犯行が➡
失敗したときのものだったと
するなら➡
２人目の犠牲者となる 候補者が
他にも いたということになる｡
えっ？ えっ？
岸谷君｡ 調べてくれ｡
６月５日に 銀座につながる
高速道路で起こった事故 全てを｡
死亡事故 全てを？
違う｡
死亡しなかった事故 全てだ｡
事故ではありませんが
６月５日の 午後 ３時すぎ➡
首都高 ５号線の 側道で
停車している 乗用車を➡
通り掛かった パトカーが発見し
運転していた 女性を➡
保護したという
報告がありました｡
保護｡
はい｡ あっ｡ ここです｡
(紀子)はい｡
道路が 波打ったんです｡
波打った？
(紀子)ええ｡ 昔の映像で➡
地震の揺れで 大きな橋が
波を打つ映像が あったでしょう？
ああ｡ 見たことあります｡
(紀子)ああ｡ あんなふうに➡
高速道路が 波打ったように
見えたんですよ 運転してたら｡
それで？
(紀子)他の車は 普通に走ってて➡
これは 目まいだなって
気が付きました｡
目まい？
(紀子)ええ｡ それから➡
耳鳴りもして｡
耳鳴り｡
(紀子)っていうか 頭の中で
ものすごい 音が響いて｡
(紀子)がーんって｡ それで 何とか
側道に 車を止めたんです｡
メニエール病の症状に 似ている｡
(紀子)病院にも 行きましたが
何の異常もないって➡
言われました｡
どこも悪くないって｡
ああ｡
よく 車を止められましたね？
目まい｡ 耳鳴り｡
道路が 波打った｡
まずい まずい まずい｡
あっ｡ ちょっと 待って｡
これに 書いて｡
♬～
(記者)《悪魔の手が
名指ししている 物理学者…》
《それを ニｭースで 確認してから
犯行声明を 出したから》
(紀子)《道路が
波打ったんです》
なるほど｡
人の うちに｡
あっ｡ ちょっ ちょっ｡
湯川先生！
(犬の鳴き声)
消します｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)湯川先生｡
これは いったい➡
どういうことなんですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]脅迫に 従わなかったとしても➡
犯人からの報復を受ける
心配は ないということです｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)今回の事件で
われわれが➡
最も恐れているのは
そこなんですが｡
[ﾃﾚﾋﾞ]犯人は 特定の場所で
事故を起こすことは できても➡
特定の人物を 事故死させることは
できないということです｡
[ﾃﾚﾋﾞ]犯行声明文に 書かれてある
被害者の名前は➡
報道によって 知り得たものです｡
つまり 犯人は➡
どこの 誰かも分からずに
殺害しているんです｡
[ﾃﾚﾋﾞ]後から 辻褄だけを
合わせてるんです｡
[ﾃﾚﾋﾞ]まあ ただの
後出しじゃんけんとでも➡
言いましょうか｡
[ﾃﾚﾋﾞ]そして 犯人が使った手段は
単純な 従来科学です｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)従来科学というのは？
[ﾃﾚﾋﾞ]昔からある➡
ありふれた 技術ということです｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)なるほど｡➡
かなり 次元の低い
事件ということですね？
[ﾏｲｸ]《高藤さんの研究は
一つ 欠点があるのでは？》
(ざわめき)
《欠点？》
《はい》
《ヘリカルギアだと
ごく限られた 条件下でしか➡
有効に 機能しないのでは
ないでしょうか？》
[ﾏｲｸ](高藤)《条件管理は➡
将来的には
困難ではなくなるはずです》
[ﾏｲｸ]《条件管理が
困難でなくなるのであれば➡
僕が考案した
磁界歯車方式の方が➡
効率的 かつ
経済的だと思います》
(ざわめき)
《僕は 経済性だけを➡
追求しているわけでは
ありません》
《だとすれば それは
従来科学の域を 出ていないと➡
言えるのではないでしょうか？》
《もちろん 高藤さんの
ご研究の全てを➡
否定しているわけではありません｡
アプローチ そのものは➡
大変 面白いと思いました｡
どうも ありがとうございます》
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ]悪魔の手という ネーミングは
その犯行に 用いる方法の➡
不確実性から くる｡
そして それを補うための➡
誇張された
表現でしか ないのでしょう｡
[ﾃﾚﾋﾞ]とにかく
悪魔の手などというものは➡
存在しません｡
どうして
あんなこと したんですか？
勝手に テレビに出て
捜査内容に 関わることを➡
メディアに 明かすなんて｡
そもそも 湯川先生は マスコミを
嫌がってたじゃないですか？
これを 見てくれ｡
えっ？
｢磁性物理と｣
違う｡
ポイントは ここだ｡
葉山キャンパス？
そこで 実験を行う｡
実験？
テレビでの 僕の発言で➡
犯人は プライドを
傷つけられたはずだ｡
次は 特定の個人を狙う｡
つまり 僕を｡
えっ？
♬～
(栗林)やっぱり
気になるんですけど｡ 先生｡
どうして さっきから
こっちばかり 見てるんですか？
気にしないでください｡
右側の景色が 好きなんです｡
大して 変わんないと思うけど｡
このまま 左側の車線で
お願いします｡
左？ あっ はい｡
(栗林)でも わざわざ
葉山で 研究会なんて｡
あそこは 交通の便が
悪過ぎますよ｡
車でしか 行けないし｡
だから いいんです｡
(栗林)どうしてですか？
湯川先生の 特別講義なんだから➡
もっと たくさんの人に
来てもらいたいじゃないですか｡
死ね！
もっと 便利なところで…｡
えっ？
(栗林)ああっ｡
栗林さん｡
(高藤)湯川 死ね！
(栗林)ああっ｡
ハンドルを｡
あれ？ ああ｡
♬～
今の 白い ワンボックスカーだ｡
ナンバーは 品川 ６４２５｡
(栗林)何だったんだろう？ 今のは｡
≪(サイレン)
すいません｡
急に 目まいがしちゃ…｡ あれ？
何… 何だ？ これ｡
あっ｡ すみません｡
突然 失礼しました｡
(栗林)えっ？
♬～
何じゃ？ こりゃ｡
(太田川)ええっ!?
♬～
《犯人が このホームページを
見つけたら きっと➡
チャンスだと 思うはずだ》
《葉山キャンパスは
不便な場所にあるから➡
湯川は きっと
車で移動するはずだと》
《湯川先生が おとりに
なるっていうんですか？》
《そこを
君たちが 逮捕すればいい》
《そんな 危険なまね
させられません》
《僕以外の 誰にも
この役は 果たせない》
(クラクション)
加藤 由美さんと
連絡が取れません｡
あなたの 同居人ですよね？
(高藤)妻です｡
ハァー｡
籍は入っていませんよね？
指輪をしているのも
あなただけ｡
加藤 由美さんは
どこにいるの？
奥多摩の
山の中に 埋まってます｡
えっ？
由美は➡
半年前に 殺されました｡
殺された？
あなたが？
僕じゃない｡
由美は…｡
僕の妻を 殺したのは➡
湯川 学だ！
あいつさえ いなけりゃ
こんなことに ならなかったんだ！
♬～
(栗林)ええー!?
高藤 英治 47歳｡
自称 物理学者｡
もともと 東京工業化学大学で
物理の講師をしていましたが➡
10年前に 退職｡
それから 転職を繰り返し
今は カルチャーセンターなどで➡
一般人に
科学の講義をしていますが➡
ほぼ 無職と
いってもいいでしょう｡
(栗林)高藤君！
高藤が使ったのは➡
ロング レンジ
アコースティック デバイス｡
イラクや ｱﾌｶﾞﾝなどの 紛争地域で
使われたものと 同じもので➡
ＬＲＡＤと 呼ばれる
非殺傷型の 音響兵器だ｡
23キロヘルツ程度の
特殊な超音波を➡
以前 君に見せた 超指向性の
スピーカーで 照射し➡
相手の平衡感覚を
狂わせるというものだ｡
亡くなった人たちは
栗林さんと同じ➡
目まいや 耳鳴りに
襲われたってわけね｡
高藤君｡ 何で？
あっ｡
でも このヘッドホンで
元に戻るっていうのは？
これで 微弱な電流を
内耳に流し➡
栗林さんの 平衡感覚を
元に戻したんだ｡
ああ｡ つまり この程度で防げる
現象だったってわけ？
どうして 高藤君が 湯川先生を？
ハァ｡
(せきばらい)
高藤は 取り調べで➡
こう言っています｡
自分は 優秀な物理学者だった｡
でも 10年前に
湯川に つぶされたって｡
つぶされた!?
10年前？
何かの学会で 画期的な
研究成果を 発表したのに➡
湯川先生が
余計なことを 言ったって｡
ええー？
まったく 覚えていない｡
だいたい そんなことで
いちいち 恨まれたら➡
こっちの身が持たない｡
私は 想像できますけどね｡
湯川先生に 煮え湯を飲まされた
人間の気持ちは｡
そもそも なぜ 高藤が
今ごろになって➡
僕に 復讐しようなどと
考えたんだ？
理解できない！
同棲相手と
口論になったそうです｡ 半年前｡
あなたは 自分の境遇を
他人のせいにしか してないって｡
もう 別れるって言われて
かっとなって 殺したんです｡
殺した!?
高藤は➡
それすらも 湯川先生のせいに
してますけどね｡
結局 今回の事件は
それが 引き金になったってわけ｡
ああ｡
実に 残念な話だ｡
ところで 栗林さん｡
はい｡
高藤は 栗林さんが
湯川先生の助手だと 分かって➡
近づいたそうです｡
えっ!?
つまり それは…｡
そんなことは 知らなかった｡
栗林さんは 共犯者？
違います！ 私は 彼に
何の協力もしてません！
ああ｡ それは ホントです｡
高藤も 栗林さんからは➡
有益な情報は 何も
得られなかったって 言ってます｡
ただの
愚痴り合いだけだったって｡
愚痴？
まさか 湯川先生の愚痴を？
愚痴なんか 言ってない｡
湯川先生を 蹴落としてやるって
愚痴ってたんじゃないの？
お前 何で それを？
はっ!?
失礼します｡
どうぞ
僕を 蹴落としてください｡
許してください｡ 湯川先生｡
講義の時間だ｡
いってらっしゃい｡
いってらっしゃいって➡
何で お前が？
待ってください！
すいませんでした！
ううー｡
♬～