[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)明日には
この風も収まり➡
過ごしやすい
１日となりそうです｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)今日も
ご覧いただきまして➡
ありがとうございました｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)また あした｡
[ﾃﾚﾋﾞ]ネプリーグ｡
[ﾃﾚﾋﾞ]さあ 今回の対戦相手は
インテリ美女チーム｡
[ﾃﾚﾋﾞ]インテリ美女？
何か でっかいやつ おるけど｡
(春菜)うん｡
(知宏)｢ｿｰｼｬﾙ ﾈｯﾄﾜｰｸ ｻｰﾋﾞｽは
人と人を つなげる➡
最も簡単な
コミュニケーションツールです｣➡
｢自分が いいねと 思ったものを
友達に勧める｣➡
｢その友達が また 別の友達に
勧める｣➡
｢ここなんです｡
いいですか？ 皆さん｣➡
｢大事なのは ここ｡ 友達が
友達に 勧めるということが➡
重要なんですね｣
(若菜)うん｡
[ﾃﾚﾋﾞ](音声)
(春菜)いただきます｡
≪(割れる音)
(知宏)｢信頼｡
そして もう一つは 共感です｣➡
｢この２つを 最も
兼ね備えているのが 友達からの｣
(若菜)いただきます｡
≪(割れる音)
(春菜)ハァー｡
♬～
(若菜)何だったの？
(知宏)｢コンテンツは
何だって いいんです｣➡
｢ネットワークさえ つくれば
商品は 何でもいいんですよ｣➡
｢簡単でしょ？ だから どんどん
輪を広げていきましょう｣➡
｢それが 磯谷流の 第一歩です｣
(若菜)はいはい｡
♬～
(春菜)若菜？
(美砂)どうして
納豆定食なんですか？➡
帝都大学の 准教授だったら➡
もっと リッチなもん
食べればいいのに｡➡
おしゃれな カフェ
近くに たくさん ありますよ｡
(湯川)時間が もったいない｡
それに 納豆定食は➡
安くて うまくて 健康的だ｡
(美砂)実に 合理的だ｡
(湯川)疑問が解消したなら
帰ってくれ｡
(美砂)そんなこと 聞きに
わざわざ 来るわけないでしょ｡➡
じゃあ 何の用だって
聞かないんですか？
(湯川)聞きたくない｡
(美砂)とっても
奇妙なことが 起こったんです｡➡
双子の間に 不思議な現象が
起こるって➡
聞いたこと ありませんか？
例えば 双子の シンクロニシティ｡
(湯川)シンクロニシティ｡
意味のある 偶然の一致｡
(美砂)そして テレパシー｡
(美砂)事件が起こったのは
３日前の➡
夜 ７時ごろです｡
(栗林)ああ！
(栗林)何で そいつを
入れたんですか？ 湯川先生｡
ｱﾝﾃｨｰｸｼｮｯﾌﾟを 経営している
磯谷 若菜さん 26歳｡
(栗林)こら｡
勝手に 黒板 使うなよ！
この女性が 大田区 大森の
自宅内で 何者かに襲われました｡
(栗林)どうでもいいんだよ｡
そんなこと｡
(湯川)それで？
(栗林)先生！
１階の寝室の窓が 割られていて
犯人は そこから➡
侵入したと 思われます｡
(太田川)《盗み目的で➡
侵入してきた 犯人に
出くわしちゃったんだな 奥さんは》
《盗み目的で 何で
ハンマーなんて 持ってるのよ？》
(太田川)《言葉遣いに
気を付けろ｡ おい》
(太田川)《窓 割るためにだよ》
《ハァー》
《野蛮な犯人に
短絡的な捜査官》
(太田川)《ちょっと 待てよ｡ おい》
《でも 私は違う｡ ああ｡ うっ》
頭を殴られた 磯谷 若菜さんは
一命を取り留めましたが➡
まだ 昏睡状態で 生死の境を
さまよっています｡
若菜｡
倒れている 若菜さんを➡
発見したのが
ご主人の 磯谷 知宏さんと➡
部下の 山下 慎一さんです｡
磯谷さんは➡
ビジネス コンサルタントを
されていて➡
その夜は セミナーで
講演されていました｡
(知宏)《商品購入も もちろん
大切ですが 皆さんの➡
友達の輪が 広がるのが 一番
大事だと 私は 思っています》
その間 山下さんが 知宏さんの
携帯を 預かっていたんです｡
(山下)《磯谷の携帯です》
[TEL](春菜)《知宏さん？》
(春菜)《ねえ？
若菜 そこにいる？》➡
《若菜に 何か あったみたいなの》
その電話は➡
長野にいる 若菜さんの
双子の妹の 春菜さんからでした｡
(栗林)双子!?
(湯川)長野？
(春菜)《若菜に 電話しても
出ないのよ！》
(山下)《僕 山下です｡
社長は 今 講演中で》
《ねえ？ 若菜 助けて！
早く！》
(栗林)ハハハ｡ ちょっと 待てよ｡
何で 長野にいる 妹が？
とにかく 妹さんの騒ぎ方が
尋常じゃなかったので➡
知宏さんは セミナー 終了後
すぐに ご自宅に帰られました｡
(知宏)《ただいま》
(知宏)《若菜？
帰ったよ｡ 若菜》
《若菜！ 若菜！ 若菜！
若菜！ 若菜！ 若菜｡ あっ》
(若菜)《うーん》
(山下)《きゅ… 救急車》➡
《救急車｡ 救急車｡
救急車｡ 救急車》
つまり 東京から 何十kmも
離れたところにいた 双子の妹が➡
姉の危機を察知し
それが 現実となった｡
まさか｡
しかし➡
そういう話は 双子でなくても
よく ある｡
いわゆる
虫の知らせというやつだ｡
ありますね｡
でも 事件が起こった時間➡
若菜さんも 春菜さんも 同じ
シチューを 作っていたんです｡
サラダの盛り付け方も 一緒｡
一緒!?
子供のころから
同じ環境で 育っていたら➡
食の好みが 一緒でも
何ら 不思議はない｡
このところ 気温の低い日が
続いていたし 寒い夜に➡
温かい シチューを
作ろうと思った 主婦は➡
大勢 いたはずだ｡
日本に １万人はいますね｡
でも…｡
ちなみに その日は 僕も➡
シチューを食べた｡
じゃあ これは どう？
若菜さんが 襲われたと
思われる瞬間➡
妹の春菜さんも 頭に
激しい痛みを 感じたそうです｡
えー？
双子の テレパシーというから➡
もっと 説得力のある事象を
期待したが➡
結局 非科学的な 証言ばかりだ｡
湯川先生｡
そんなものは 全て
論理的に 説明できる｡
偶然と 思い込み｡
実に 簡単だ｡
ですよね｡ はい｡ 帰った 帰った｡
ああ｡ もう｡
おい！ 小娘！ かばん｡
ハァー｡
どうぞ お入りください｡
えっ？
(女性たち)失礼します｡
えー!? あっ｡
(姉)同じ日に 熱を出すんです｡
(妹)幼稚園に 入る前から よく｡
(姉)にきびも 同じ場所で｡
(妹)おんなじときに できるよね｡
だそうです｡
まさか｡
(姉)２人とも まだ 韓流に
はまってるんです｡
(栗林)いや｡
そういう人は たくさん いますよ｡
(姉)下着も
同じ色 選んでるよね？
(妹)私 今日 紫｡
(姉)私も｡
だそうです｡
マジで？
(姉)どうしてるかなって
妹に 電話してみると➡
いつも 話し中で｡
(妹)私も 同じ タイミングで➡
姉に 電話してるんです｡
どうしてるかなって｡
だそうです｡
先生｡
(男の子たち)あいこでしょ｡
あいこでしょ｡ あいこでしょ｡➡
あいこでしょ｡ あいこでしょ｡
あいこでしょ｡
連続 あいこ記録は
22回だそうです｡
(栗林)22回!?
(男の子たち)あいこでしょ…｡
(兄)僕たちは
北海道で 出会ったんです｡
(弟)僕たちは ハワイで｡
(姉)付き合い始めて 妹にも
彼氏が できたって聞いて｡
(妹)紹介されたときは びっくり｡
だそうです｡
(栗林)頭が くらくらしてきた｡
さあ 先生｡ これでも
双子の間に 何もないと➡
論理的に 説明できますか？
(栗林)できません｡
できる｡
(美砂･栗林)えっ？ できる？
今 見せてもらったものこそが
まさに 双子の シンクロニシティ｡
つまり 意味のある 偶然の一致｡
しかし 偶然であることに
変わりはない｡
それよりも むしろ
あれだけの数の 双子を➡
集めてきた 君の行動力に
僕は 驚いた｡
無駄ではあったが
実に あっぱれだ｡
何なのよ？ 少しは その気に
なってくれたっていいでしょ｡
なぜ 君が そこまで
双子に こだわるんだ？
双子の妹が
胸騒ぎを 感じたからといって➡
捜査に 影響を与えるとは
僕は 思えない｡
ですよねぇ｡
胸騒ぎだけじゃなくて➡
犯人を見たって 言ってんのよ｡
えっ？
見えたんだって｡ 犯人の顔が｡
それが ホントだったら
妹の春菜さんは➡
事件の目撃者ってことでしょ｡
もう いいです｡
待て｡
はい？
先生｡
なぜ それを 早く言わない？
えっ？
駄目ですよ｡
双子の姉が 東京で襲われたとき➡
長野にいる 妹が
その犯人の顔を見た｡
はい｡
ああー｡
実に 面白い｡
♬～
(春菜)あの夜は
ずっと 胸騒ぎがしていて➡
そして 一瞬 頭に浮かんだんです｡
男の人の顔が｡
男の顔｡
(春菜)そして➡
頭に殴られたような 痛みが｡
過去にも 同じようなことが
あったんですよね？
(春菜)ああ｡ 小さいころから
同じところに ケガをしたり➡
別々に 行動してても お昼ご飯は
同じものを 食べていたり｡➡
もう そういうのは
日常的でした｡
今も 自分と 若菜の心は
つながっています｡
つながっている｡
意識不明でも 若菜の脳は
ちゃんと 活動していて➡
私に メッセージを
送ってきてるんです｡
ハァー｡
メッセージ｡
(春菜)それは 漠然としていて
言葉には できません｡➡
でも 今も 若菜が
苦しんでるのは 分かります｡
ケガの痛みでですか？
もやの中を 出口を探して
さまよっているような｡
岸谷君｡ 紙と ペンを｡
はい？
あなたが 見たという➡
その犯人の顔を
描いてもらってもいいですか？
えっ？
そうだ｡
あっ｡ 似顔絵｡
はい｡ お願いします｡
はい｡
確か｡
(春菜)で…｡
♬～
こんな感じかな｡
これは 似てるんですか？
すいません｡
私 絵が 下手くそなんです｡
(看護師)じゃあ 何か あったら
呼んでください｡
あっ｡ ありがとうございます｡
何で まだ 生きてんだよ？
お前｡
♬～
(知宏)チッ｡
どうすりゃ 死ぬんだよ？
｢バッテリー駆動に なりました｣
(警告音)
≪(看護師)どうされました？
(知宏)えっ？
何か 急に 音が鳴って｡
(看護師)何でも なさそうですね｡
(知宏)ああ｡ よかった｡
(看護師)失礼します｡
≪磯谷さん｡
この顔に 見覚えは？
何ですか？ それ｡
お知り合いに 似ている方は
いらっしゃいませんか？
いるんですか？
そんな人が 世の中に｡
ハァ｡ ですよね｡
お願いがあります｡
(知宏)刑事さんに
言われたとおり➡
僕と妻の友達や 知り合い
集められるだけ 集めました｡
もちろん 親戚の方の分も
入ってます｡
似顔絵は 描けなくても➡
写真の顔を見れば
ぴんと くるかもしれない｡
では 始めましょう｡
はい｡
１枚目｡
(春菜)違います｡
２枚目｡
いえ｡
３枚目｡
あっ｡
もう一度｡
何でよ？ ハァー｡
(知宏)あの｡
物理学の先生が➡
捜査に
加わってらっしゃるんですか？
そうです｡
違います｡ 加わってません｡
僕は 双子の テレパシーに
興味があるだけです｡
(知宏)テレパシー？
はい｡
若菜さんが 襲われたとき➡
春菜さんが 頭に
激しい痛みを感じ➡
そして 犯人の顔を見たと
おっしゃっているんです｡
(知宏)はあ!?
あっ｡ 旦那さんは➡
ご存じじゃないですか？
若菜さんと 春菜さんの間には➡
不思議な コミｭニケーシｮン能力が
存在することを｡
(知宏)いいえ｡
僕は それを 科学者の立場で
検証し 曖昧な イメージを➡
具体的な データに
置き換えようとしてるんです｡
そして それが
犯人の顔と 一致すれば➡
双子の テレパシーを 科学的に
実証できるかもしれない｡
冗談でしょ？
冗談じゃありません｡
(春菜)あっ｡ ちょっ ちょっ｡
♬～
ああ｡ 違います｡
(知宏)えっ？ 僕たちの知り合いが
犯人だって いうんですか？➡
ただの空き巣が 若菜を
襲っただけかもしれないですよね？
ああ｡ もちろん その線でも
捜査を進めています｡
でも ホームセキュリティー会社の
ステッカーを 貼ってある家に➡
わざわざ 入る 空き巣は
なかなか いません｡
最初から 若菜さんを狙った
可能性があります｡
えっ？
しかも➡
センサーの付いていない 窓から
侵入したところを見ると➡
犯人は 磯谷さんの ご自宅の中を
知っていたんでしょう｡
(折川)本気なんですか？
湯川先生｡
(みさき)テレパシーなんて｡
(田窪)あり得ないでしょう｡
(栗林)僕だって そう思ってたよ｡
でも 双子のじゃんけん 見たら➡
君たちだって びっくりするぞ｡
あいこが 20回 続くんだから｡
(萌子)嘘｡
(宇野原)マジで!?
(折川)うるせえ｡
これで 最後の１枚です｡
♬～
ぴんとくる顔は ありません｡
一人も？
そうですか｡
実験失敗には 慣れています｡
だが お知り合いの方は これで
全員では ありませんよね？
むしろ 写真を
出していない人の方が➡
多いかもしれない｡
(知宏)まあ それは｡
その人たち 全員の
写真を集めてください｡
えっ？ わざわざ 会いに行って
僕が 写真を撮るんですか？
遠方に 住んでらっしゃる方は
携帯メールで➡
写真を 送ってもらえばいい｡
奥さんを襲撃した 犯人を
見つけだしましょう｡
分かりました｡
できる限り やってみます｡
よろしく お願いします｡
(知宏)おい｡ お前 何で あんとき
しっかり 始末しねえんだよ？➡
帝都大学の 准教授まで
出てきて➡
テレパシーを 解明するとか
言いだしたぞ｡ どうすんだよ？
[TEL](男性)とどめを刺そうと
思ったら あんたたちが➡
帰ってきたんじゃねえかよ｡
(知宏)はあ？ しょうがねえだろ｡
あいつの妹から 急に
電話 かかってきたんだからよ｡
[TEL](男性)あんた 後は 自分で
やるって 言っただろ｡➡
あいつは 病院で 昏睡状態だから
簡単に殺せるって｡
難しいんだよ｡ いざ
やろうとしても 難しいんだよ｡
[TEL](男性)首 絞めて
殺しゃいいだろ｡
そんなこと できるか!?
一発で バレるだろうがよ｡
(男性)大学の先生が
首 突っ込んできたって➡
俺の顔は バレねえよ｡➡
あんたの かみさんが
死にさえすりゃあな｡
(知宏)お前は 何にも知らねえから
そんなことが 言えんだろ｡➡
俺は 何回も 見てきてんだよ｡
あいつらの間には➡
気色悪いとしか いいようのない
テレパシーが あるんだよ｡
とにかく 用心しろ｡
髪 切れ！ ひげ それ！
(ｱｲｻﾞｯｸ)トムヤムヌードルですか｡
近所の タイ料理屋のお店が
お昼に お弁当 売ってたんです｡
おいしそうだなと思って
つい 買っちゃって｡
車ん中で 一人で食べるのも
あれだなと思って➡
お邪魔しました｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)刑事らしくなりましたね｡
岸谷さん｡
うーん｡ うん？ 何が？
(ｱｲｻﾞｯｸ)そこに➡
ホトケさんがいるのに
平気で ご飯が➡
食べれるようになったなんて｡➡
真っ黒焦げで ほとんど
人の形 していませんが｡
うっ｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)ところで 聞きましたよ｡
双子の テレパシーの事件｡
ううー｡ ごちそうさまです｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)警視庁の方が➡
首を傾げてました｡
えっ？
(ｱｲｻﾞｯｸ)岸谷は 暴走刑事？
暴走？
(ｱｲｻﾞｯｸ)迷走刑事？
迷走？
(ｱｲｻﾞｯｸ)とにかく テレパシーで➡
目撃した証言で 捜査をするなんて
何を考えているんだと｡➡
ああ｡ 思い出した｡
妄想刑事です｡
妄想？
えっ？ 湯川先生？
ご主人が 新たに
写真を 持ってきてくれたんだ｡
行きつけの レストランの
店員から 宅配業者｡
知り合いとは いえない人まで
集められるかぎり➡
全員の写真を 集めてもらった｡
もう やめましょう｡
やっぱり 無理があるんです｡
テレパシーを 実証するなんて｡
この中に 犯人がいる
可能性は かなり 高い｡
ぴんとくる顔は ありませんか？
いえ｡
間違いを認めるのも 大事ですよ｡
勇気ある 撤退っていうの？
君が 言いだしたことだぞ｡
そうだけど｡
こんな 大げさになるなんて｡
ハァー｡
どうでしょう？ 春菜さん｡
ありません｡
ない？ 残念｡ じゃあ
実験は 失敗したということで｡
ありがとうございました｡
待て｡
先生｡
春菜さん｡
あなたは 今も お姉さんと➡
つながっていると
おっしゃっていましたよね？
はい｡
だから…｡
では 今から
お姉さんの手を取って➡
この写真の顔 一人一人の
イメージを 春菜さんから➡
お姉さんへ 送ってみるというのは
どうでしょう？
(春菜)えっ？
はい？
何か 返事が
返ってくるかもしれない｡
いやいや いやいや｡
ちょっと 待って｡
私も どうかしてたけど
先生も 相当 いっちゃってますよ｡
やってみましょう｡
やらなくていいです｡
はい｡
はい？ 春菜さん？ ハァー｡
手を握って 被害者の心の中を
読みましたって｡ そんな理由で➡
犯人 逮捕できるわけ
ないじゃないですか｡
静かにしてくれ｡
ああ｡ ああ｡ ごめんなさい｡
私が 悪うございました｡
だから やめて｡ お願いだから
もう やめて｡ お願い｡
岸谷君｡
そこは 邪魔だ｡
ハァー｡ こんなんで 誰かを
犯人扱いしたら 私 訴えられます｡
妄想刑事が 迷走して 暴走って｡
黙っててくれ！
♬～
何も 伝わってきません｡
何も｡
そうですか｡
実験は 終了だ｡
えっ？
残念ながら 双子の テレパシーは
否定せざるを得ません｡
マジで？
よかったな｡ 岸谷君｡
あっ｡ ありがとうございます｡
春菜さん｡
お姉さんを襲った 犯人は
必ず 私たちが 逮捕しますから｡
どうぞ ご安心ください｡
じゃあ 私は これで｡
♬～
僕は 科学者です｡
実証できない 不確実なものなど
とうてい 認めることはできない｡
そもそも あなた方が 完全に
つながっているというなら➡
２人は 同じ人生を
歩んでいるはずです｡
でも 実際は
春菜さんは 田舎に住み➡
若菜さんは 東京に住んでいる｡
あなたは 信用金庫で働き
お姉さんは➡
アンティークショップを
経営している｡
あなたは 独身で
お姉さんは 結婚している｡
(春菜)ええ｡
やはり 物理学者が➡
首を突っ込むべき 問題では
なかったんです｡
お姉さんの ご回復を
心から お祈りします｡
(春菜)もし 若菜が死んだら
私も 後を追うかもしれません｡
別の人生を 歩んでいても➡
若菜が 苦しんでいたら
私には 幸せはありません｡➡
それは もう➡
どんなに 偉い先生にだって
理解できないことだと 思います｡
あの学者｡
では お尋ねしますが｡
今までの人生で➡
あなたが 理解できなかった
お姉さんの行動や 言動｡
そういったものは 一つもないと
言い切れますか？
理解できなかったことは
あります｡
それは？
若菜が
知宏さんと 結婚したことです｡
今度こそ 死なせてやるからな｡
(春菜)若菜が 知宏さんと
結婚すると聞いて 驚きました｡
確かに 優しいとは
思ったんですが➡
私には 若菜を
楽しませているだけの➡
軽薄な優しさに 感じたんです｡
なるほど｡
(春菜)ビジネス コンサルタントを
している 知宏さんと結婚して➡
若菜は 東京に住むようになり｡
若菜自身も 経営に
興味を持って 自分のお店を｡
私たちは 違う人生を
歩むことになったんです｡
知宏さんが 現れてから｡
♬～
これが 一番 簡単だった｡
≪(戸の開く音)
知宏さん？
(知宏)ノックぐらい
してくださいよ｡
(春菜)何してるの？
(知宏)何って｡
キスしてたんだよ｡➡
別に いいだろ｡ 夫婦なんだから｡
キスぐらい｡
なるほど｡ 眠れる森の美女は
王子さまのキスで 目覚めた｡
からかってるんですか？
いえ｡ とんでもない｡
(知宏)若菜は 僕の妻ですよ｡
あんたの 実験台じゃないんだよ！
知宏さん｡
(知宏)何が テレパシーだよ？
若菜が
死ぬかもしれないってときに➡
ふざけたこと
言ってんじゃないよ！➡
何だよ？ これ｡➡
犯人 見つけるっていうから
必死で 集めたのに｡➡
結局 あんたの実験材料に
されてるだけじゃないか！➡
なあ？ 若菜｡
(知宏)触んなよ｡
この人は 僕らの仲人ですよ｡
なあ？
あんたらは 僕たちの知り合いが
犯人だって 決め付けてんのか？➡
この写真 集めんのに
友達にも 親戚にも➡
俺が どんだけ 頭 下げたか
分かってるんですか？➡
テレパシーだの 物理学者だの
もう うんざりなんだよ｡➡
もう 出てってくださいよ｡
早く｡ もう 帰れよ！ 早く！
♬～
《双子の シンクロニシティ》
(春菜)《違う人生を
歩むことになったんです》
(知宏)《僕たちの知り合いが
犯人だって 決め付けんのか？》
もう一度 テレパシーを
検証しましょう｡ 科学的に｡
はあ？
(春菜)えっ？
何じゃ？ こりゃ｡
これは 脳磁計というものだ｡
脳の中で➡
ニューロンに 電流が流れると
極めて 小さな磁場が発生する｡
それを 検出するための装置だ｡
(知宏)磁場？
生体は あらゆる部分から
磁気を発している｡
心臓や 筋肉｡
そして もちろん 頭からも｡
ちょっと｡
しかし➡
それらに比べると 脳が発している
磁気は 非常に弱い｡
地磁気の １億分の１という
レベルだ｡
待ってください｡
それを 検出するためには➡
超電導材を使った
コイルが 必要で➡
液体ヘリウムで
冷却し続けなければならない｡
湯川先生！
だから➡
これほどまでに 大掛かりな装置に
なってしまうというわけだ｡
実験は 終わったって
言ってたじゃない？
磯谷さんは 奥さまを
愛していらっしゃる｡
だから 奥さんを襲った 犯人を
絶対に 捕まえたい｡
そうですよね？
もちろんです｡
でも…｡
さあ 隣の部屋に 行きましょう｡
実験の準備が 整ったようです｡
いつでも いけますよ｡ 先生｡
はい｡
あっ｡ 春菜さん｡
今から 春菜さんに➡
磯谷さんが 持ってきてくださった
顔写真を 見てもらいます｡
春菜さんの記憶に
触れるものがあれば➡
脳磁気に 変化が生じるはずです｡
それを 先ほど 見ていただいた➡
脳磁計が検出し あちらの
モニターに 表示されます｡
(知宏)あの大きな装置と
これが つながってるんですか？
はい｡
どうぞ お座りください｡
岸谷君も そこで 見てるといい｡
反応があったら ﾃﾚﾊﾟｼｰの存在が
証明されるってわけですよね？
それを 根拠にして
私たちは 捜査すんの？
それは 君の勝手だ｡
勝手って｡
では お願いします｡
じゃあ いきますよ｡
１枚目｡
♬～
何か 変わってんの？ これ｡
特には｡
２枚目を｡
これも 反応 なしでしょ？
テレパシーなんて ないんだって｡
３枚目を｡
♬～
(栗林)次 いきます｡
最後の１枚です｡
はい｡ 変化 なし｡
実験は 終了でしょ？
これで もう 終わりなんでしょ？
湯川先生｡
他に いませんか？ 磯谷さん｡
忘れてらっしゃる方は｡
いないって 言ってるでしょう｡
終了｡
もう 帰っていいですよ｡
磯谷さん｡
お時間 取らせてしまって
ホントに すいませんでした｡
こういう 理系オタクとは もう
関わんない方がいいですからね｡
(知宏)ありがとうございます｡
もう うんざりですよ｡
あっ｡ 春菜さんも
お疲れさまでした｡
あっ｡ お疲れさまでした｡
栗林さん｡
(栗林)はい｡
こうなったら
高次元ﾏﾄﾘｯｸｽ 技術開発ｾﾝﾀｰに➡
協力を お願いしましょう｡
(栗林)
高次元ﾏﾄﾘｯｸｽ 技術開発ｾﾝﾀｰって➡
国立の 世界最先端研究施設じゃ
ないですか｡
あそこでなら 春菜さんの
脳内の イメージを➡
映像化することが
できるはずです｡
(知宏･春菜)えっ？ 映像化？
はい｡
犯人の顔が 分かるはずです｡
ハァー｡
(知宏)まだ 実験 続けるとか
言ってんだよ｡ あの先生｡
[TEL](男性)ハハハ｡
どうかしてるよ｡➡
勉強のし過ぎで 頭
おかしくなったんじゃねえのか？➡
その湯川ってやつは｡
(知宏)笑ってんじゃねえよ｡
お前 若菜 殺すの
失敗したんだからな｡
金は 払わねえぞ｡
(男性)そのうち 死ぬよ｡➡
あんたの かみさんは｡➡
あんだけ ハンマーで
ぶったたいたんだ｡➡
約束の 1,000万は
払ってもらうぞ｡
1,500万 払ってやるよ｡
(男性)えっ？
[TEL](知宏)その代わり
妹の春菜も やってくれ｡
妹？
(知宏)若菜は 昏睡状態だから➡
後回しでいいや｡
妹 黙らせんのが 先だ｡
2,000万だ｡ 2,000万 払うなら
妹も やってやる｡
(知宏)てめえ！
ふざけんなよ！
(男性)このまま 女房が死ねば
保険金が入る上に➡
あの家も 車も 女房の店も 全部
あんたのもんになるんだろ？
違うの？
ホントに もう
いいかげんにしてください｡
私が 妄想刑事なんじゃなくて
先生が 妄想科学者じゃない｡
それは 褒め言葉かな？
お願いだから もう やめて｡
あっ｡ 私 謝ります｡
土下座でも 何でもして 謝ります｡
だから お願い｡ 許してください｡
君は 割合 簡単に
卑屈になるんだな｡
だって 先生が｡
ううー｡
≪(栗林)春菜さんを➡
送ってきました｡
ご苦労さまです｡
あれ？ 泣いてる!?
生意気 小娘刑事が➡
泣きべそ かいてるよ｡
やかましい｡ 万年助手のくせに｡
アハハ｡ 愉快 愉快｡
ううー｡
栗林さん｡ もう その辺で｡
だって こんな チャンス｡
分かった｡ 岸谷君｡
君に 本当のことを教えよう｡
えっ？
(店員)確認？
(太田川)ああ｡ この写真に➡
写ってんの こちらの
スタッフさんで いいんですよね？
(店員)ええ｡
こちらの スタッフさんは
これで 全員ですか？
(従業員)だよな？
(従業員)はい｡
そう｡
ありがとうございました｡
♬～
すいません！
≪(戸の開く音)
≪(看護師)ごめんなさい｡
そろそろ 面会時間が｡
(春菜)はい｡
(春菜)若菜｡
また あしたね｡
(春菜)何か あったら
連絡 ください｡➡
近くの ホテルにいるんで｡
(看護師)はい｡
♬～
≪(太田川)後藤！
その下 何 隠してんだ!?
♬～
ご心配なく｡ あなたは
ずっと 警護されてましたから｡
(春菜)えっ？
誰？ ねえ？ 何なの？
私も 知らなかったんです｡
えっ？
《分かった｡ 岸谷君｡
君に 本当のことを教えよう》
《えっ？》
《あの実験は 茶番だ》
《茶番？》
《あの装置は ＮＭＲっていって
強い磁場を 利用して➡
化合物の分子構造を
解析する 装置なんだよ》➡
《脳の測定とは
何の関係もないんだなぁ》
《高次元ﾏﾄﾘｯｸｽ 技術開発ｾﾝﾀｰの
話も 嘘だ》
《脳内の イメージを
映像化するなんて➡
現代の科学では
できるわけがない》
《じゃあ あの計算式は 何？》
《先生が 病院の壁に書いた
あの長ったらしい 計算式は 何!?》
《あれも 何の意味もない｡
高校で習った➡
バルマー系列の式を
書いただけだ》
《意味が分かんない》
《病院から 文句 言われて
消したの 私よ？》
《２時間も かかったんだからね！
何で あんなの 書いたのよ!?》
《磯谷 知宏に対する
デモンストレーションだ》
《はあ？》
《ここから先は 君たちの仕事だ》
《もし 若菜さんを
殺そうとしたのが➡
夫の 磯谷 知宏だとしたら➡
襲撃を依頼された 人間は
この中には いない》
《つまり 写真を提出してない
知り合いを 見つけだせば➡
その人間が 実行犯だ》
♬～
(太田川)あんたは
気に入らなかったわけだ｡➡
ビジネス コンサルタントなんて
看板 掲げてるくせに➡
自分の会社は 赤字で➡
奥さんの アンティークショップは
繁盛してたことが｡➡
そのくせ 自分の
ビジネスの赤字を➡
奥さんの店の 売り上げで
補填していた｡
浮気もしてたんでしょ？
後藤が 全部 しゃべったわよ｡
(太田川)お前は 黙ってろよ｡
それが 全部 バレて 若菜さんから
離婚話を 切り出された｡
(太田川)取り調べてんのは
俺なの｡
それで 奥さんの殺害を
計画したわけね｡
夫婦の資産を
全部 自分のものにできるし｡
口 出すなよ｡ おい｡
ビジネス セミナーで➡
しゃべってる間 後藤に殺させれば
自分のアリバイは 成立するって｡
岸谷！
(知宏)あいつが 悪いんだ｡
若菜は 俺を バカにしやがった｡
あなたには 能力がないって｡
軽薄だって｡
いない方がいいって｡
♬～
先生のおかげで 事件は解決｡
どうも ありがとうございました｡
でも この私まで だますなんて｡
この私って どの私だよ？
完全に だまされてたよな｡
でも 湯川先生｡
無視かよ｡
犯人が 誰かなんて どうでも
よかったんじゃなかったんですか？
そのとおり｡
双子の テレパシーが
存在しないと 結論づけた時点で➡
物理学者としての
興味はなくなった｡
犯人捜しを 手伝ったのは
あの姉妹に 同情したから｡
それだけだ｡
双子の テレパシーは 存在しない｡
じゃあ
これは どう説明するの？
実行犯の後藤は 犯行の後
髪を切って ひげを そったんです｡
(後藤)磯谷から 言われたんです｡
(後藤)あの双子は ホントに
ﾃﾚﾊﾟｼｰ 持ってるから ヤバいって｡
いや｡ ウケるねぇ お前｡
この似顔絵は
結局 似ていたんですよ｡
まったく 違う人物を
連想していたとしたら？
はっ？
春菜さんは➡
長野の自宅にいるとき いつも
テレビを つけているそうだ｡
事件があった日
長野地方では 夕方から➡
２時間サスペンスの 再放送｡
その後 ニュース｡
バラエティーと 様々な番組が
放送されていた｡
その中の どこかに
ぼさぼさ頭に ひげ面の男が➡
映っていたとしたら？
それが➡
潜在意識に 刷り込まれていたって
可能性も ありますよね｡
でも 若菜さんは…｡
事件は 解決したんだから➡
もう いいだろう｡
さあ 帰ってくれ｡
僕は これで やっと
本来の仕事に戻れる｡
やっと 終わった｡
お疲れさまでした｡
いや｡ ちょっ｡ 痛っ｡
ちょっと 待ってよ｡
春菜さんが さっき
言ってたんです｡
若菜さんは もうすぐ
目が覚めるって｡
目が覚める？
若菜さんの 頭の中にある➡
もやもやが 晴れていくのが
はっきり 分かったそうです｡
それは 希望的観測だ｡
人間は 信じたいものを信じる｡
そこに 科学的根拠は 何もない｡
そう！ 全然 ない｡
お疲れさまでした｡
[TEL](メールの着信音)
鳴ってますね｡ 外で どうぞ｡
ちょっと｡
湯川先生｡
あしたの講義の 資料です｡
ありがとうございます｡
あっ｡ 湯川先生｡
(春菜)警察の 岸谷さんよ｡
あっ｡ 大丈夫ですか？ 若菜さん｡
(若菜)はい｡
ハァー｡
それから こちらが 帝都大学の｡
ゆ…｡
(若菜)湯川｡
湯川先生｡ でしょ？
えっ？
ありがとうございました｡
(春菜)ほらね 先生｡
私たちは つながってるんです｡
湯川先生｡
実に 面白い｡
♬～