＜（涼）僕の名は霧ヶ峰涼＞
おらッ　取ってみろよ　ハハハ…
＜この名前のせいで　よく男の子＞
＜もしくは家電製品みたいなヤツに
思われがちだが＞
＜その実態は探偵部　副部長の
肩書を持つ１６歳＞
＜決め球は胸元をえぐる剛速球と＞
＜ハートを直撃する
明るい笑顔ってね＞
エヘヘ
（石崎）ニホンヒキガエルの
解剖手順を説明する
まず始めにエーテルをかがせ
意識を失わせる
そしてメスで腹を裂き
内臓を取り出す
オエーッ
では手本を見せよう　まずは…
またか…
＜森野美沙ちゃんは美術部の部長
髪の毛サラッサラ＞
＜瞳キラッキラの女の子＞
＜最近　美沙ちゃんは
ひんぱんにメールを送ってくる＞
意外と　しつこいな
＜モデルの件は何度も断ってるのだが
美沙ちゃんのメール攻撃は続く＞
（バイブレーター着信）
はやッ！
＜前田様のサイン？＞
霧ヶ峰涼
芸術のためなら脱ぎます！
イテッ
霧ヶ峰君
私の授業中にメールするとは
いい度胸だ
携帯の没収　生物室の掃除
それとも人体実験
さあ　どれがいい？
（チャイム）
掃除で
＜美術室は
いわゆるＥ館の一角にある＞
＜Ｅ館のＥ館たるゆえんは
その形状にある＞
＜真上から見て
アルファベットのＥの字をしている＞
＜ただ　それだけのことである＞
＜そこには
何のミステリーも存在しない＞
＜どうやら僕は一番頭の悪い
入り口を選んだらしい＞
＜早い話が遠回りだ＞
＜名探偵の行動に
若干の遠回りは　つきものだ＞
＜そんなことより　僕は今日＞
＜大人の階段を
上ってしまうかもしれない＞
（物音）
何？　今の音
キャーッ！
荒木田が死んでる！
思い起こせば　この霧ヶ峰涼　春に
探偵部　副部長として就任して以来
数々の事件に遭遇してきたが
死者は一度も出なかった
しかし　その強運も
どうやら尽きた
ついに目の前に
血まみれの死体が
しかも　それが荒木田なんて
見た目より　そこそこ
いいヤツだと思っていたのに
だが　悲しんでる場合ではない
これは事故？
いや　これは殺人だ！
つまり犯人は　まだ美術室に…
待て！
うわッ　美沙ちゃん
今　男子が逃げていかなかった？
（美沙）うん　あっちに
美沙ちゃんは　ここにいて
え～ッ　ちょっと
（山浦）あいてッ
いったたた…
山浦君？
こんなとこで何やってんの？
何って…
僕は生徒会の役員だからね
部屋のカギを閉めて廊下の角を
曲がろうとしたら突然　君が現れた
何をそんなに慌てているんだね
それと　もう一つ
どうして僕のシャツをつかむんだ
シワになるだろ
だって　逃げられちゃまずいもん
どうして逃げなくちゃならない
詳しい話はあとで　ちょっと来て
いいから来いや　おらッ！
今ここを
誰か通りませんでしたか？
（しおり）
いいえ　誰も通ってないわよ
どうかしたの？　霧ヶ峰さん
何で僕の名前を知ってるんです？
３年生ですよね？
あなた　有名人だもの
２年に　ちょっと変わった子が
いるって結構評判よ
エヘッ　僕
そんなに変わってるかな？
だって「霧ヶ峰」なんて
エアコンみたいじゃない
ねえ　おまけに「涼」だなんて
温度調節の切り替えスイッチ
みたい　超　変わってる
誰がエアコンだ　僕はエアコンじゃない
その巻き髪を蝶々結びにしてやる
ちょっと　ちょっと落ち着いて
一体何があった？　ちゃんと話せよ
そう　美術室で事件が
殺人だよ　殺人
荒木田が殺されたの
犯人は学ランを着た男子生徒で…
何ッ　荒木田聡史が殺された？
死んだ…　ホントに？
そんなに嬉しい？
（山浦）あッ→
別に嬉しいなんて思わないさ
ただ　彼のような学園のゴミは
いずれ排除されるときがくる
その予感が的中しただけさ
ブハッ　ハハハッ
（荒木田）てめえ
誰が学園のゴミだ　こらッ
荒木田！　何で生きてんの？
こんだけ血だらけだったら
普通　死ぬはずだよ
血じゃねえ　床に落ちた絵の具の缶
から赤い液体が流れ出しただけだ
あッ　なるほど
じゃあ　ビーナス像の下敷きに
なってたのは　なぜ？
そりゃあ…
こいつが俺を狙ってやったんだ
そうに違えねえ
違うって…
何だか　あんまり
深刻な事件じゃなさそうね
先輩　ちょっと　ここ見張ってて
おらッ　行くぞ！
うわッ　脚がまぶしい！
君　ずっとここに？　ずっとって
言っても　ここ４～５分だけど
（三輪子）はい　それなら私
ずっと　ここにいましたけど
うんッ　何か？
あッ　いや
今ここを学ランを着た
男子生徒が通らなかった？
いえ　誰も通ってません
制服着た男子も　それ以外の人も
（荒木田）ほれ見ろ　やっぱり
おめえしか犯人いねえだろうが！
違うって　荒木田君！
そうだろ　霧ヶ峰さん
僕が荒木田君を
殺そうとするはずがないよ
う～ん　どうかな
とにかく荒木田は落ち着いて
１年生がビックリしてるから
えッ　何　どういうこと？
気にしないで　誰も死んでないから
荒木田が殺されかけたっていう
ただ　それだけの話
（江川）ちょっと君達！
殺人事件の報告を受けて来たんだ
あッ　お前が犯人だな　おい！
どっから　どう見ても被害者だろ！
２人とも落ち着いて！
じゃあ　詳しい話を聞こうか
君達　学年と名前は？
２年の霧ヶ峰涼です
霧ヶ峰涼？
何かエアコンみたいな名前だな
アハハハ…
何だと　どいつもこいつも！
空白の１日みたいな名前のクセに
江川の右肩にある
伝説のツボを押して　ボールを
投げられない体にしてやろうか
どうだ　まいったか！　ああッ？
こんなことしている場合じゃ
なかった　見張ってて
≪（江川）こら逃げるな　殺人犯！
ここでもないとすると犯人は
まだＥ館にいるってこと？
例えば
どこかの教室に隠れてるとか
その可能性は低いと思うよ
この時間　ほとんどの教室には
カギが　かかっている
開いているとしたら
美術室ぐらいのものだ
ああ　だから俺も
自由に入れたんだぜ
ところで君は
美術室で何をしていたんだい？
はッ？
絵でも描く気だったのか？
まさかね　おおかた天井に向かって
煙で輪っかでも描いてたんだろ
ハハハ　うっせえな　黙れ　こらッ！
あそこは？
犯人が身を隠すのに
うってつけだと思わない？
あれッ？
こっちは誰もいないみたい
そっちはどうよ？
こっちもいないな～
あッ…
あの　君　１年生？
（アサミ）１年なら　どうだってんだ？
あたいに用でもあんのかよ！
ぬわんだ　テメエ！　それがお前
上級生に対する口の利き方かボケ
いい度胸してんな　このクソアマ
荒木田さん…
俺の名前知ってるとは
いい心がけだ　そこだけ褒めてやる
それより　この便所の窓から
出てったヤツいねえか
ここ５分ほどのことだ
正直に答えろ
ウソついたらユキ姐に言うぞ
誰も出ていったヤツはいません
自分は１０分ほど前からいますけど
誰も見てません　ユキ姐だけには
言わないでください　お願いします
お願いします！
ユキ姐さん…
美沙ちゃん
この廊下　誰も通らなかった？
あっちの玄関から出た人いない？
うん　誰も通らなかった
石崎先生達が入ってきただけ
やあ　霧ヶ峰君
何やら騒ぎが起こっている
気配を感じてな
先生　実は…
刑務所に入っても元気でな
はッ？
ちょっと！
（烏山）霧ヶ峰涼
殺人未遂容疑で逮捕する
どういうことですか？
（祖師谷）学ランを着た男子生徒と
お前が荒木田という生徒を
殺そうとして失敗
怒った荒木田が
２人を追いかけた　そうだな？
う～わッ　全然違う
どう説明したの？　美沙ちゃん
えっと　よく分かんなかったから
想像交えて適当に
ごめんね
く～ッ　カワイイから許す！
≪（烏山）犯人確保！
ちょっと君
あのね…
だから俺は被害者　これ絵の具
絵の具だ？
もしもしカメよ　カメさんよ～！
何だよ！
ルミノール反応も
ないようだ
血ではないな　荒木田君のケガも
大したことはなさそうだし
警察の出番は　なさそうだな
（烏山が舌打ちをする）
今度こんなことしたら…
（烏山）帰るよ
はい　ボス
（江川）こちらになります
結局んとこ
犯人　どこに逃げたんだよ
３ヵ所ある玄関は誰も
通っていない　トイレの窓もダメ
美術室以外の教室は
カギが　かかっていて入れない
逃げ場がないね
はあッ？　そんなわけあるかよ
どっかに見落としがあるはずだ
よし　もう一度調べてやる
全ての教室
窓という窓　全部残らずだ
よろしくお願いします
２　２　３　４
鯉ヶ窪
結局　美術室以外の教室は
全て施錠されていた
３ヵ所の玄関には　それぞれ
美沙ちゃん　１年　原三輪子さん
３年　宮本しおりさんの３人がいて
逃走した犯人は目撃されていない
そして　さらにトイレの外には
１年　近藤アサミさんがいて
犯人がトイレの窓から
出てった形跡もない
つまり　これは…
Ｅの悲劇！
（せきばらい）
まずは被害者に事件の話を聞こう
荒木田　何で美術室にいたんだ？
何でって別に　ぶらぶらしててカギの
かかってねえ美術室があったから
暇潰しに入ったんだよ
どうせタバコを吸ってたんだろう
違えよ
とにかく　俺は１人で　そこの
窓んところにしゃがんでたんだ→
そしたら　ふいに
背中の方で気配がして→
振り返ったら　何か重たいもんが
急に　のしかかってきた
頭打って　ちょっと
気　失ってたんだと思う
なるほど
やはり何者かが荒木田めがけて
故意にビーナス像を倒したんだ
この黒い布　普段　石膏像の上に
かけてあるやつだよね？
うん
僕が体当たりされたとき
犯人は　この黒い布をかぶってた
そっか　犯人は黒い布をかぶって
石膏像の間に
隠れていやがったんだな
≪（美沙）そしてビーナス像を押して
荒木田君の上にわざと倒したのね
うむッ？
入った～！
皆さんに
お話ししたいことがあります
いや～ッ　難しい
実に難しい殺人事件です
いや　俺　死んでねえけど…
しかし！
この名探偵の僕には
犯人が分かりました
犯人は…
あなたです！
えッ？
もう逃げらんないぞ　山浦
動機は怨恨
生徒会役員のあなたは日頃から
不良の荒木田が大嫌いだったんだ
やっぱり　おめえか！
僕じゃない　第一
僕は学ラン着てないだろ
フッフッフ
あなたは美術室から逃げる途中に
学ランを脱ぎ
それを生徒会役員室に放り込んだ
それから何食わぬ顔をして
反対方向へ歩き出し
僕と　ばったり会ったふりをした
例えるなら北別府学のコントロール
並みの針に糸を通すような推理
違～う！　落ち着くんだ　霧ヶ峰君
失礼な　僕の推理のどこが
間違ってるというんですか？
山浦君　君の学ランは
今どこにあるんだ？
≪（山浦）生徒会役員室です
あれッ？
（山浦）このロッカーに入ってます
犯行後　山浦君が
どんなに急いでいたとしても
部屋の奥にあるロッカーに脱いだ
学ランをきちんとハンガーにつるし
部屋のカギを閉め　さらに
追いかけてくる霧ヶ峰君と
ぶつかるのは時間的に不可能だ
よって　彼は犯人ではない
分かった　３ヵ所の逃走経路にいた
３人の女子の中に
ウソをついてる人がいるんだ
例えば…
共犯者
違～う！
はッ？
なぜなら犯人は
美術室から一番近い
この玄関から逃げたかったはずだ
だが　ここからはちょうど
森野君が入ってくるところだった
慌てた犯人は　とっさに
方向転換し逆方向に逃げた
これは犯人にとっても
想定外の行動だったはずだ
画材を買いに行ってたら
涼との約束時間に遅れちゃって
うん　まあ森野君が
いつ　どの玄関を選んで
美術室にやってくるかは
犯人にも分からない
すなわち　あらかじめ犯人が
逃走経路に共犯者を配置するのは
不可能だ　よって
彼女達は共犯ではない
く～ッ　じゃあ　じゃあ　じゃあ…
じゃあ分かった　この３人の誰かが
犯人をかばってるんだ
目撃者の女子は
犯人の男の子のことが好きで
見なかったことにしてあげたんだ
その可能性は確かにある
だが　ちょっと
できすぎた偶然じゃないか
そもそも　玄関や
トイレの窓の外にいた彼女達には
美術室で　どんな事件があったのか
知りようもなかったはずだ
これじゃあ　かばうにかばえない
く～ッ
でも他に
男子生徒なんてどこにも…
ハハハハ…　霧ヶ峰君
まさか君　犯人が学ラン姿だから
男子生徒に違いないなんて
短絡的な思考に
陥っているんじゃないだろうね？
まさか　当然　学ランで変装した
女子という可能性も頭の中に
口に出さなかっただけ
ホントですってば！　共犯でもなく
犯人をかばってるわけでもない
つまり犯人は…
この３人の中にいます
改めまして　犯人は…
あなたです！
理由は　手癖が悪そうだから
はあッ？
美術室に泥棒に入ったあなたは
突然　荒木田がやってきたから
慌てて黒い布で身を隠した
そして目障りな荒木田にビーナス像を
お見舞いして逃走したんです
森野君　美術室で何か
なくなったものはないかね？
いいえ　見るかぎりでは別に
待てよ…　石膏像？
まさか犯人の狙いは
石膏像を壊す方にあったのでは？
にゃ～ッ！
あッ！
何もない…
もしかして「６体のナポレオン像」
のホームズかい？
何も
見つからなかったようだけど…
じゃあ犯人は…
誰でしょうね　エヘヘヘヘ
エヘヘヘヘじゃねえよ！
結局　何も分かんねえのかよ
犯人扱いはないだろう！
石膏像も弁償してね
現実が重すぎる…
ハハハハ…
そうか　君は本当に
お目が高いな　ハハハハ…
じゃあじゃあ　じゃあじゃあ
これはどう？　うん？
（ドアが開く）
あれッ
今　誰かと話してませんでした？
いいや　幻聴じゃないか？
はあ～ッ　幻聴か…
ああ～ッ
霧ヶ峰君　何をしている？
もう立ち上がれません
身も心もボロボロです
先生
犯人はどこに消えたんですか？
ていうか　犯人は誰なんですか？
驚いたな　まだ分からないのか？
私は忙しいんだ
痛ッ！
出てってくれ！
も～ッ
あッ　返せ！
あ～ッ　もう！
分かった分かった
１つだけ
１つだけ教えてやるから！
わ～ッ　ありがとう
え～ッ　あいたッ
この事件の最大のポイント
それは犯人が
なぜ荒木田君を襲ったのかだ
はあ…　動機のことですか？
でも先生　それこそ犯人を
特定するには決め手になりません
何しろ荒木田はワルですからね
彼のことを嫌う人
憎む人　目障りに思う人は
それこそ　山のようにいます
え～ッ　私も動機から
犯人が絞れるとは思ってはいない
私が疑問視しているのは
異常なコントロールのよさだ
異常なコントロールのよさ？
あの分厚い黒い布を
頭からかぶって
犯人は　どうして荒木田君めがけて
ビーナス像を倒すことができたのか
おお　確かに
答えは１つ
穴が開いていたからだ
まあ見てみたら　あの黒い布には
１０円玉ほどの小さな穴があった
犯人が開けた　のぞき穴？
そう
だからこそ犯人は
黒い布をかぶったまま
荒木田君を
正確に狙うことができた
なるほど
だが
ここで新しい疑問が　わいてくる
新しい疑問？
犯人は前もって黒い布に穴を開け
石膏像の隙間に身を隠していた
このことは犯人の行動が
計画的だったことを示している
まあ一方
荒木田君の行動はどうか？
ただ校内を　ぶらぶらしていて
カギのかかっていない
美術室をみつけ
タバコを吸うために偶然入った
いわば　行き当たりばったりの
無計画な行動
う～ん　変だとは思わないか？
確かに…
犯人は美術室の片隅で
黒い布をかぶり
息を殺して誰かを待っていた
だが　その相手は
荒木田君ではないはずだ
彼は偶然　美術室に現れただけの
無関係な第三者
ひょっとして
荒木田は　誰かと間違われて？
ああ　つまりこれは
いわゆる「間違い殺人」というヤツだ
間違い殺人！？　犯人は誰と
荒木田を間違えたんですか？
本来　午後４時に美術室を
訪れるはずだった人物…
犯人が本当に
狙っていた人物とは…
霧ヶ峰君　君だ
僕が命を　狙われた！？
９　８　７
６　５　４
３　２　１
（目覚ましが一斉に鳴り出す）
おい　どうなってんだ　これは
え～いッ！
うわ～ッ　何だよ　こりゃ！
やっぱり　ありえません！
間違い殺人は　今回の事件には
全く当てはまりません
現場は　夕方とはいえ
まだまだ明るい美術室
しかも　女子高生の僕と
不良番長の荒木田ですよ
間違えるわけないじゃないですか
野に咲く　かれんなタンポポと
工事現場のクレーン車を
間違えるようなもんです
犯人　教えてくださいよ
犯人は　宮本しおり
近藤アサミ　原三輪子
この３人の中の
誰かなんですよね？
僕　誰かに狙われてると思うと…
怖い　怖い　怖いよー！
フフフッ　素晴らしい
恐怖下における人体の変化
君が狙われていると
教えた甲斐があったな～
僕は実験体じゃない！
先生　結婚するんですか？
てか　彼女いるんですか！？
うわ～ッ！
クソッ！　ドレスが買えなかった…
ハハ～ン　先生
僕　口きいてあげましょうか？
うん？　なぜ君が…
マダム亜美の本名は森野亜美
美術部の
美沙ちゃんのお母さんです
何と！
僕らは小学校からの
つきあいですからね
美沙ちゃんに頼めば
このドレスはゲットできます
だから事件の
真相を教えてください
いいだろう
で　何が知りたい？
犯人が　僕と荒木田を
間違えた理由です
午後４時に
美術室に来るはずの人物なら
美沙ちゃんも同じです　犯人は
美沙ちゃんと荒木田を間違えた
かもしれないじゃないですか
それはない　森野君と
荒木田君とでは間違えようがない
森野君は　どう考えたって
かわいらしい女の子だ
ムカッ　だったら僕だって…
見た目もそうだが
それだけじゃない
名前だ
名前？
霧ヶ峰涼という名前だけを見れば
男か女かも分からないだろう
むしろ　涼という名前は男に多い
おまけに君は
自分のことを「僕」と呼ぶ
だからって　ひと目見て　女子って
すぐ分かるじゃないですか
だから　ひと目さえ見ていないのだ
この犯人は
むしろ　ひと目
見たいという気持ちが
犯人の今回の行動へ
導いたといえるだろう
えッ　どういうことですか？
犯人が　なぜ午後４時の
美術室で待ち伏せできたか
それは　君と森野君の約束を
知っていたからに他ならない
君たちの約束は
携帯のメールで交わされた
まあ　犯人は森野君の携帯を
盗み見たんだろう
そして　森野君が最近
ある人物と頻繁にメールの
やり取りをしていることを知った
その人物の名前は　霧ヶ峰涼
メールの中の主語は「僕」だ
まさか…
そう
それを見た犯人は
嫉妬の思いに震えながら
当然のように　こう思う
森野美沙は　一体どんな「男」と
つきあっているのかと
ふん　え～っと…　あれ？
けど　ちょっと待ってくださいよ
犯人は女子なんですよね？
ということは…
お～い！
帰って来い　霧ヶ峰君
ユリですね　ユリ　その女子は
美沙ちゃんにユリ的な
感情を抱いてたんですね
そうなのか～　ムフフッ…
こらッ　鼻息を荒くするんじゃない
女子生徒が　同性にそういう
感情を抱くケースは　よくあることだ
相手の携帯を盗み見て
つきあっている相手がいるか
確かめるぐらいは
少しも珍しくない
うん　同感同感
何たって美沙ちゃんは
瞳キラッキラ　髪の毛サラッサラの
美少女ですもんね
その魅力に心を乱される女子の
１人や２人いたって驚きません
そうか　美沙ちゃんやっぱり
そうだったのか
いや　ひょっとしてとは
思ったけれど…
勘違いするな　彼女を慕う
女子がいるというだけで
むしろ片思いの確率が高い
えッ？
メールの中に　霧ヶ峰涼という
男の名前を見つけた犯人は
約束の時間より前に
美術室を訪れ　待ち伏せした
そこに現れたのが
荒木田君というわけだ
犯人は　のぞき穴から
彼を見て　どう思う？
まあ　この人が霧ヶ峰涼
何てガラの悪い男
こんな野蛮そうな男が
お姉様の相手だなんて許せない！
とか何とか？
まあ　そんなところだ
しかし　君は本当に
荒木田君に対して容赦ないな
まあいい　とにかく犯人は
目の前の荒木田君を
自分の恋敵だと
早合点してしまった
嫉妬にかられた彼女は
湧き上がる感情を抑えきれず
その場で
短絡的な行動に及んだのだ
目の前にあったビーナス像を　ドンッ！
と　ひと押し　荒木田を
その下敷きにしてしまった
ああ
そんな激情的犯行に及んだ
女子とは誰なんです？
森野美沙を
愛してしまった少女とは一体…
まさか　まだ分からないのか！
うッ…　えっと～
＜似合う＞
＜似合わない＞
＜似合う　いや微妙か…＞
分かっていると思うが
誰が学ランが似合うのかなんて
どうでもいいんだぞ
も　もちろんです
そんなこと分かってます！
犯人は　霧ヶ峰涼と荒木田君とを
間違える可能性のある人物だ
《どうかしたの霧ヶ峰さん？》
宮本しおりは　僕が名乗る前に
顔を見ただけで　僕の名前を呼んだ
つまり彼女は　僕の名前も
顔も　よく知っていた
彼女が　僕と荒木田を
間違えるはずはない
そうだな
近藤アサミとは初対面だった
その代わり…
《何だ　テメエ！》
《荒木田さん…》
荒木田のことは
名前も顔も　よく知っていた
彼女は　僕と荒木田を
間違えるはずもない
と　いうことは…
残った１人が
必然的に犯人となる
《何　どういうこと？》
体操服の１年生　原三輪子
彼女こそが　今回の
真犯人というわけですね
そのとおりだ
よし！
ええっと　つまり
犯人である原三輪子は
まず美術室を出て
この廊下から　この廊下へ
その途中で
彼女はトイレに飛び込んだ
そうとは知らない僕は
廊下を直進し
廊下を曲がった所で
山浦君と衝突したり
この玄関で　宮本しおりに
質問したりして
時間を費やしていた
その時　原三輪子は
トイレの個室で学ランを脱ぎ
体操服姿になったわけだ
そしてトイレの窓から外へ
逃げるつもりだったんだろうけど
あいにく　そこには１年生の
ヤンキー　近藤アサミがいた
仕方なく　彼女は
脱いだ学ランを持って
トイレ正面の廊下を通って
まっすぐ玄関へと向かった
玄関を出たところで　江川警備員の
姿を目にしたのだろう
証拠となる学ランを
見られたくない彼女は
植え込みの中に
押し込むようにして隠した
ちょうど　そこに僕達がやって来た
彼女は　偶然居合わせた
第三者を装い
僕達の追跡をかわした
そんな感じだろうな
そういえば　あの時
原三輪子は事件の話を聞いて
目を丸くしていました
あれは　彼女の精一杯の
演技だったんですね
事件について今　初めて知った
とアピールするための過剰な演技…
違う！　違うって
彼女は　目の前で交わされた
君達の会話に心底驚いたんだ
それまで　霧ヶ峰涼と思い込んでた
不良男子が荒木田と呼ばれ
そして　見知らぬ女子生徒が
霧ヶ峰と呼ばれていたんだからな
そういうことだったんですね
謎は全て解けた！
原三輪子め
明日　とっ捕まえてやる！
明日　行く必要はない
えッ？
週末　剣道部の試合があるからな
どういうことですか？
ついてこい
メ～ン！
剣道部なら道場ですけど
霧ヶ峰君　犯人の女子がなぜ
学ランを着ていたのか分かるよな
そりゃ　変装のためですよ
はッ！？
ならばなぜ　それを早々と脱ぐ？
第一　女子が変装する場合
いきなり　学ランなんか着ないだろう
メガネをかけたり
髪形を変えたりするなら分かるが
この犯人の変装は大げさすぎる
かえって目立つくらいだ
確かに…
私は　学ランは変装ではないと思う
犯人は木曜日の夕方
たまたま学ランを着ていた
そして　その格好のままで
美術室に忍び込んだのだ
まあ　午後４時が迫っていたから
着替える時間が
なかったんだろうな
たまたま学ランを着ていた？
つまり犯人は普段から
男装癖のある女子だと…
ちっがーう！
えッ？
学校の中で　女子が普通に
学ランを着て男装する
そんなケースがあるとしたら
一番可能性が高いのは…
あれだろう
鯉ヶ窪学園　応援部
あれは応援部の女子だ
野球やサッカーの応援では
ミニスカートにポンポンだが
武道の大会では
その手の応援はふさわしくない
その場合　彼女達も
学ランを着て応援に参加する
なるほど…
美術室で事件を起こした
学ランの女子の正体
それは練習を終えた直後の
応援部員ではないか？
あそこにいる女子の中に
見覚えのある顔があるだろう？
いた！
待て！
おりゃ　待たんかーい！
ふん　まさかの同じ手か…
甘い！
なぜ美術室にバットが…
落ち着いて　バットってのは
頭じゃなくてボールを打つもんで…
死んで！
君　いいスイングだね
そうだ　今度一緒に野球やらない？
うるさーい！
キャーッ！
荒木田！
犯人は現場に戻るっていうからな
バット持って待ってたら　まさか
俺のタバコタイムの隙に入って来るとは
じゃあ　あのバットはお前の？
うん！
バカたれ！
手強い相手だった
大丈夫？
荒木田にビーナス像を落とした犯人は
君だったんだね
美沙ちゃんが　つきあっている
霧ヶ峰涼という男と勘違いして
ごめんなさい…
≪（三輪子）本当にごめんなさい
お姉様！
僕！？
そうなんだよ～
マダム亜美先生はね
すっごく　いい人なんだ
ジャジャーン！
素敵なドレスだろう？
そうかい　そうかい
そんなに嬉しいか？
おやおや　はしたない子だ　マリコ
死んでる！
お～い
誰かいるのか？
違ったか
石崎先生が死体を…
何だかんだ　いい先生だと
思っていたのに…
見逃すか…　いやダメだ
見逃せない！
（携帯着信）
もしもし？
[TEL]こちら　マダム亜美
ウエディングの者ですが
おめでとうございます　あなたは
ドレスを買った方々の中から
ベストカップルに選ばれました
賞金のプレゼントがありますので
今すぐこちらへ　お越しください
ヤッター！
ベストカップル　ゲット！
死体がない
クソッ　一体どこに隠した…
ハハハッ　ア～ッハハハッ
いかん！
マリコを置いてきてしまった
あ～　私としたことが…
モデルやるなら　こういうの着る
モデルがよかったな
こんなことしている
場合ではなかった　死体　死体
し　失礼しました…
キャーッ！
ウソでしょ！？
もしもし　警察ですか
冷え冷えの死体が…
殺人犯です　ホントです！
えッ　だからホントです…
き～り～が～み～ね～！
人殺し！
落ち着け　痛い　落ち着いて
落ち着いて話を聞くんだ　霧ヶ峰君
あれは死体ではない
ちゃんと紹介しよう
婚約者のマリコだ
はあ！？　気持ちワル！
こらッ
俺の女に何をする！
何ですか　その人形は！？
人形ではない　マリコだ！
まさか　それを使って
いかがわしいことを…
私達は　そんな関係ではない
プラトニックだ
まだ　ちゃんと目を見て
話したこともない…
どけ！
痛ッ
君に見られると緊張するそうだ
ところで霧ヶ峰君
君はなぜ　そのドレスを
着ているんだ？
ああ　ちょっと
着てみたくなっちゃって…
エヘヘッ　ごめんなさいね
じゃない！
それはマリコが結婚式の時に着る
ウエディングドレスなんだぞ！
それを君が勝手に着たうえに
破いてしまうとは…
このーッ！
キャーッ　助けて！
脱げ　ほら！
ギャーッ　助けて！
やめてください！
何してんだテメエ！？
この野郎！
荒木田　違うんだ
先生は悪くないんだ
悪くないって　お前…
はッ　そういうことか
教師と生徒
禁断の愛ってヤツだろ？
あ　あの…
（パトカーのサイレン）
ヤバッ　警察だ！
私達の愛を邪魔しようとする
何者かが警察を呼んだに違いない
まさに愛の危機
荒木田君　協力してくれるな？
任せろ！
信じたよ…
フリーズ！
死体発見　死体発見
Ｂチーム　ただちに現場へ急行せよ
犯人はどこだ？
うわ～ッ！
うわ～ッ
どういうことだ？
実験だが？
え～　チオシアン酸カリウムと塩化鉄の
飽和溶液を混ぜると
血のような真っ赤な色になる
これは鉄イオンが
チオシアン酸と反応したものだ
それが　急にジャバジャバ出てきてよ
ビックリしたの何のって
真っ赤なシャツで倒れてるから
また死体と間違えちゃって…
テメエ　何回
間違えれば気が済むんだ！
だって刑事さん達だって
間違えてたでしょ
間違えるわけねえだろうが！
公務執行妨害で逮捕するぞ
このエアコンが！
何だと　小田急線が！
何だと！
祖師谷！
今度こんな　ふざけたマネをしたら
私と一緒に　熱海合宿に
行ってもらうからな
あ　熱海…
熱海　怖い…
帰るぞ　祖師谷！
はい　ボス
熱海？
協力　感謝するぞ　荒木田
礼には及ばねえ
ライバルとして
霧ヶ峰の恋は応援する
まあ　少し寂しいけどな
はッ？
大人の階段　上ってたんだな
あばよ
いいんですか　先生
完全に勘違いしてましたけど
放っておけ　マリコが真実を
知っていれば　それでいい
あっそ
いかん！　もう行かねば
霧ヶ峰君　実はな
私とマリコは
ベストカップルに選ばれたのだ
マイ　スイート　ハニー
さあ　行こうか
では　あとは頼む
ちょっと　先生！
＜僕の名は　霧ヶ峰涼＞
＜僕は今日　１つ
大人の階段を上った＞