〈（涼）鯉ヶ窪学園探偵部
副部長の僕　霧ヶ峰涼は〉
〈陸上部の足立駿介が　何者かに
背後から殴られる事件に遭遇〉
〈奇妙なことに　現場には
犯人の足跡がなかった〉
〈同じ日の夜　上空に緑色に光る
飛行物体を発見した僕は〉
〈変人生物教師の石崎先生と
一緒にＵＦＯを追いかけ〉
〈Ｘ山と呼ばれる
雑木林の近くにやってきた〉
〈そこで首を絞められて気絶してた
西原恭子さんを発見〉
〈なんと　この現場にも
犯人の足跡がなく〉
〈容疑者は恭子さんの家族と〉
〈石崎先生に絞られた〉
〈僕が鮮やかに推理して
事件は解決〉
〈するはずだったけど…〉
〈ちょびっとだけ間違えちゃって〉
〈石崎先生は　捕らえられた
宇宙人のようなポーズで〉
〈警察に連行されたのである〉
〈果たして　真犯人は？〉
（奈緒子）知ってる？
昨日の殺人未遂事件
（美樹）警察は　白い服の宇宙人を
捕獲したんでしょ？
≪（奈緒子）宇宙人って服着るの？
やっぱりね
（足立）なあ霧ヶ峰
昨日の事件って　どうなってる？
えッ？
えッ　じゃねえよ
俺の事件だよ
陸上部のスーパーヒーロー足立駿介
襲撃事件
ああ　そっち
ごめん　忘れてた
おお…
ツンデレか　嫌いじゃないぜ
まッ　陸の王者相手に
照れる気持ちも分かるが
よろしく頼む…　ぜえ
ぜえ？
足立駿介…　恐るべし
（荒木田）おお自習　石崎ついに
授業放棄か？
おい　石崎どうしたんだよ？
なんで自習なんですかー？
説明しろよ　学級委員
うるっさいな！
自習っていったら自習なの
奈緒ちゃん　説明になってないよ
石崎　昨日の事件と
関係あるらしいぞー
ＵＦＯ襲来だろ？
バーカ！
殺人事件の方だっていうの
ひょっとして　石崎
警察に連行されちまったのか？
（奈緒子のせきばらい）
ホントのことを言います！
先生は警察に連れていかれたの
ではありません
えッ？
（奈緒子）先生は
ハンズに買い物があると言って
出かけていきました
だから自習です
ハンズじゃ仕方ねえ
うん　ハンズじゃ仕方ない
ハンズって東急ハンズだよな？
買いたい物があったんだろ
≪（足立）パーティーグッズだな
≪（荒木田）とりあえず自習だ
≪（前田）他にはあるまい
ねえ奈緒ちゃん　本当に石崎先生
パーティーグッズ買いに行ったの？
私　パーティーグッズとは
一言も言ってないんだけど
そういやそうだね
先生　一体なにしてたんですか
授業ほったらかして！
（石崎）シーッ
えッ！？
ここだけの話
ハンズで買い物があってな
そうですか…　それでハンズで
なにを買ったんです？
どうしても今
買わなきゃいけない物なんですか
そうだ　明日じゃ遅い
もしかして　昨日の事件と
関係あるんですね？
もちろんだ
昨日の事件に
重大な関係がある
念のため　確認しときますけど
昨日の事件というのは
殺人未遂事件の方ですよね？
ＵＦＯ襲来事件の方だ
ガッカリです　先生
だが　殺人未遂事件の方にも
関係はある
どういうことですか！？
詳しく教えてくださいッ
今は忙しい
色々と準備があってな
準備？
本当のことが知りたいなら
今日の日暮れどきにＸ山に来い
そこですべての真相が
明らかになるだろう
先生？　先生ッ
日暮れどきって　いつだよ…
時間も場所も
アバウトすぎるっつーの
霧ヶ峰君
霧ヶ峰君？
わあッ！
驚いたか
まあ無理もない
なにしろ君はふだん
私の白衣姿しか
知らないわけだからな
いやいや　それよりこんな所で
なにやってるんですか？
ああ　そうだった　こっち来い
ええ？
隠れながら　あの木を見張るんだ
待っていれば　なにかが起こる
なにかって…　もしかして！？
そう　未知との遭遇だあ～
ですよねえ
（夢の中で広島カープのテーマソング）
行け…　打つんだ
前田様ッ
シーッ
来たぞッ　あそこだ
あそこだ
[ｽﾋﾟｰｶ]おい　そこの君
そんなとこで　なにをしている
[ｽﾋﾟｰｶ]もう逃げられないぞ！
行ったぞ　霧ヶ峰君
後は任せた
えッ！
ストーップ！
えッ　回ってる　回ってる…
うえッ
〈こんな所で　僕は死ぬのか…〉
〈僕が死んだら　野球部の連中は…〉
《ストライーク！》
《こら～！　鯉ヶ窪学園の諸君》
《元気を出さんかーい！》
《行くぞ～　鯉ヶ窪学園名物》
《スクワットコール！》
《かっとばせー鯉ヶ窪！》
《鯉ヶ窪！　鯉ヶ窪！》
《鯉ヶ窪ッ》
《≪霧ヶ峰　霧ヶ峰　霧ヶ峰ッ》
《霧ヶ峰　霧ヶ峰　霧ヶ峰ッ》
《僕？》
にゃーッ！
スクワットコールで鍛えててよかった
でかしたぞ　霧ヶ峰君
助けてくださいよッ
すまん　ボーッとしてた
このタイミングで？
どれどれ　お顔を拝見…
うん？　こいつか
なぜ　この人が？
先生　あれ見てください
ＵＦＯだ
ええ！
さっき　ハンズで買ってきた
（祖師谷）あなたが
かばっていたのは　この人ですね？
（繁之）申し訳ありません
（恭子）だから子供みたいなイタズラ
やめてって言ったじゃない！
どういうことですか？
昨日は　流星雨を見るために
夜空を見上げる人が
たくさんいると思って
そんな夜に　夜光塗料を塗った
たこを揚げたら
騒ぎになって
おもしろいって思ったんです
多くの人が夜空に怪しく光る
謎の物体を目にし
一夜あければ　国分寺の町は
ＵＦＯの噂で持ちきり
ならない　ならない
しかし
ＵＦＯマニアは　どんな町にも
確実に存在する
夜空に光る謎の物体を見て
「すわ～ＵＦＯ襲来！」と
大騒ぎする連中だって
いるかもしれないだろ
そりゃあ　目の前に
確実なのが一人
つまり　ＵＦＯ騒動を起こすために
繁之さんがイタズラで
たこを揚げていたと？
昔からＵＦＯを信じる
善良なマニアがいる一方
こいつのようにＵＦＯをでっちあげで
楽しむやからも大勢いるんだ
ふ～ん
それで　たこ揚げと　恭子さん
殺人未遂事件と　どう繋がるの？
それに　どうして現場に
あなたの足跡がなかったんです？
（烏山）お黙り！
行くよ
はい
来い　さあ来い
なに腹押さえてんだよ
もう痛くねえだろ
時間たってんだからよ
ちょッ…　ちょっと待ってください
説明してください
事件のことです
驚いたな
まだ分からないのか？
なんですか　この怪しげな液体は？
南米産アカネ科の常緑低木の
種子を
ばい煎した後　粉末状にし
煮沸した水にて
抽出した液体だ
もちろん無添加
ここでしか作れない味だ
こんな悪趣味な飲み物…
うまい…
メチャクチャうまいッ
コクがありながら　しつこくなく
香ばしい香りは鼻孔をくすぐり
しぶい味わいの中にも
ほんのりとした甘さを併せ持つ
こんなコーヒー　飲んだことありません
で　事件なんですけど
まッ　どうしてもというのなら
教えてやってもいいが
ホントですか？
はい
えッ？
この前　ブラジルにビッグフットを
探しに行ったから金欠でな
ビッグフット？
金
ありません
帰ってくれ
先生　僕だって　お小遣いで
けなげに頑張る女子高生なんです
分かりました　では
説明してくれたら
先生が探偵部の顧問になる
ていうのは　どうでしょう？
霧ヶ峰君
まったく取り引きになってないよ
さあッ
顧問がいて　正式な部活になれば
学校から補助金も出るし
部費　使い放題ですよ
ＵＦＯの正体見たり
夜光塗料を塗った洋だこ…
大幅に字余り…
先生　たこ揚げ上手ですね
さすが昭和
好きでやってるんじゃない
君のために　わざわざあの夜を
再現してやってるんだ
ですよね　では先生
そろそろ事件の説明を…
待て　もうちょっとやらせろ
大人になるとな　こんな機会は
めったにないんだ
（石崎の鼻歌）
楽しんでますよね　完全に？
分かった　分かった
口で説明するより
実際にやってみた方が早いか
ほい　霧ヶ峰君
これを持ちたまえ
よし　いいか
今　たこ揚げをしている君が
西原繁之の役だ
はあ
そこに妻の恭子がやってくる
はい…
恭子は夫がくだらないイタズラに
うつつを抜かしているのを見て
罵声を浴びせた
「そんなことしてる暇があるなら
もっとマシな給料持って来い」
君はとうとう堪忍袋の緒が切れた
そのとき　君の手もとには
なにがある？
そう　たこの糸だ
カッとなって　我を忘れた君は
たこ糸を恭子の首に巻きつける
さあ
さあって　僕に同じことをやれって
意味ですか？
当たり前だろ
君は西原繁之なんだぞ
ほら　さっさとやりたまえ
モタモタするな
遠慮はいらん
うすのろ亭主　ダメ人間
ヒモ野郎　ボンクラ
そう言われても…
バカ　ボケ　クソガキ！
僕に対する
個人的な悪口になってますよね？
別に腹は立たないけど
ああ～もう！
全っ然　張り合いのないやつだな！
これじゃ不可能犯罪の
実演にならんじゃないか！
ああ～　もう　やめた！
たく　なにが探偵部副部長
霧ヶ峰涼だ
エアコンみたいな名前しやがって
誰がエアコンだ　誰が！
僕は家電製品じゃない！
先生？
先生？　大丈夫ですか
そうか…　そういうことだったのか
恭子さんは
畑の外で首を絞められ
その後　たこの力で
畑の中央まで歩かされた
だから恭子さんの足跡だけが
残ってたんだ
そして…
そうそう　恭子さんも
そんな感じで力尽きた
さすが先生　名演技
でも　このたこをどうやって
回収したんでしょうか？
被害者に駆け寄って
糸を外せば
結局　足跡が残ってしまいますよね
そうだ
あった
こうして被害者の首筋には
針金で絞めたような
痕跡だけが残された
というわけか…
謎はすべて解けた！
ありがとうございます　先生
もう全部分かったんで
大丈夫ですよ
先生？
まさか…
脈がない　死んでる！
いくら先生が僕のことを
空調設備になぞらえたからって
いきなり首を絞めて
殺してしまうとは
怖い…　自分が怖いッ
死んでない！
そうか…　糸とたこの力だけでは
人は殺せない
だから恭子さんも石崎先生も
気絶しただけで…
こんの～！
なにが死なずにすんだんだだよ！
殺す気か！
先生がやれって
言ったんじゃないですか
君の手つきには
確かな殺意があった
こうなる危険を予測できませんか
うるさいッ　このエアコン！
エアコンじゃない！
先生　これ
なんの肉ですか？
ああ　実はこの肉はな…
やっぱいいです
うん　うんまいッ
食ってみろ
では　事件の推理に戻るとしよう
奇妙な現場の状況
同じ夜に発見された
緑色の飛行物体
これらのことから冷静に判断して
私は事件の真相を
たちまち見抜いた
もちろん　犯人が誰なのか
さすがの私にも分からなかった
だが発見する手段はあった
夜光塗料を塗った　たこだ
たこ？
そう
この事件において　たこは凶器
犯人は上空に消えたたこを
ひそかに回収したいと
願っているはずだ
そこで私は容疑者達の前で
ひと芝居をうった
《この人の言うとおりなんだ！》
《犯人は　宇宙人だ》
《ＵＦＯはＸ山上空で
突如として消え去った》
《おそらくＸ山に
不時着したんだろう》
なるほど　もし犯人なら
先生の話を聞いて
たこを回収しに
Ｘ山にやってくる
逆に犯人以外の人なら
先生のことを
ＵＦＯにやられた哀れな教師と
考えるだけで無視する
そういうことですね？
まあいい　とにかく
私の発言を聞いた犯人は
必ずＸ山にやってくる
たこを回収するために
そして　それは夜だ
雑木林の中で夜光塗料を塗った
たこを捜すのなら
夜の方が　はるかに発見しやすい
光るからな
そこで私は急きょ
君達の授業を犠牲にして
ハンズに買い物に出かけたわけだ
あれはたこと夜光塗料を
買いに行ってたんですね
いわば　犯人をおびき寄せるエサだ
私は買ったたこに夜光塗料を塗り
雑木林の中の目立つ木の枝に
引っ掛けておいた
さあ　後は君も知ってのとおり
犯人は日暮れとともに現れた
予想どおりだ
それにしちゃあ
ずいぶんバタバタでしたよ
大体なんですか　この拡声機
こんなんで犯人捕まえられると
思ってたんですか？
思ってた
たこ揚げといえば
普通は子供の遊びだ
[ｽﾋﾟｰｶ]だから私は
Ｘ山にやってくる犯人は
[ｽﾋﾟｰｶ]被害者の一番下の弟
大輔君だと思っていた
ああ　あの巨人ファンの
だから拡声機ですか
不まじめな生徒をどなりつける
のと発想が同じですね
さすが教師
ところが
木の上から飛びかかってきたのは
子供じゃなかった
あれは実に驚いた
いや　むしろ君がいて助かったな
やはり持つべきものは助手だな
なにが持つべきものはですか
あのとき僕が死んでたら
どうするつもりだったんですか
死ぬのも悪いことばかりじゃない
はあ？
うまく保存処理すれば
永遠に美しい肉体のままで
いられるぞ
なるほど～
なるかッ
まあいいじゃないか
事件は解決したし
結局　誰も死ななかったんだからさ
とにかく話を聞いて
ホッとしました
実は僕　疑ってたんですよ
先生が本気で　宇宙人犯人説を
信じてるんじゃないかって
フン　バカな　私は現場を
ひと目見た瞬間から
これは宇宙人の仕業に見せかけた
偽りの不可能犯罪だと
見抜いていた
ひと目見た瞬間に？
それは一体なぜ
なぜなら
なぜなら？
宇宙人は　我々地球人の
敵ではないからだ
はあ？
宇宙人は
地球人と友好的な関係を結ぶため
地球にやってきている
だから宇宙人が地球人を殺すなど
あるはずがない
いいか霧ヶ峰君
そもそも宇宙人というのは…
もういいです　先生
そこから先　興味ないんで
そんなことより　もう一つ
分からないことがあるんです
砂場で起こった
足立駿介襲撃事件
ああ～
あの事件も犯人の足跡がなかった
砂場で足跡を残さず
犯人はどうやって　足立君の頭を
後ろから殴ることができたのか
まさかッ　あれもたこを使って？
ああッ
しょっと…
あれを取ってきてくれないか？
はあ？　なんなんですか
取ってきたら教えてくださいよ
前
前　前ッ
前？
いつも応援サンキューなー
よお　お待たせ
事件の謎が解けたそうだな
ワトソン君
まッ　どうせ噴飯物の
珍回答だろうが
フン　ならば珍回答か名回答か
判断していただくとしよう
１０年に１人の超新星　足立駿介
君はみんなから人気がある
間違いないね？
無論　それがスーパーヒーロー
ねえねえ足立君　あのとき
倒れた場所に立ってみて？
ああ　確かちょうど真ん中あたりに
大体　この辺りだね
うわッ　あそこでカワイイ女の子が
足立君に手振ってるよ
どう　分かった？
それとも死んじゃったかな～
死んじゃいねえ
だが　記憶にあるぜ　この感覚…
あのときと　そっくりだ
なにが起こったんだ？
霧ヶ峰　お前が殴ったのか！？
ううん　違う
犯人は　こいつだよ
トンボ！？
今回の事件　足跡なき襲撃事件の
ように見えたけど
真相は案外　こんなもんだったんだ
要するに１本のトンボが
砂場にあったんだね
半分くらいは
砂に埋まっていたのかもしれない
そこに足立君がやってきた
そのとき　ちょうど
応援部が練習を始めた
自分が応援されてると
勘違いした足立君は
応援部に気を取られて　まったく
足もとに注意が向いてなかった
《いつも応援サンキューなー》
そして…
足立君は　見事
気絶してしまったってわけ
ふざけんな！
認められるか　そんな話
もし　お前の推理が事実なら
俺が目覚めたとき　足もとに
トンボが転がってたはずだぜ？
そうだよ
そうだよ！？
だけど隠したんだ
奈緒ちゃんが
えッ？
第一発見者の奈緒ちゃんは
《そのまま寝てた方がいいよ》
優しい言葉で　巧みに足立君を
うつぶせのままにして
その隙に砂の乱れを直し
《誰か呼んでくるね》
トンボを手に砂場を立ち去り
適当な場所に置いた
そして僕の前に現れた
どうかな？　奈緒ちゃん
そうよ　涼の言うとおり
トンボは私が隠した
なんでだよ？
俺のこと好きなのに
好きなわけないでしょ！
ええ？
一年生が片づけ忘れたトンボを
踏んでケガをしたって知ったら
足立君　どうする？
一年全員
校庭３０周とか言うんでしょ
マネージャーとして　そんな理不尽なこと
許せなかったの→
足立君　目覚めたとき
誰かに後ろから殴られたって
勘違いしてたから
トンボさえ隠しちゃえば　一年生は
助けられるかなって思ったけど
ハハハ…
ついに壊れた！？
なるほど～
実におもしろい推理だよ　明智君
設定変わってない？
確かに俺はトンボを踏んだようだ
そのトンボを高林が隠したのも
事実だろう
だが　彼女がそのような行為に
及んだ理由が分かるか？
それは　俺のためだ
はあ？
考えてもみろ
高林の行動がなかったら　俺は今頃
学園中の笑い者になってたはずだ
幅跳びの帝王が　自分の庭で
トンボを踏んで気絶したってな
だが　彼女の思慮深い行動の
おかげで　俺は屈辱を逃れられた
それこそが　彼女の真の目的
そんなわけな…
分かってる　分かってる
ひめた恋心ってやつだろ？
じゃッ　俺は部活があるから行く…
ぜッ　あばよ
足立駿介
いい加減　目を覚まさんか！
あいつ無敵だ…
≪（奈緒子）涼
ああ？
礼には及ばないよ
これからも困ったことがあれば
いつでも
この名探偵　霧ヶ峰涼に相談してよ
余計なことしないで
えッ？
涼が黙ってれば　全部
丸く収まったのに
ええ！？
〈僕の名は霧ヶ峰涼〉
〈謎が解けたときの依頼者の笑顔〉
〈それがなによりの報酬さ〉