＜僕の名は霧ヶ峰涼＞
＜鯉ヶ窪学園　探偵部において＞
＜副部長の重責を担っている＞
＜僕は　この派手な名前のせいで＞
＜よく美男子とか芸能人とか＞
＜エアコンとかに
間違われるのだが…＞
＜その実態は　どこにでもいる＞
＜ごく普通の高校２年の女の子＞
うわッ！
うわ～ッ！
＜茶のブレザーとミニスカートが　よく似合う＞
＜右投げ右打ちの１６歳だ＞
エヘヘ…　すいません
（歓声）
誰？　この人
（奈緒子）えッ！？
「劇団・遊撃手」　知らないの？
何　それ
四人組の俳優ユニット
今すごい人気じゃん
雑誌　見せてあげる→
私は安藤タケルがいいな～
１８５センチの長身と
甘いマスク
そして
なさすぎるスキャンダルが魅力なのよね
かっこいい
かっこよすぎてトロける～
≪（ユリナ）は～い→
み～んなのアイドル
ユリン星から来た
ユリリンで～す　キラリン
（荒木田）たわわだ
たわわに実ってるぜ　ユリリン
（レポーターＡ）横綱・笹錦関との熱愛が
報道されましたが
（Ｂ）交際を認めますか
（理恵）やめて
（江川）学校の敷地内です
ご遠慮ください
やめてください
ユリリン　泣いちゃうと
単三電池　食べちゃうニャン
パクパクパク
うわ～ッ！
きっついキャラだね
事務所の方針なんでしょ
けど　すっごい人気だね
タケル～！
ええッ？
でも　他のメンバーは？
≪（理恵）やめてください！
いないか
（真由美）ちょっと
私も劇団・遊撃手のメンバーよ
だって　この記事には…
ほら
ああ…　ちっさ
アンタね！
（ハルヒコ）まあまあ
ハルヒコ
そのうち　真由美のよさも
ファンに伝わるって
俺達　四人の中で
一番演技がうまいんだから
フン
でも　どうして
劇団・遊撃手の皆さんが
ウチの学校に？
僕達は　鯉ヶ窪学園
芸能クラスの卒業生なんだ
ウチの先輩なんですか？
うん
今回　校長先生から
誘ってもらってね
ここで凱旋公演
することになったんだ
ぜひ　見にきてよ
はい　「かもめ」
行こう　じゃ
（石崎）霧ヶ峰君　これは何事だ？
劇団・遊撃手ですよ
知らないんですか？
うん？
≪（ユリナ）
もう　あんまり　いじめないで
宇宙人は　地球人と
友達になるために来てるんだよ
ああッ！
≪（ユリナ）ユリリン　怒ると→
東京を火の海にしちゃうぞ
ババババーン
≪（理恵）やめてください！
仲間だ！
アンタ　仲間だ！
あるいは同志
いや　「同志」と書いて
「友」と呼ばせてくれ
やめてください！
彼女の言うとおりなんだ！
宇宙人は地球人と友好的な関係を
結ぶために地球に…
先生！
何だ！
失礼しました
何するんだ！？
すごいことなんだぞ！
先生　自由すぎます！
アウトです　アウト
まさか　あんな所で
同志に会うなんて
彼女もきっと
私と話したがってるはずだ
先生　あれは
キャラといって…
行くぞ　ユリリンを待たせるな
ちょっと　先生！
シーッ
今だ！
ほら　やっぱ無理です
帰りましょう
霧ヶ峰君　オトリになれ
えッ！？
ちょっと　ちょ　ちょ…
わッ！
≪（江川）ええッ！？
大丈夫！？
えっと　えっと…
エヘヘ…
先生　何やって…
ああ～ッ！
こ…　殺したんですか！？
ただの催眠スプレーだ
行くぞ！
≪（ユリナ）たとえ
苦しみだとしてもいいわ→
女流作家とか女優とか
そんな　幸福な身分になれるのなら
私は周囲の者に憎まれても→
貧乏しても　幻滅しても
≪（監督）休憩３０分入ります　休憩後
第３幕からになりま～す
真由美
私は女優よ！
何で　いつも　こんな役しか
まわってこないのよ！
かもめ役は重要だよ
演技力が誰よりも要求されるし
こんなの　かぶってたら
顔も分かんない！
（植田）ちょっと　ヤダ
私の用意した衣装　大切にして
（ハルヒコ）ごめん　ヒロネエ
真由美も悪気はないんだ
（植田）もう！
≪（ユリナ）お疲れ～
お疲れ
真由美ちゃんのかもめ
やっぱり最高だぞ
ヒロネエ　着替え　手伝って！
いいわよ
（タケル）ハルヒコ
二人の登場のとこだけどさ
もうちょっと　早くてもいいかな
そっか
ハッハッハッ…
やっとゆっくり話せるな　友よ
先生！
君のあまねく　宇宙への熱き思い
私がしかと受け止めよう
さあ　さあ！
キャーッ！
怖がらなくていいんだよ！
どうした　ユリナ！
何だね　君は
大丈夫か！？
ヒロネエ！
ちょっと　アンタ
ユリナに何かしたら
私が許さないわよ
何だと？
だ…　誰か
変質者がいます！
先生　行きましょう！
私！？
先生
何だ？
もう　諦めましょうよ
いや　さっきは
突然で驚いただけだ
作戦を変更する
ヘヘヘ…
連絡先の交換だ
僕　帰ってもいいですか？
来た！
ちょっ…
よし　行くぞ！
えッ！？
うおッ！
さっきは
よくも　やってくれたね
仕方がない…
ここは私に任せろ！
おい　霧ヶ峰君
えッ…　僕ですか！？
あとは頼む！
はい！
うお～ッ！
ハアハア…　あれ？
はッ！　ヤベ～！
もう　ダメだ…　無念
（サイレン）
（猫が鳴く）
ニャーオ
どこに行くのかニャ？
（猫が鳴く）
≪（男）うわ～ッ！
キャーッ！
≪（男）シッ　シッ！
（猫が鳴く）
≪（男）助けて～！
（藤瀬）ギャーッ！　た…　助けて
おじさん
何やってるんですか？
猫…　苦手なんだ
だらしないですね
ほら　おいで　おいで
ちょっと！
ああ～ッ！
おじさんに　おいでおいで
してるんじゃないの
猫ちゃんにしてるの
耳が　耳が…
すまん　勘違いだ
何を　どう勘違いすれば
現役女子高生が
今　会ったばかりのおじさんに
おいでおいでするってのさ
（猫が鳴く）
おじさん　こんなとこで
何してんの？
ノーコメント
あッ　そう
ああッ…
芸能カメラマン！
もしかして
ユリリン　狙ってる？
何で　そんなこと
君に教えなくちゃならないんだ
分かった　狙ってるのは
安藤タケルの密会写真だ
惜しい　そっちか
でも　安藤タケルは
まじめが売りなんじゃ？
そう　だから
これが初スキャンダルになる
絶対に撮ってやる
でも　ホントに
こんなとこにいんの？
間違いない
今日一日　安藤タケルを尾行して
午後６時頃
あのアパートに入ってくのを
この目で見た
１階の４号室だ　表札に
「水原真由美」って書いてある
水原真由美
あの着ぐるみを着たお姉さんが
安藤タケルとデキてるの？
ああ　恐らく
でも　おじさんは
安藤タケルが
一人で部屋に入るのを
見ただけでしょ
二人が付き合ってるとは
言えないんじゃない
彼ほどの売れっ子が
忙しさの合間を縫って
会いにきてるんだ
二人は特別な関係にある
そう考えるのは常識だ
それに
裏の窓のカーテン越しに
二人分の影がゆらめくのを見た→
あれは　ただならぬ雰囲気だった
影じゃな～
現在　午後８時半
安藤が彼女の部屋に入って
もう２時間半以上たつ
ただの友人訪問じゃないさ
向こうも警戒して
とっくに裏から逃げてるかもよ
その点は　ぬかりはない
裏はベランダになってるが
私の仲間が
ちゃんと張り込んでる
ふ～ん
（車の音）
何だろうね？
シッ！
どうも　様子が変だ
さては　こっちの張り込みに
気づいたか？
でも　張り込みに気づくのと
男二人が脚立を
部屋に持ち込むのと
何か関係あんのかな？
分からん　向こうには
向こうの作戦があるんだろう
ハッチ　開けっぱなしだし
すぐに出てくるだろう
こうなったら　一か八かだ！
よし！
うわッ！
何　そんな目立つとこに
ボーッと立ってんだ
隠れるんだ　しゃがんで！
私のように　しゃがんで！
僕は子猫を抱いた
普通の女子高生だから
隠れる必要が
ないんじゃないの？
ニャー
そう言われてみりゃ　そうだな
いいか　絶対に
邪魔すんじゃねえぞ
誰も乗ってないね
（ドアが開く）
やめんかい！
ああ～ッ！
助けて　助けて！
この…　●●●●●が！
うわ～ッ！
（猫が鳴く）
≪（藤瀬）うわ～ッ！
昨日は
すみませんでした
とっさのこととはいえ
軽率な発言でした
●●●●●なんて
二度と言わないんで
許してください
言ったよ　今
いいよ
別に怒ってないから
君の言うとおりだし
そんなこと言いに
わざわざ？
そうそう
実は　お弁当
作ってきてあげたの
きっと　おなか
すいてるだろうと思ってさ
こりゃ
気が利いてるな…
ちょっと！
おじちゃんの朝ご飯じゃない
猫ちゃんの朝ご飯だ
すまん　勘違いだ！
ゆうべは　あれからどうなった？
動きはあった？
いや～　例の
紅白まんじゅうみたいな
ジャンパーを着た
二人組の男と
水原真由美が
車で出ていって以来
誰も出入りしてねえ
じゃあ　安藤タケルは
まだ４号室にいるってことだね
いやあ　どうやら
安藤は　もう４号室に
いない可能性が高い
えッ　どうして？
はッ！　人間消失？
入れ替わったんだよ
ゆうべ　男二人と
水原真由美が出てきたとき
君は　どこに注目した？
えッ　それは担架の上に
≪（藤瀬）あの状況なら
それが普通の反応だ→
私も　つい担架の上ばかり見て
担いでる男達の方には
注意がいかなかった
ということは？
そう　赤のジャンパーと
白いジャンパーを着た
二人の男のどちらかが　実は
安藤と入れ替わって
いたんじゃないだろうか
じゃあ　担架の上の水原真由美は
人目を引き付けるためのダミー？
ああ　単純な手口だが
担架という道具の特性を生かした
うまいやり方だ
担架は　のせられてる人間が重要で
担ぎ手は　ただの人手にすぎない
そこが盲点だったわけだ
なるほど
≪（真由美）
勝手な臆測しないでちょうだい
盗み聞きしてたのか
失礼ね　通りかかったら
偶然声が聞こえたのよ
あなたこそ
ずっと　のぞき見してたくせに
もういい加減にして
私　これから薬飲んで寝るんだから
ほほう　病院帰りというわけか
緊急の病で運ばれたわりには
ずいぶん回復が早いようだね
仮病だったと言いたいわけね
あなたが何を勘ぐってるかは
分かるわ　けど　おあいにくさま
安藤君は私の部屋には来てないし
誰かと入れ替わって
出ていったわけでもない
もともと部屋には
私しかいなかったのよ
そしたら急に腹痛に襲われて
事務所のスタッフに来てもらったの
あなた達も見たでしょ？
赤いジャンパーと白いジャンパーの男
嘘だ　俺はこの目で
安藤が君の部屋に入るのを
見たんだ　間違いない
だったら　まだ安藤君か
その入れ替わった男のどちらかが
私の部屋にいるっていうのね
そういうことになる　そのはずだ
じゃあ　確かめてみる？
見たいんなら　どうぞ
ほら　誰も隠れてないでしょ
これ　真由美さんの？
ああ　そうよ
ウチの事務所のスタッフジャンパー
事務所関係者はみんな持ってるわ
ゆうべの二人組の片方が着ていた
赤いジャンパーと似てるな
私を助けに来たのは
事務所のスタッフよ
同じものを着てたって
別におかしくないでしょ
もういいでしょ
この部屋の中には
誰もいないんだから
おじさんが言うような
入れ替わりは無理なのよ
ゆうべ　この部屋には
私一人しかいなかったの
一人の部屋に二人の男が来て
三人で出ていったの
だから今　この部屋は空っぽ
つまり　１＋２－３＝０
これで分かったでしょ？
入った～ッ！
ちょっと！
確かにおじさんが言うような
入れ替わり　無理ですね
部屋で密会中の二人のところに
赤白ジャンパー二人の男がやってきて
そのあと
三人で出ていったとすると
部屋には一人残ってなければ
計算が合いません
けど　この部屋には
僕達以外　誰もいない
だが　私は確かに安藤が
この部屋に入るのを見たんだ
それに窓のカーテンに
二人分の影が映るのも見た
信ぴょう性に欠けるわ
要するに部屋に二人いたっていう
その前提が間違ってるのよ
部屋にはもともと
私一人しかいなかったんだから
よって　１＋２－３＝０
確かに　この数式は
間違いではありません
けど…
何よ？
２＋１－３でも
答えは０になりますよね
ゆうべあなたは安藤タケルさんと
一緒に部屋にいましたね？
この部屋には　もともと二人いた
そこに一人の男が車でやってきて
部屋の中にいる二人と合流する
そして三人で一緒に
部屋を出てった
つまり　２＋１－３＝０
計算はピッタリ合います
何を言ってんだ　君
車に乗って現れたのは２人だぞ
赤いジャンパーと白いジャンパーを着た
二人組だ　君も見たじゃないか
チッ　チッ　チッ　チッ
おじさんは　その二人が
一緒にいるところを見た？
見たさ　二人で担架を
担いでるところをな
それは
部屋から出てくるところでしょ
二人が部屋に入るときはどう？
う～んと　確か…→
赤いジャンパーを着た男が
運転席から降りて→
後部座席の白いジャンパーの男に声を…
待って
後部座席に白いジャンパーを着た男が
座っているのを
おじさんは見たの？
僕は見えなかったけど
俺だって
そこまで　はっきり見てないけど
だったら誰もいない後部座席に
話しかけていたのかも
ええ？
それで？
赤いジャンパーを着た男が　車体の
向こう側に消えていったな→
それから　しばらくして
後ろのハッチが開いて→
中から白いジャンパーを着た
別の男が…
おじさん
それが別の男だと断言できる？
違う色のジャンパー着てたんだから
一目瞭然だろう
でも　同じジャンパーを
裏返しただけだとしたら？
ええ？
気づかなかった？
このスタッフジャンパー
リバーシブルなんだ
おじさんが　にらんだとおり
ゆうべ真由美さんとタケルさんは
ここで密会していた
おじさんに見張られていると
気づいた二人は
スタッフに助けを求める
いわば共犯者だね
仮にＡさんとしよう
Ａさんは赤いジャンパーを着て
ワンボックスカーでやってきた
このとき　ちょうどこの部屋の
玄関が隠れる位置で
車を横付けするのが
重要なポイントだね
さて　Ａさんは車から降りて
後部座席に話しかけた
けど実は　そこには誰もいない
ただの演技だったんだ
それが済むとＡさんは
車体の向こう側に姿を消した
僕らの方からは玄関先に
向かってるように見えたけど
実際はそうじゃない
Ａさんは
車体の裏側に隠れると同時に
赤いジャンパーを脱ぎ
それを裏返して
今度は白いジャンパー姿に
早変わり
それから帽子とマスクで
別人になりすましたＡさんは
僕らからは見えない
向こう側のドアから車内に戻り
今度はハッチを開いて外に出る
ほら　僕らの目には赤と白の
ジャンパーを着た二人組の男が
別々のドアから
降りたように見えるでしょ？
一人二役ってやつだ
それから
Ａさんは　この部屋に入り
タケルさんと
真由美さんに合流した
そしてＡさんとタケルさんは
赤いジャンパーと白いジャンパーにふん装
今度は二人二役ってわけだ
このときジャンパーは
２着必要になるけど
もう１着は真由美さんのクローゼットに
余分があったんだと思う
これは　かなり着古してるからね
Ａさんとタケルさん
どっちが赤で　どっちが白を
演じたのかは分からないけど
いずれにしても二人が担架を担ぎ
病人のフリをした真由美さんが
担架にのった
そして３人は　いかにも
急病人搬送中みたいな
演技をしながら
僕らの目の前を通り抜けていき
そのまま車で立ち去った
というわけ
なるほど　まんまとだまされたよ
あなたの言うとおりよ
よく見破ったわね
確かに私と安藤君は
ゆうべこの部屋で一緒だったわ
《霧ヶ峰　霧ヶ峰》
衣笠さん　ついにやり遂げました！
脱出トリックを言い出したのは
安藤君よ
彼　以前にも同じやり方で
週刊誌の記者を
まいたことがあったらしいの
赤いジャンパーを着ていた方が
安藤君よ
そうか　確かにその方が
変装の手間が省ける
謎は全て解けた！
安藤君は役者として
今が一番大事なときなんです
だから　どうしても
スキャンダルは避けたくて
お願いします
私達のことは　そっとしておいて
いただけませんか？
そう正面切って
お願いされちゃうと…
どうしようかなあ
大丈夫　今度のことは
公にはなりませんよ
結局このおじさんは　ゆうべ
安藤タケルの写真を
撮り損なったんですからね
チキショー
美しい
先生　聞いてください
いきなり入ってくるんじゃない！
私が何もしてなかったから
よかったものの
もし何かしてたら大変だぞ！
すいません
で　ユリリンの件　どうだった？
あッ
それで？
君が謎解きに没頭し
自ら登校途中であることも忘れ
３０分遅刻したあげく
担任の先生に対して遅刻の理由は
公にできないなどと
訳の分からない
態度を取ったことはどうでもいい
しかし
まさかユリリンの追跡に
失敗するとは
でも先生
名推理だったと思いません？
万事めでたしですよ
僕の推理が
役に立ったというわけです
ああ　確かに役に立ったようだな
ああ　だからわざと間違えたのか
間違え？
えッ？　まさか…
本気で間違えたのか？
失礼な
僕のどこが
間違ってるというんですか
はは～ん
僕が鮮やかに解決したもんだから
出番が少なくて　やいてるんですね
ああ…
ダメだ　話にならん
えッ？
先生
先生！
間違ってたから役に立ったって
どういう意味ですか？
先生
君とは話したくない
何かあったんですか？
（祖師谷）また　お前らか
とっとと家電売り場に帰れ！
何だと　小田急線のくせに！
ああん？
（烏山）祖師谷！
お前　昨日の夜８時頃
どこにいた？
はッ？
ボス　まさかこいつが
南ユリナ襲撃犯だと？
ありがとうございます
ユリリン襲われたんですか？
昨夜８時頃　南ユリナが
覆面の人物に襲われ
顔にケガをするという
事件が起きた
《キャーーッ！》
友の顔が…　君のせいだ
君のせいで　わが友がひどい目に！
ちょっと！
怨恨？　嫉妬？
熱狂的ファンによる犯行のセンも
（烏山）やかましい！
もう犯人の目星はついている
南ユリナの人気を
面白く思っていない女優
水原真由美だ
待てよ
昨日の夜８時？
＜犯行時刻
真由美さんは自分の部屋にいた＞
＜彼女には
完全なるアリバイがある＞
＜じゃあ　真犯人は一体？＞