寒いよ 寒い寒い！ 寒い！ 寒い！
あのさ～ 今年の冬はよ～➡
今までで いちばん寒くないか？
ﾊﾊｯ｡
ｼｹﾞちゃん
毎年 それを言ってるよね｡
言えてる｡
(笑い声)
うるせえな～｡
あれ？
お前 そればっか
いつも 食べてるよな｡
そういうお前も
いつも それ食べて…｡
こんな時間に… 小学生かな？
ｷﾐたち そこで なにしてるの？
塾帰りなんです｡
ほぉ～ それは ご苦労さんだね～｡
でも こんなところで
買い食いしてないで➡
とっとと帰ったら どうだ？
これ 夕ご飯なので｡
えっ？ これ 夕ご飯!?
ﾀﾞﾒだよ～ もっと栄養のあるものを
食わなきゃ…｡
親は なにしてんだ？ 親は｡
うちは共働きで
２人とも 夜遅いので…｡
そうかい… それは大変だな｡
でもな…｡
もう 行っていいですか？
おいおい… ちょっと待て…｡
まぁまぁ まぁまぁ…｡
今は そういう家庭が
増えてるみたいだからね｡
どうした？ ｷﾖちゃん｡
いや… あの男…
閉店してるのに➡
店の中 覗き込んで
なにやってんだ？
おう… 怪しいね…｡
あんた！ そこで なにしてる？
おい こら！ ちょっと待て！
ﾁｸｼｮｳ！
どこ行きやがったんだよ｡
あっちのほうに行ってみようか？
よしっ！
♬～
じゃあ お母さん
お醤油 持っていきますね｡
このｻﾗﾀﾞ油も余ってるから
持ってって｡
貴子さん どこか出かけるの？
お父さん おかえりなさい｡
あの こども食堂のお手伝いに｡
こども食堂？
知らないんですか？
最近 話題になってるんですよ｡
いや～ 初めて聞いたな｡
１人親の家庭で
１人で食事をする子供とか➡
経済的な理由で➡
満足に食事のとれない子供って
増えてるんです｡
そういう子供や親に
ご飯を無料だったり➡
安い値段で出してあげるのが
こども食堂なんです｡
へぇ～｡
ほら｡
ゆうべの夕刊にも｡
この ｵｰﾅｰは…？
貴子さんが
お肉屋さんでﾊﾟｰﾄしてたときの➡
克恵さんですよ｡
⦅そんなことも
わかんないのかい!!
すみません｡
しっかりやんな！⦆
あ～！
あの威勢のいい おばさんか！
その克恵さんから頼まれたんです｡
こういう記事になって
来る人たちも増えるだろうから➡
人手が欲しいって｡
でも よりにもよって➡
貴子さんに
お手伝い頼むなんてね～｡
あら お母さん
よりにもよって って➡
それ どういう意味ですか？
だって 貴子さん➡
家事全般が あれでしょう？
お役に立てるかどうか…｡
お母さん
こども食堂は ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱですから➡
役に立てるかどうかよりも
その気持が大事なんです！
あっ そうだ｡ お父さん➡
もし お暇でしたら
手伝いに来ませんか？
えっ？
いや… 俺は 料理はできないよ…｡
料理以外でも
人手が必要なんですって｡
私は？ 頼まないの？
ｳﾌﾌﾌ…｡
えっ？ な～に？
じゃ いってきま～す！
お父さん
いつでも お待ちしてま～す！
まったく！
ｲｷｲｷしてるね！
えっ？
あっ… 稽古 稽古…｡
悪いな つきあわせちまって｡
いいってことよ｡
ちょうど 野菜 余ってたしよ｡
こども食堂か…｡
早苗が小さい頃
そういうのがあったら➡
ずいぶんと助かっただろうな～｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ｡
あっ！ ここだ！
ここって…｡
ごめんくださ～い！
はい｡
あっ お父さん！
ｼｹﾞとﾉﾘに声をかけたら
興味を持ってくれてね｡
一緒に手伝うよ｡
ありがとうございます！
へぇ～！
なんか こども食堂ってのは➡
楽しそうだね！
楽しいっていうより
なかなか大変で…｡
ちょっと 貴子さん！
あっ はい！
ﾆﾝｼﾞﾝの皮むき できた？
あっ 今すぐ…！
あぁ～っ！
ちょっと！
そんな慌てなくていいのよ～！
あんた 仕事自体は
丁寧なんだからさ！ ねっ！
すみません…｡
克恵さん！
お久しぶり！
おぉ～！ あんたたちかい！
あのさ
店の余りもので悪いんだけど➡
子供たちに食わしてやってくれ！
えぇ～っ!? こんなに～!?
ちょっと～！ 見かけによらず
いいとこあるじゃないの～！
なんだ その 見かけってのは｡
相変わらず
口の減らねえﾊﾞﾊﾞｱだね～｡
お互い様｡ ﾍﾍｯ！
貴子さんから 人手が足りないって
聞いたんで 手伝いにきたんだよ｡
ありがとさん｡ 助かるよ～｡
おや～ 意外と素直じゃねえかい｡
ﾍｯﾍﾍ～｡ ｳﾌﾌ！
こんにちは～｡
あっ！ いずみちゃ～ん！
今日 早かったね｡
仕事 早く終わったんで｡
あっ そう｡ ちょうどよかった｡
このおっさんたちが
手伝ってくれるっていうから➡
いろいろ教えてやってよ｡
わかりました｡
よろしくお願いします｡
佐々木いずみです｡
清田です｡
立花です｡
有村です｡
(３人)よろしくお願いします｡
佐々木さんは
ここ以外でもお仕事を？
ええ
こども食堂はﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなので➡
昼間は生活のために事務の仕事を｡
ほんと よくやってくれてんのよ｡
うちとしても大助かりだよ｡
いえ
助けられてるのはこっちです｡
子供たちと一緒にいるだけで➡
すごくこう…
元気がもらえるんで｡
じゃ こっちは任せたよ｡
はい｡
で 俺たちはいったい
何をすればいいのかな？
あ… 遊び相手になってください｡
え？
いずみさんの遊び相手ですか？
おい こら｡
子供たちですよ｡
子供たちが安心して遊べる
ｽﾍﾟｰｽとして 開放しているんです｡
子供たちの遊び相手ですか｡
お安い御用だよ｡
こんにちは！
(子供たち)こんにちは！
ちょ～っと 健太君
靴をそろえなさい｡
え～ めんどくさい｡
いずみさん 今日 何して遊ぶ？
今日はね 私じゃなくて➡
あのおじちゃんたちが
遊んでくれるからね｡
おじちゃんっていうか
おじいちゃんじゃない？
うちのおじいちゃん
もっと若いよ｡
失礼なこと言わないのよ｡
じゃあ お願いしますね｡
じゃ 相撲やろう？ 相撲｡
相撲？
のこった～！
よし！ こい！
のこった のこった のこった～！
よ～し こい｡
頑張れ 頑張れ 頑張れ！
お～！
おっ おっ… つ 強いな おい！
ねえ 鬼ごっこ｡
お 鬼ごっこ？
鬼ごっこ 鬼ごっこ｡
よし！ じゃあ おじちゃんたちが
鬼をやるから…｡
よし 逃げていいぞ！
よ～し 逃げろ！
よし！
おら！
おら～ お前ら…｡
こっちだよ～｡
お前ら おりゃおりゃおりゃ…｡
お ほれ！ 悪い子はいねえか｡
悪い子 悪い子 いねえか！
あ～｡
おっ ﾍﾍﾍﾍ…｡
(泣き声)
んっ ほらっ ほっ…｡
ほら…｡
(泣き声)
おじさん そんなんじゃﾀﾞﾒだよ｡
ﾀﾞﾒ？
ごめんなさい ごめんなさい…｡
(泣き声)
ごめんね…｡
陽菜ちゃん 見て｡
怖い鬼さん
ﾜﾆさんが食べちゃった！
あ～ ﾊﾟｸﾊﾟｸﾊﾟｸ… ﾊﾟｸﾊﾟｸﾊﾟｸ｡
これで もう
鬼さん 優しくなったよ｡
もう怖くないよね｡
うん｡
ﾊﾟｸﾊﾟｸﾊﾟｸ…｡
いずみさん
今日も一緒に作っていい？
うん いいわよ｡
じゃ ちょっと 先行ってて｡
うん｡
ｷﾖちゃん ｷﾖちゃん｡
うん？
しっかりした子だね～｡
おお…｡
じゃあ みんな 大きな声で…｡
(一同)いただきま～す｡
うん…｡
めちゃくちゃ うめ～！
う～ん｡
おいしい～｡
ほらほら 慌てない 慌てない ね｡
ちゃんと噛んで食べなさい｡
おっ こりゃ おいしいね～｡
うんうん…｡
なかなか｡ なかなか！
このﾆﾝｼﾞﾝ お星様になってる！
気づいてくれた？
かわいいでしょう？
あ～ なかなか上手だねえ｡
たっぷり時間かけただけあって｡
たっぷりって…｡
(笑い声)
子供たちが喜んでくれるから
いいよ｡
確かに 元気をもらえますね｡
子供たちが おいしそうに
ご飯をほおばっている姿って｡
そうなんです｡
おかわりある？
おかわりあるから…｡
ありがとうございました｡
お気をつけて｡
は～い 失礼いたしま～す｡
ばいば～い｡
気をつけてね～｡
ありがとうございました～｡
は～い どうもどうも｡
また遊んでね～｡
は～い 気をつけてね｡
あぁ… ごめん美咲
遅くなっちゃって｡
ﾊﾟﾊﾟ！
おかえりなさい｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄ一緒に食べよう｡
美咲が作ったの｡
すごいな ありがとう｡
いずみさんも一緒に
待っててくれたんだよ｡
ああ… 何か すみません｡
いえいえ｡
行こ！ いずみさん｡
うん｡
あの… もしかして 遠山君？
ええ そうですけど…｡
私 前山貴子
ほら あの 吹奏楽部の｡
あ！ 貴子ちゃん!?
え！ なんでここに？
今日からここのお手伝いしてるの｡
へえ…｡
うん｡
え？
お知り合い？
あっ はい｡
私の高校の同級生の遠山君です｡
父です｡
あ…｡
はじめまして 清田です｡
でも驚いたなあ こんなところで｡
私だって もうびっくりよ｡
だってあの遠山君が結婚して➡
あんなおっきい
お嬢さんがいるなんて｡
ああ まあ… ３年前に
離婚しちゃったんだけどね｡
あ… そうだったんだ｡
だから このこども食堂には
ほんとにお世話になってて｡
そっか｡
ﾊﾟﾊﾟ 用意できたよ｡
お！
食べよう｡
うわ うまそう！
ありがとう｡
これ
いずみさんが教えてくれたの｡
いずみさんが？
いつもすみません｡
いえ 全然｡
いただきます｡
ん～！
う～ん おいしい｡
今日も いずみさんと
一緒に帰っていい？
いつもいつも
いずみさんに迷惑だろ｡
私は大丈夫ですよ
帰る方向も同じなんで｡
ほんとですか？
なんか すみません｡
ﾊﾟﾊﾟ よかったね｡
よかったのは 美咲のほうだろ｡
ﾊﾟﾊﾟ 明日 何作ってほしい？
美咲が作るものだったら
何でも嬉しいよ｡
遠山さん 作るほうからすると➡
そういう答えが
いちばん困るんですよ｡
ねえ 美咲ちゃん｡
うん｡
じゃあ ﾌﾟﾘﾝかな？
え～？
あの３人 本物の家族みたいだね｡
なかなか お似合いだね｡
いっそのこと ほんとの家族に
なっちゃえばいいのに｡
お父さんたち 今日も こども食堂
手伝いに来てくれるんですか？
ああ そのつもりだよ｡
今日はね いろいろと
準備していこうと思ってね｡
でしたら お父さんも
遠山君と いずみさんのこと➡
盛り立ててあげてくれません？
えっ？
うまくいってほしいんですよね｡
よけいなお世話じゃないの？
はい これもね｡
遠山さんには
娘さんもいるんでしょ？
その娘さんの気持だってあるし｡
美咲ちゃんだって いずみさんが
お母さんになってくれたら➡
嬉しいに決まってます｡
だってもう➡
すっごい 懐いてるんですもん｡
いずみさんっていう人は
遠山さんのこと どう思ってるの？
見たところ
結構脈ありだと思います｡
遠山君 ああ見えて
女の子から好かれるんです｡
母性本能をくすぐられる
っていうんですかね？
私は理解できないですけど｡
だったら ほっといたって
勝手にうまくいくんじゃない？
いえいえ 遠山君
女性に対しては➡
超がつくほど奥手なんです｡
最初の結婚も お見合い結婚だった
って言ってたし｡
高校のとき
３年間片思いしてた子と➡
唯一した会話が
｢消しｺﾞﾑ落ちたよ｣だけですよ｡
それは 会話って言わないわね｡
とにかく
周りが手助けしてあげないと➡
いずみさんとの距離
これ以上縮まらないと思うんです｡
だから お父さん
よろしくお願いしますね｡
はいはい はいはい｡
おい～｡
こんにちは｡
何やってんだ これ｡
ちょっと見とくれよ｡
朝来てみたら これよ｡
ひどい｡
昨日ね➡
みんなが帰ったあとで
やられたみたい｡
誰がこんなことを｡
誰かに恨み買ったんじゃねえか？
あんた敵が多そうだからよ｡
どういう意味だい？
いや… じょ 冗談だよ｡
こども食堂の のぼりに
ｲﾀｽﾞﾗ書きなんて➡
ねじ曲がった根性のやつが
いたもんだな｡
何か心当たりは？
心当たりね…｡
ねじ曲がったやつといえば…｡
何だよ 何見てんだよ この野郎｡
冗談だよ｡
こんにちは｡
あ いずみちゃん｡
これって｡
夜のうちに
ｲﾀｽﾞﾗ書きされたみたいでね｡
私がきれいにします｡
あ いやいや➡
いいんだよ ちょっと…｡
私にやらせてください｡
いずみちゃん｡
こんにちは｡
こんにちは！
お～ 来た来た来た｡
よ～し｡
今日は何して遊ぶ？
今日か？ 今日はこれ！
ﾁｬﾝﾊﾞﾗごっこをして遊ぼう｡ ん？
ﾁｬﾝﾊﾞﾗって何？
ﾁｬﾝﾊﾞﾗ知らないの？
じゃあ 西部劇のﾊﾟﾝﾊﾟﾝは？
知らない｡
知らない？
でもいいや はい
みんな持って 持って持って｡
さあ おもしろいぞ｡
おじさんを打てるか？
さあ かまえて｡
さあ おじさんを打ってこい｡
よし！ よし 来い来い！
え～い！ あ～っ！
いや～ やられた！
次は 竹とんぼだ！
(子供たち)ｲｪｰｲ！
さあ いくぞ｡
則夫･ﾊﾞﾝﾌﾞｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌﾗｲ･ｱﾀｯｸ！
すごい｡
どうして あんな高く飛ぶの？
えぇ？
どうして どうして？
おいおいおい｡ こいつらも➡
ちょっと仲間に入れてやってくれ｡
おお｡
ほら このあいだ➡
そこで買い食いしてた ほら｡
あ～ この前の｡
こども食堂のおいしいやつを
食わしてやろうと｡
いいじゃん いいじゃん｡
よし じゃあ みんなで作ろう｡
ｲｪｰｲ！
ｷﾐたちもおいで｡
はいはい これがね｡
いや～ 疲れた｡
子供ってえのは元気だね｡
あいつら無限の体力ありすぎだわ｡
えぇ どうしたｷﾖ 難しい顔して｡
いや のぼりの落書きが
気になってさ｡
あ～ あれな｡
まあ でも➡
ﾊﾞﾊﾞｱも心当たりねえ
っつってんだし➡
必ずしも こども食堂を➡
狙ったわけじゃ
ねえんじゃねえのか？
だといいんだがな｡
いずみさんは どうして➡
こども食堂を
手伝おうと思ったの？
もともと 子供が好き
っていうこともあるんですけど➡
実は私
小さい頃に親を亡くしていて｡
え？
だから
当時の私みたいな子のために➡
少しでも力になれないかなって｡
そうだったの｡
とか言いつつ➡
家帰って１人でご飯食べるより➡
ここで
子供たちと一緒に食べたほうが➡
寂しくない
っていうのもあるんですけどね｡
今 お付き合いしてる人とか
いないの？
えぇ｡
きれいなのにもったいない｡
そんなことないですよ｡
あっ 今ふと思ったけど
遠山君とか どう？
ﾊﾞﾂｲﾁの人って
逆に一度失敗してるから➡
人間的にも深みがあるのよね｡
ま 見た目は ぱっとしないけど
いいとこたくさんあるわよ｡
まじめなとことか｡
⦅うん おいしい⦆
あとは まじめなとことか｡
こんにちは｡
あぁ こんにちは｡
美咲ちゃん 今日も一緒に作る？
あ うん…｡
でも 今日はいいです｡
美咲ちゃん 学校で何かあったの？
ちょっと宿題がね…｡
宿題って？
絵日記｡
美咲ちゃん 得意じゃなかった？
ﾃｰﾏが家族の思い出なの｡
友達は 家族で遊園地とか
旅行に行ったこととか書くみたい｡
でも 私 そういう思い出って
あんまりなくて｡
思い出なら
作ればいいんじゃない？
え？
一緒に遊園地行こう｡
私からもﾊﾟﾊﾟにお願いしてみるよ｡
ほんとに？
いずみさんも
一緒に行ってくれるの？
うん｡
やった！ ありがとう いずみさん｡
おい 美咲｡
ﾈｸﾀｲは 黄色にしますか？ ﾌﾌｯ｡
緑にしますか？ ﾊﾊｯ｡
おいっ 美咲！
そもそも遊園地に行くんだから
ﾈｸﾀｲは堅いか｡
美咲 どうした？
別に 大丈夫｡
熱があるじゃないか｡
今日は外出は無理だな ほら｡
ﾔﾀﾞ 遊園地は絶対行く｡
ﾀﾞﾒだよ
ひどくなったらどうする？ ほら｡
じゃあ ２人でも行ってきてよ｡
こんな状態で
美咲を置いていけるわけないだろ｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
ん？
ごめんね｡
なんで美咲が謝るんだよ｡
せっかく いずみさんと
仲よくなれるﾁｬﾝｽだったのに｡
そんなこと気にしなくていいよ｡
今 栄養のあるもの
作ってやるからな｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
あぁ いずみさん｡
え？ どうして？
出張 こども食堂です｡
あぁ…｡
美咲ちゃん 寝ました｡
あぁ… あ すみません
どうぞ おかけください｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
あ… でも助かりました｡
美咲も いずみさんの作ってくれた
特製ｽｰﾌﾟとおかゆを食べて➡
すぐ元気になると思います｡
遠山さん｡
はい？
大変なときは
いつでも頼ってくださいね｡
１人で抱え込むんじゃなくて｡
はい！
あ どうぞ｡
いただきます｡
よっ！
また いいｶﾓ 見つけちゃった？
２つずつね｡
うん｡
できた｡
できた？
で どうだったの？ 遊園地ﾃﾞｰﾄ｡
実は 美咲が熱を出して
行けなかったんだ｡
そうだったの｡
でも いずみさんが
うちに来てくれた｡
え？
で 美咲のために➡
特製ｽｰﾌﾟとおかゆを
作ってくれたんだ｡
あれは 何ていうんだろうな？
まるで 天使のようだった｡
こりゃあ 完全に惚れてるな｡
え？
ここまで来たら
そろそろ男を見せないと｡
ﾊﾞｼっと言ってやるんだよ
｢俺の女になれ｣ってよ｡
えぇ 無理 無理無理…｡
何が無理なんですか？
いずみさん ああいや
なんでもありません｡
どうぞ｡
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
あっ｡
ちょっと 何なに？ な…｡
貴子さん 子供たち頼むぞ｡
ちょっと｡
またかい 誰がこんな｡
ひっでえ野郎がいるもんだな
おい｡
犯人は まだ近くに
いるかもしれないね｡
ｼｹﾞ ﾉﾘ｡
おう！
おい そっちはどうだい？
いない｡
ﾀﾞﾒだ｡
子供が ｹｶﾞしなかったから
いいようなものをよ➡
まったく ひでえことするやつが
いたもんだな｡
二度目ってことは
やっぱり狙いは こども食堂か｡
あの店に恨みを持つやつが
いるってのかい？
何だい ｷﾖ｡
何か心当たりでもあんのか？
夜回りの時に声をかけた男
覚えてるか？
こども食堂の前あたりで｡
あ～ いたな｡ 中を覗いてた｡
ちょっと前にも
こども食堂の近くで見かけたんだ｡
今回の件に
何か関係あるんじゃないか？
おお そいつは怪しいな｡
うん そうだな｡
どうなったの？ 例の２人の話｡
貴子さん｡
え？ あぁ…｡
例の２人って？
同級生の遠山さんと
こども食堂のいずみさんの話｡
どうしたらいいと思います？
どうして 私に聞くの？
２人をくっつけたがったのは
貴子さんでしょ？
でも
本当にそれでいいのかなって｡
え？
私 見ちゃったんです｡
いずみさんが男の人と会ってるの｡
でも その人が
いずみさんの恋人かどうか➡
わからないでしょ？
でも
ただならぬ雰囲気だったんです｡
何よ その ただならぬ雰囲気って｡
貴子さん その男って
どんな感じの人だった？
はっきりは
見えなかったんですけど➡
背が高くて
ちょっとｲｹﾒﾝ風だったような｡
では 私はここで｡
家まで送りましょうか｡
こども食堂で あんなことが
あったばっかりだし｡
いえ 大丈夫です｡
おかえりなさい 佐々木さん｡
どちらさまですか？
ほがらか金融の松岡と申します｡
金融会社の方が
何の御用でしょう？
あっ もしかして
佐々木さんの彼氏さん？
いや
そういうわけではないですけど｡
親しい関係の人だったら➡
知っておいてもらったほうが
いいかな｡
佐々木さん 実はうちから
お金を借りてまして｡
200万ほど｡
美咲 こっちに｡
しかし 最近
支払いが滞ってましてね｡
だから こうしてわざわざ
返済のお願いに伺ったわけです｡
お金は すぐに用意しますから
今日のところは｡
こちらも
手ぶらでは帰れないんですよ｡
今月の返済分だけでも
いただかないと｡
放してください｡
あ…｡
あの… 今日のところはこれで｡
遠山さん…｡
これはこれは｡
では ありがたく頂戴します｡
では また近々｡
遠山さん 申し訳ありません｡
今 払っていただいたお金は
すぐにお返ししますんで｡
あぁ いやいや…
お金は大丈夫です｡
でも どうして…｡
ごめんなさい｡
いずみちゃん｡
さっきは お疲れさま｡
はい これ そっちの分け前ね｡
いりません｡
あの男 まだまだ ｶﾈ引っ張れるぞ｡
完全にお前に惚れてるもんな｡
♬～
ﾊﾟﾊﾟ｡ それ使っていいよ｡
私も いずみさんのこと
大好きだもん｡
よし これで 一応
風は吹き込まないな｡
それにしてもよ 誰がこんな
ひでえことしやがるんだかな➡
まったく｡
あっ おっ いずみちゃん｡
今日 早いね｡ 事務の仕事は？
今日 お休みなんです｡
あっ そうかい｡
ねぇ いずみさん｡
はい｡
最近 元気がないように
見えるんだけど➡
何かあったら 相談のるよ｡
ありがとうございます｡
でも 大丈夫です｡
あっ いずみちゃん｡
克恵さん お話が｡
何だい？ 話って｡
私… こども食堂辞めます｡
どうして？ あんなに楽しそうに
やってたじゃないの｡
私は ここで働いていい
人間じゃないんです｡
なんかあったのかい？
ここで働き始めるときに
言ってくれたじゃないか｡
自分も小さい頃 身寄りがなくて➡
そのときに こども食堂があったら
どれだけ救われたかって｡
そんな子供たちのために
少しでも力になりたいってさ｡
今までお世話になりました｡
失礼します｡
待って 待って！
いずみさん 待って！
どうして？ 辞めるなんて｡
聞いてたんですか？
こども食堂には
いずみさんが必要よ｡
子供の気持がわかる
あなたみたいな人が｡
子供たちだって きっと…｡
もう 決めたことですから｡
いずみさん｡
どうしたの？
いずみさん
こども食堂辞めちゃうって｡
えっ？
♬～
あっ あのう…
驚かせちゃいました？
すみません｡
遠山さん どうして？
あっ いや あの
いずみさんを見かけて➡
追いかけてきたんです｡
ちょっと話がありまして｡
お話というのは？
これ 使ってください｡
これって…｡
200万入ってます｡
これで お金返してください｡
いただけません｡
ああ いや あの➡
大丈夫です
美咲とも話しました｡
これは いずみさんに
使ってもらおうって｡
いただけません｡
ああ…｡
いやいや 素直に受け取ったら
いいじゃないですか｡
これで いずみさんの借金は
全部なくなるんですよね？
ええ そのとおりです｡
お金さえいただければ➡
私もこうして
会いに来ることはありませんから｡
じゃあ これ｡
やめてください！
この人は 遠山さんを
騙そうとしてるんです｡
何を言い出すんですか？
騙そうとしてる？
私に 200万の借金なんて
ありません｡
遠山さんからお金をとるための
ｳｿなんです｡
えっ!?
おいおい➡
何をﾍﾟﾗﾍﾟﾗ
しゃべってくれちゃってんの｡
あれ？ 急に
いい子ちゃんになっちゃった？
怖い 怖い 怖い！
いずみちゃんもｸﾞﾙなのに｡
いずみさんも？
２人で計画したんだよね？
あんたからお金いただこうって｡
なぁ？
そんな…｡
もう こんなことしたくない｡
あれ？ 言うこと聞けないの？
あっ だったらまた
こども食堂ぶっ壊すだけだけどな｡
子供たち 泣いちゃうだろうなぁ｡
そんなことしたって
もう 意味ないからね｡
辞めたの｡ だから
私とこども食堂は➡
もう 何も関係ないの
もう かかわらないで！
おい 自分だけまっとうな
人間になったつもりか？
まともに生きようとしたってな➡
過去の悪事なんか
消えるわけねえだろ！ おら！
そんなことありません！
過去に何があろうとも
今の いずみさんは…｡
こども食堂にいる いずみさんは➡
本当に輝いています｡
僕には そう見えます｡
遠山さん…｡
きれいごと抜かしてんじゃねえよ｡
俺はな そうやって➡
正義づらするやつらが➡
いちばん嫌いなんだよ!!
わぁ!!
やめて！ ちょっと～！
や… やめてください!!
貴子さん どうして？
いずみさんと話がしたくて…｡
あんな大好きだった こども食堂
急に辞めるなんて➡
なんか 絶対
訳があると思ったから｡
なんだ？ お前｡
でも あなたのせい
だったんですね｡
だから どうした？ おばさん｡
あ… あなたのやってることは➡
脅迫っていうんじゃ
ないんですか？
け… 警察 呼びますよ 今から｡
おばさん 顔 覚えたから｡
ﾍﾀなまねしたら
ﾀﾀﾞじゃおかないよ｡
貴子さん！
行くぞ！
いずみさん｡
来い！
暴力はやめてください！
あ？
お前 もういいや｡
その200万 置いて
とっとと消えろ｡
お金なら払います｡
これで いずみさんとは…｡
遠山さん！
払う必要はありませんから｡
どけ！
どかない！
この人は関係ないの！
邪魔すんな こら～!!
ああ～っ!!
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
なんだ？ お前ら｡
か弱い女性に手をあげるなんて
最低だな｡
同じ男として恥ずかしいね｡
こりゃあ 相当
お仕置きが必要だな｡
昔の仲間か知らねえが➡
無理やり犯罪の片棒を
担がせようとするのは➡
卑劣極まりないな｡
おいおい おい！
おばさんの次は じいさんかよ｡
結果は同じだって｡
ﾀﾀﾞのじいさんだと思って
あなどると➡
痛い目にあうかもね｡
そうかもね｡
たぁ～！
ﾍﾍﾍﾍ！
なめんなよ ｼﾞｼﾞｲ｡
うお～っ！
おお～！
おい ｼﾞｼﾞｲ！ どこ行った？
うわっ！
言っただろう？
うお～っ!!
うお～！
ﾏｯｸｽ ｻﾞ ﾅｲﾌ｡
てめえ～！
と～！
お前ら いったい
何もんなんだよ？
俺たちか？ 俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ｡
お父さんたち
大丈夫だったんですか？
あ？ こんなものは
話し合いで解決だよ お前｡
それにしても 貴子さんさ➡
１人で立ち向かうなんて
無茶しすぎですよ！
すみません｡
それだけ➡
いずみさんのことが
心配だったんだね｡
ねぇ いずみさん
教えてくれない？
あの男の人と何があったのか｡
小さい頃から
身寄りのなかった私と松岡は➡
同じ児童養護施設で
育ったんです｡
施設を出たあと 松岡は悪い仲間と
つきあうようになって➡
そのときに誘われたんです｡
街ゆく人たちから ｶﾈを騙しとる
手伝いをしないかって｡
でも すぐに自分がしてることが
怖くなって➡
松岡のもとから逃げ出しました｡
この街で仕事を見つけて➡
しばらくは平穏な日々を
過ごしていました｡
数日前 突然 松岡が
私の前に現れたんです｡
⦅ﾌﾌｯ やっと見つけたよ
いずみちゃん｡
まさか こども食堂なんてところで
働いてるとはね｡ ﾍﾍｯ⦆
じゃあ
あの新聞記事がきっかけで｡
それから 松岡は
前と同じような仕事をしようと➡
誘ってきたんです｡
⦅ｶﾈに困っちゃっててさ｡
１回騙すだけでいいから｡
協力できないよ｡
あっ そう｡
言うこときけないなら
お前の大事なこども食堂➡
どうなっちゃってもいいの？⦆
ごめんなさい｡ 私のせいで➡
こども食堂にまで
迷惑をかけてしまいました｡
だから もう本当に こども食堂は
辞めようと思ってるんです｡
えっ…｡
いずみさんは ほんとにそれが
子供たちのためになると思うの？
それに
子供たちが許してくれるかな｡
あっ いずみさんだ！
いずみさ～ん！
ちょっと！ 遅い！
めちゃくちゃ腹減った
もう限界｡
えっ どうして？
いつも いずみさん 私たちと
ご飯食べてくれるでしょ｡
だから 俺たちも待ってたの｡
いずみさんと一緒に食べたい！
まいったよ｡ 先に食べてよう
っつっても聞かなくてさ｡
克恵さん でも 私…｡
私は 許した覚えないよ｡
あんたみたいに優秀な子
そう簡単に手放すわけないだろ｡
ほら 早く座って 座って｡
はい みんなも ほら｡
やった～！
お腹空いた｡
いずみさん おかえりなさい｡
ちょうどよかった
絵日記できたんだ｡
⦅はい あ～ん｡
うん おいしい｡
おいしい？
じゃあ もうひと口
食べられるかな｡
大丈夫？
おいしい｡
おいしい？⦆
遊園地 行けなかったけど
私 あの日 いずみさんが➡
おうちに来てくれて
本当に嬉しかったよ｡
なんか 本当の家族みたいで｡
美咲｡
ありがとう 美咲ちゃん｡
みんな ごめんね｡
いずみさん 泣いてるの？
いずみさん…
僕とつきあってください｡
えっ？
えっ!?
そして いつか… 美咲と３人で
家族になれたらなぁ なんて｡
よく言った！ 遠山君！
私でいいんですか？
私なんかで｡
いずみさんじゃないとﾀﾞﾒなんです｡
なっ？ 美咲｡
うん｡
遠山さん…
よろしくお願いします｡
ﾏｼﾞすか？ ﾏｼﾞすか!?
ﾏｼﾞすか!? ﾏｼﾞすか!?
さあ みんな お腹空いたろ
ご飯にしようか｡
ｲｪ～ｲ！
はい みんな 大きな声で｡
(一同)いただきます！
おいしい｡
あったかいご飯っておいしいね｡
うん｡
おいしい！
めっちゃおいしい｡
子供たちが
ご飯を食べる姿ってのは➡
元気もらえるな｡
うん 子供っていうのは宝物だよ➡
いくつになってもね｡
この子たちの笑顔を
守るためにも➡
俺たちは
まだまだ頑張らないとな｡
おじちゃんたち食べないの？
おお！ 食べる食べる｡
早くしないと冷めちゃうよ｡
おじちゃんたちの分も食べちゃう｡
こら こら こら！
食べる食べる｡
♬～