＜人知れず
ご町内の悪を成敗する➡
３人のｼﾞｼﾞｲたちがいた｡
剣道の達人 ｷﾖ｡
柔道の猛者 ｼｹﾞ｡
無敵の頭脳派 ﾉﾘ｡
そう 彼らが
三匹のおっさんである＞
ﾊｯｸｼｮﾝ！
ﾉﾘがいねえのは寂しいなぁ｡
あぁ｡
しようがねえな～｡
あいつ用事があるなんとか
言ってたなぁ｡
仕事が忙しいのかな？
景気いいのかね｡
結構なことだけどね｡
あれ？
ﾉﾘの車だよ｡
運転してるのは 早苗ちゃんだよ｡
お お～い おいおい…｡
ﾌﾞﾚｰｷはなるべく優しく踏むこと｡
はい｡
よし 今日はここまで｡
ありがとうございました｡
はい｡
おう｡
ﾉﾘ｡
ん？
何してんだよ｡
見りゃわかるだろ｡
自動車教習だよ｡
あ～ 早苗ちゃん
免許取ったんだね｡
だから 車使わせてって
頼んだんだけど➡
まだ １人じゃﾀﾞﾒだって｡
ん～｡
誓約書も書かされちゃったの｡
｢お父さんのOKがでるまでは
決して一人では運転しません｣｡
うるせえなぁ｡
１人で運転させてやりゃ
いいじゃねえかよ｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
安全運転には練習あるのみ！
ほら 帰り道は
お父さんの運転 見ていなさい｡
は～い｡
用事ってこれかよ｡
俺たちよりも
早苗ちゃんってことか｡
ｹｯ！
ただいま｡
おかえりなさい｡
おかえり｡
｢若返り脳体操｣？
そう おとぼけ防止｡
どういうこと？
ほら お年寄りは おとぼけに
なっちゃうじゃないですか｡
あ～ そういうこと｡
あなたも行く？
私行くつもりだけど｡
俺はいいよ
何の兆候もないんだから｡
あら わかんないわよ｡
私たちくらいになるとね➡
いつの間にか
記憶力が衰えてるんですって｡
ほら ここにも書いてあるよ｡
｢あなたは大丈夫？
おとといの晩ごはん
覚えてますか？｣
覚えてますよ｡
え～ たしか… あっ ｶﾚｰだろ？
ｶﾚｰは 昨日｡
あ そう？
あっ じゃあ あれだ 鍋だ
寄せ鍋だ｡
３日前です それは｡
あ そうだっけ？
じゃあ 何だっけなぁ｡
ほら➡
みんなでﾄﾞﾗﾏ見ながら
一緒に食べたじゃないですか｡
あぁ 見た見た見た｡
ねえ｡
誰が出てたっけ？
ほら あの人ですよ➡
あの有名な 何だっけ？
うん｡
あの ほら 何だっけ？ あの…｡
顔は出てんだけど 名前が…｡
ちょっと待って 貴子も!?
あの人だよ！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！ 言わないで言わないで！
自分で思い出すから｡
何だったっけな～｡
ｼﾁｭｰじゃないし
しょうが焼きじゃないし…｡
何だっけな…｡
誰だっけ？
何だったっけな｡
行ったほうがいいんじゃないの｡
２人とも｡
はい こんにちは｡
ご記入お願いします｡
大丈夫ですか？
どうも こんにちは｡
え～ いや ｽｰﾌﾟじゃ…｡
何 まだ考えてるの？
よろしければ こちらに➡
お電話番号と
ご家族構成もお願いします｡
はい｡
名札にもお名前書いてくださいね｡
盛況だね｡
あ 登美子さん｡
ｱﾊ こんにちは｡
ｼｹﾞは？
誘ったんだけどね➡
俺には必要ねえって
強がっちゃってさぁ｡
ｼｹﾞらしい｡
あっ あら ﾉﾘさんも｡
あ～｡
お ﾉﾘ 来たのかい｡
早苗が教えてくれてさ｡
ずっと元気でいてほしいからって｡
まぁ お父さん思いね｡
まずは 右の親指を立てる ね｡
これを握りこむと同時に
左の親指を立てる｡
そして
左の親指を握りこむと同時に➡
右の親指を立てる｡
これをﾘｽﾞﾐｶﾙにいきますよ せ～の｡
はい はい…｡
父さん 早苗 父さん 早苗｡
こいつは難しいぞ これ｡
わかんなくなっちゃうわよね｡
じゃあね もっと急ぎますよ｡
はい はい…｡
あ～ 集中 集中 集中！
ほい ほい…｡
悔しい｡
ｷﾖちゃん ｼｹﾞちゃん
ｷﾖちゃん ｼｹﾞちゃん｡
はい ありがとうございます｡
さぁ 今度はですよ
左手で頭をなでなで｡
右手でおなかをﾎﾟﾝﾎﾟﾝ｡
これを同時に行います｡ せ～の｡
(一同)ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ…｡
手をかえて… そう！
脳が喜んでるね～｡
はい 手をかえて～
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ…｡
これ 難しいでしょう｡
でもね やろうとすることが
大事なの｡
脳がね 慌てて活性化しますから｡
ここからは
各自のﾍﾟｰｽでやりましょう｡
ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ…｡
いや これは確かに
脳と体によさそうだね｡
うん｡
来てよかったよ｡
でしょ？
そこで お願いがあるんだけど｡
なんだよ｡
大学の友達が軽自動車買ったのよ｡
で 私にも練習させてくれるって
言うんだけど…｡
ﾀﾞﾒ｡
え～｡
まだ ｵｰｹｰは出してないよ｡
お父さんが隣に乗ってなきゃﾀﾞﾒ｡
約束は守りなさい｡
は～い｡
ああ これはうちの主人は
絶対できないわ｡
あら？ だってまだ若いじゃない｡
でも あれ ちょっと
抜けてるんですよね｡
かわいげがあるじゃない｡
うちのあれは
かわいくないからね｡
あれは いつか犯罪を犯す顔よ｡
ちょっと 登美子さんひどい！
右と左で 違うことするのは
いいみたいね｡
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ… そう 脳にはね
新鮮なんだよ｡
刺激があってさ｡
(一同)ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ…｡
あれっ お父さん
練習しなきゃ｡
ん？ ああ… ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ｡
祐希から
ゆうべ 連絡あったんだろ？
そう なんかね
今 大阪にいるみたい｡
お金もなくなってきたから
そろそろ帰ってくるって｡
ふ～ん 自転車だと
あと１週間くらいかな｡
そうね｡
じゃあ… あっ｡
何？
財布 忘れた！
もう！
しっかりしてよ おとぼけ注意｡
あなたも ほら
これやったほうがいいわよ｡
練習しとく｡ あっ それからさ
今日 飲み会あるから➡
ﾒｼ いらない｡
うん わかった｡
いってきます｡
は～い｡
あっ ｺｰﾄ ｺｰﾄ…｡
着てるよ!?
あっ…｡
もう 気をつけてね｡
いってらっしゃい｡
毎度ありがとうございました｡
どうも～｡
えっ!?
おいしそう！
１粒400円… 節約｡
節約 節約｡
[TEL]
は～い｡ はい はい｡
はい 清田です｡
[TEL]もしもし 俺｡
うん あなた？
[TEL]大変だよ｡ ｶﾊﾞﾝ なくした｡
ええ!?
[TEL]たぶん電車の網棚に忘れたんだ｡
[TEL]中にはｹｰﾀｲとさ 手帳…｡
[TEL]今日中に取引先に渡すお金➡
100万円が入ってるんだよ｡
ひゃ… 100万円!?
落とし物ｾﾝﾀｰ
みたいなところには？
[TEL]もちろん連絡したよ｡
[TEL]まだ 届いてない｡
届いてない!?
[TEL]連絡がきたら すぐ 飛んでくよ｡
⦅ああ… 届いてますよ｡
それです すみません⦆
[TEL]僕は 運がいいから
きっと見つかると思う｡
⦅ありがとうございます！⦆
あなただったら
きっと見つかるわよ｡
[TEL]だけどさ 100万円は
今 必要なんだ｡
今!?
[TEL]会社にﾊﾞﾚたら 僕は左遷だ｡
[TEL]取引先は内密にしてくれると
言ってる｡
[TEL]だけど ５時までには必要で
担当部長も困ってて…｡
５時！
もしもし？
あの… もしもし？
[TEL]お電話代わりました｡
[TEL]担当部長の松村です｡
松村さん あの…｡
清田の妻の貴子です｡
このたびは
主人がご迷惑をおかけしまして｡
[TEL]こちらこそ すみません｡
[TEL]なんとか そちらで
ご用立ていただけますと…｡
100万ですね｡
あの… なんとかします｡
[TEL]ありがとうございます｡
あの… どのようにしたら
よろしいですか？
[TEL]振り込みにしますと➡
ご主人が
ご面倒なことになりますので➡
現金の手渡しが
いいと思うんです｡
[TEL]部下の大杉という者が
取りに伺います｡
はい｡ 大杉さん｡
じゃあ ときわ台の駅のﾛｰﾀﾘｰで｡
[TEL]わかりました｡
では ４時20分ということで｡
はい｡ 間に合わせます｡
[TEL]では よろしくお願いします｡
はい あの…｡
(電話の切れる音)
ｳｿ… どうしよう｡
落ち着け 落ち着け…｡
暗証番号 ああ 暗証番号｡
暗証番号 えぇ…｡
よし｡
え？ あっ｡
清田さんですか？
大杉さんですか？
大杉です｡
本当にこの度は申し訳ないです｡
早速ですが お金のほうは｡
これなんですけど｡
あの… 100万という
お約束ですよね？
あの
そのつもりだったんですけど➡
つい先日 定期にしちゃったの
すっかり忘れてたんですよ｡
で 普通預金にもあんまりなくて｡
いくらあるんですか？
１万2,890円です｡
ちょっと足りませんよね｡
今日のところは
これで何とかお願いします｡
お願いします お願いします｡
あれ ちょっと…｡
あ あの え？
ちょっと大杉さん！
ねえねえ いいんですか これ
大杉さん！
もしもし｡
[TEL]あ 貴子？ 俺｡
あなた ねえ ｹｰﾀｲあったの？
[TEL]え？
え？
[TEL]いや 別になくしてないよ｡
[TEL]あ 今日さ
飲み会なくなったから➡
うちで飯食うって言おうと
思ったんだけど｡
え？ じゃあ100万円は？
[TEL]な 何だよ 100万円って｡
100万円よ～｡
[TEL]だから 何なんだよそれ｡
え？
間違いないよ ｵﾚｵﾚ詐欺だよ｡
最近はね お母さん助けて詐欺って
いうんですって｡
どっちでもいいよ！
信じられないよ｡
もう そんなのに
引っかかるなんてもう｡
まあ そう言うなよ｡
貴子さんだって慌ててたんだから｡
なあ？
うん そうよね
でも ちょっとうかつすぎたわね｡
うかつ…｡
泣きたいのはこっちだよ｡
俺の声を どっかの知らない男の
声と間違えて｡
周りの音がうるさくて
よく聞こえなかったのよ｡
違うよ 愛が足りないんだよ！
え？
おい｡
だってそうだろ？
区別がつかないんだよ
どっかの知らない男と｡
あなたが
おっちょこちょいだからでしょ？
おっちょ… え？
ｶﾊﾞﾝなくしそうなのよ
ぼんやりしてて｡
ほら 愛がないよ その言い方｡
いいかげんにしろ｡
でも よかったじゃないの｡
不幸中の幸いよ お金がなくて｡
あぁ そこも信じられないんだよ｡
１万2,890円？
ねえ どういうこと？
給料日まで あと半月だよ｡
どうやって
暮らすつもりだったわけ？
だから 倹約するつもりだったの｡
だいたいさ
定期にしたの知らない｡
銀行ﾏﾝの夫なのに知らない｡
なんで そんな大事なことをさ｡
だから 私なりに考えてね！
もう やめなさいよ｡
ｹﾝｶなんか
してる場合じゃないでしょう｡
警察には？
いえ 結局 何も盗られなかったし｡
いや 言ったほうがいいよ｡
盗ろうとしただけでも
犯罪は犯罪なんだから｡
でも 恥ずかしいじゃないですか｡
私 ﾊﾞｶみたい｡
健児さんの声もわからないなんて｡
私 本当にﾊﾞｶみたいだもん｡
ﾊﾞｶよね｡
貴子はﾊﾞｶじゃない｡
俺を心配してくれたんだよな｡
貴子をこんな気持に
させるやつなんて許せない！
警察行こう
俺も一緒に行くから｡
うん｡
健児 ﾒｶﾞﾈ｡
ﾒｶﾞﾈ！
行こう｡
(一同)ｵﾚｵﾚ詐欺？
｢俺 俺 母さん｣って言うから➡
てっきり息子だと思ったのさ｡
｢あんたどうしたの｣って
言ったら➡
｢現金入れたｶﾊﾞﾝなくした｣って
言うのよ｡
それ 私と一緒です｡
とっちめてやりたいですよね
そういうやつは｡
あら 元気になったわね｡
警察でしゃべってるうちに
こう怒りが込み上げてきたんです｡
でも もう大丈夫ですよ｡
ｽｲｯﾁ切り替えましたから｡
便利ね 単純な人は｡
で どうしたの？
お金 振り込めって？
そこが私の偉いところよ｡
はたと気がついたの｡
息子 出張中だってね｡
(３人)あ～｡
で 言ってやったの｡
｢あんたｱﾒﾘｶだろ？ 今どこだい？｣
ってね｡
そしたら？
ｶﾞﾁｬﾝと切れた｡
まあよかった 危機一髪よ｡
やっぱ ぼんやりしてちゃ
ﾀﾞﾒってことですよね｡
頭ははっきりさせとかなきゃね｡
あら 全然できてないじゃない
お父さん｡
片方 横よ お父さん｡
もう 黙っててよ｡
一生懸命やってんだからさ｡
お待たせしました
講習を始めます｡
というわけで こうした
詐欺事件に関しましては➡
さまざまなﾒﾃﾞｨｱを通じて
報道され➡
皆様にもご注意いただいて
いるのにもかかわらず➡
その被害は
増加傾向にあります｡
そのひとつの原因は
手口の巧妙化です｡
例えば 最近は 官公庁及び
警察や弁護士を名乗る➡
ｹｰｽも増えてきており｡
こんばんは｡
いらっしゃい｡
あんたも気をつけてちょうだいよ｡
何が？
ｵﾚｵﾚ詐欺よ
おっちょこちょいなんだから｡
何言ってんだよ
俺は こう見えてもな➡
人を見る目があんだよ｡
そっから入ってきただけで➡
どんなお客さんだか
すぐわかるんだい｡
俺は どういう客だよ？
羽振りがよくて➡
ﾁｯﾌﾟをはずんでくれるんだよ｡
ﾊｽﾞﾚです｡
なんだよ！
そういう人ほど
気をつけたほうがいいらしいよ｡
自分は間違わないと
思っている人ほどさ｡
いったん思い込むと
疑うことしないんだろうね｡
そんなこと言ったら
こいつなんか危ねえぜ｡
♬｢うさぎ追いし かの山｣
って歌あんだろ？ あれなんか
おいしいうさぎの歌だと➡
思っていやがったんだぜ｡
誰かが俺のﾌﾘして
電話でもかけてきたらよ➡
すぐ引っかかっちまうんだよ
お前なんかよ｡
何よ 誰が人と間違うもんですか
そんなｶﾞﾗｶﾞﾗ声！
何言ってやがんだ この野郎
美声だろ 美声だろ～｡
じゃ 俺はそろそろ｡
おう｡
もうお帰りですか？
ずっとｳｰﾛﾝ茶で➡
１滴も飲んでないし｡
また あれかい？
ああ 早苗の安全は
俺が守ってやらないとね｡
ごちそうさま｡
おう｡
ありがとうございました｡
どうも｡
あいつも
思い込みが激しいね｡
うん｡
♬～
なかなかよかったよ
今のﾌﾞﾚｰｷは｡
でしょ？ 結構上達したよね｡
そろそろどうかな？
卒業ってことでも…｡
まだ ﾀﾞﾒだよ｡
交差点の右折に
苦手意識があるからね｡
それはそうだけど｡
うん… 車の運転は
大変なことだよ｡
事故を起こしたら
自分も傷つくし 人様も傷つく｡
お前に そんなことを
させたくはないんだ｡
できるだけのことは
したいんだよ｡
わかってくれるか？
うん わかった｡
よし じゃ 出発｡
そうよね ｼｹﾞさんの声
特徴があるから➡
間違えないわよね｡
いやぁ でもわからないよ｡
貴子さんはさ 健児の声だと
思い込んでいたんだろ？
そりゃ 慌ててたらさ 人なんて
みんなそんなもんなんだよ｡
最近の手口は
巧妙になってるらしいよ｡
後ろに効果音なんか入れて｡
あなた 私の声わかる？
そりゃあ わかるよ｡
でも最近
意識して聞いてないでしょ？
意識はしないけどさ｡
ちょっと 目瞑ってよ｡
え？
詐欺に遭わない練習｡
ああ うん こう？
しっかり聞いてよ｡
もしもし 私｡ どう？
どうって言われてもなぁ｡
私の声 どんな特徴？
そうだな う～ん
知的というか 上品というか｡
あら 嬉しい｡
お世辞だよ｡
ねぇ あなたもやって
私 目瞑るから｡
ﾊｧ～ いくよ｡
うん｡
おい 俺だよ｡
へぇ～｡
改めて聞くと いい声ね｡
そうかい？
ねぇ 昔 蓼科に行った時｡
ああ もう何十年も前だ｡
星を見ようって言ったのに
雲が出てて真っ暗だったのよね｡
真っ暗な中でしゃべったな｡
お互いの顔も見えないのに｡
あの時も思ったのよ
あなたの声 いい声だって｡
何しゃべったっけ？
新婚だったからね｡
ﾊﾞﾝｶﾞﾛｰみたいな家に住みたいとか｡
ああ 言ったな俺｡
若かったんだな｡
新たな人生がｽﾀｰﾄしたばっかり
って感じでさ➡
あれもやりたい これもやりたい
夢がいっぱいあってさ｡
怖いもんなんて
何にもないって気がしたな｡
２人で一緒にいれば｡
何？ 見てたのか｡
ｳﾌﾌ｡
ずるいよ｡
いろいろ思い出しちゃったわ｡
そうだな｡
いろいろあったな｡
ｳﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌ｡
ﾜｲﾝ飲もうか？
ｳｲ｡
ｾﾎﾞﾝ｡
♬｢ｽﾞﾝｽﾞﾝ ｽﾞﾝﾄﾞｺ｣
きよし！
[TEL]
はいはい はいはい！
もしもし？
[TEL]あっ 俺 俺！
ｵﾚｵﾚ詐欺だね｡
[TEL]ふざけんな ﾊﾞｶ野郎｡
[TEL]やりました！ すみません！
え？
[TEL]すみません！
ほんとに すみません！
あんた？ どうしたの？
[TEL]お電話 代わりました｡
[TEL]私 武蔵いずみ台駅で
駅員をやっております➡
熊田と申します｡
熊田さん？
どうかしたんですか？ うちの人｡
なんでまた そんな遠い駅に？
[TEL]どうやら 常習のようです｡
え？
[TEL]そうした目的で➡
当社の鉄道を
利用されていたようで｡
ど… どういうことですか？
[TEL]申し上げにくいのですが➡
ご主人は 痴漢をされました｡
痴漢!?
[TEL]ご主人は 痴漢をされました｡
⦅あの人が
私の胸を触ったんです⦆
[TEL]本人は 当初
犯行を否認しておりましたが➡
複数名の動かしがたい
証言もあり➡
今は認めています｡
[TEL]本来ならば 警察に
通報するところでありますが➡
公にはしたくないという
被害者女性のご意向もあり➡
示談の方向で
話は進んでおりまして｡
⦅登美子！ 登美子！⦆
あんた～！
[TEL]どうしましょう？
わかりました｡
いくら いるんですか？
[TEL]被害者の方は 30万と
おっしゃってるんですが｡
30万… はい
ちょ ちょっと待ってください｡
♬～
(戸の開閉音)
やぁ～ ﾁｸｼｮｳ！
まいっちゃったな｡
財布 忘れちゃったよ｡
おい 何泣いてんだ？ おめえ｡
あんた どうしたの？
え？ いや 俺は… だからよ➡
ﾎｰﾑｾﾝﾀｰに 砥石
買いに行ったらよ➡
財布 忘れちゃってよ おめえ｡
ここになかったか？ おめえ｡
痴漢でしょ？
え？
痴漢やって捕まったんでしょ？
ﾊﾞｶ言ってんじゃないよ お前
俺が痴漢するわけねえだろうがよ｡
だって今 痴漢で
捕まってんじゃないか！
電話の向こうで！
えっ!?
ええっ!?
もしもし？ もし…｡
(不通音)
もしもし！
あんた…｡
(不通音)
まさか 逃げてきたの？
え～っ!?
ふざけんな!! 人には さんざん
偉そうなこと言っときやがって｡
自分で騙されやがってよ お～？
それも何だぁ？ 俺が痴漢した？
てめえは あれか？
俺が痴漢するような男だと
思ってんのか こら!!
まぁ おふくろもさ そのときは
ﾊﾟﾆｯｸだったわけだから｡
つっぱねりゃいいじゃねえか！
うちの亭主は
そんなことしませんてね｡
ころっと騙されやがって
このﾊﾞｶ！
だって あんた
泣いてたじゃないのよ｡
だから それは俺じゃねえ
つってんだよ！ この野郎！
相手は 巧妙なんだよ｡
駅の音とかさ➡
被害者らしい声も
聞こえてたんだろ？
だから 催眠術みたいな
もんじゃないかね？
登美子さんの頭の中には
ｼｹﾞちゃんが捕まってる画が➡
浮かんじゃったんだよ｡
だから これはさ➡
登美子さんが ｼｹﾞを
信用してるとかしてないとか➡
そういうこととは
まったく別問題なんだよ！
なんとかしなきゃと思ったのよ｡
この人 牢屋に入れたくないしさ｡
そうだよなぁ｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
もう一つ あんだよ｡
何だ？ これはよ｡
俺に隠れて ﾍｿｸﾘしやがってよ｡
いいとこあるじゃん｡
うるせえやい！
おお こわっ｡
どこでもやってるんだからさ｡
それはしようがないっていうかさ｡
お母さん いろいろね➡
家計のことも
やってくれてるんだからね｡
こいつはよ！
私は 隠し事しねえから➡
あんたもするなって言ったんだよ｡
それが なんだなんだ…｡
これは！ しかも この… おい！
この ﾍﾀｸｿな絵は
いったい何なんだ こりゃ？
ﾃﾞﾍﾞｿと栗｡ ﾍｿｸﾘ｡
うまいこと言うね｡
ﾍﾍﾍ！
うるせえ！ ふざけやがって～！
お前ら ｸｿ～｡
おい どこ行くんだよ？
飲みに行くんだよ！
うちで飲めよ！
こんな小汚ねえ店で飲めるか!!
え～ん！
お母さん｡
これは ｷﾖちゃんとこの
貴子さんを騙したのと➡
同じ連中かね？
かもしれない｡
手口が似てるよ｡
だとしたら 罪なやつらだね～｡
夫婦仲を次々と壊して｡
許せんな…｡
♬～
じいさん｡
あっ 祐希！ おかえり｡
旅は どうだった？
いろいろあったけど楽しかったよ｡
これ 土産｡
おっ｡
おふくろに
ちょっと聞いたけどさ➡
こっちも
いろいろ あったみたいだな｡
たこ焼せんべい｡
そうなんだよ～｡
貴子さんが ｵﾚｵﾚ詐欺に
引っかかりそうになってさ➡
夫婦ｹﾞﾝｶが
おっぱじまちゃったんだよ～｡
これ ういろう｡
いや 健児のやつ➡
｢俺の声も わからないのか～！｣
って怒鳴っちゃってさ…｡
これ 手ぬぐいね｡
(ため息)
おっ！
おふくろも
うっかりしてるからな～｡
親父も 度量が狭いね
そんなことで怒るなんて｡
これは こんぺいとう｡
まぁ 心配性の健児らしいけどな｡
♬～
さぁ 立て｡
じいさん 本気 出すなよ～
俺 旅行帰りで疲れてんだから…｡
手加減は 祐希のためにならん｡
立て｡
よしっ！ 素振り100本！
えぇ～っ!?
ふんっ！ ふんっ！
あ～ だけど 偶然なのかな？
おふくろと登美子さんと
ばあさんの友達の光代さんと…｡
３人が 被害に遭ったわけだろ？
そうなんだよ｡
うちの町内で 立て続けに…｡
あっ…｡
⦅夫でいいの？⦆
おぉ じいさん どうしたんだよ？
[TEL]
はい 若返り健康ｾﾝﾀｰです｡
ただ今 留守にしております｡
やっぱり…｡
何が？
お前 時間あるか？
まぁ… ないことは ないけど…｡
じゃ 悪いけどな➡
ここへ行って
様子を知らせてくれないか？
えっ!?
今すぐだ！ 頼む！
なんだよ～ せっかく早苗ちゃんと
ﾃﾞｰﾄしようと思ってたのに…｡
もう！
あの車 かわいい！
でしょう！
すごいお気に入りなの！
いいね～！
早苗はさ
まだ１人で 運転できないの？
うん… お父さんが ﾀﾞﾒだって
言うんだよね…｡
えぇ～っ！ しちゃいなよ～！
車 貸してあげるからさ！
ありがとう…｡
でも…
お父さんと約束したから…｡
いいよ そんなの｡
話 聞いてるとさ➡
早苗のお父さんって
ちょっと うるさすぎるよね！
もっと主張したほうがいいよ！
祐希君と ﾄﾞﾗｲﾌﾞ 行きなよ！
いいね～！
♬～
[TEL]
はい 有村電業です｡
[TEL]有村さん？
早苗さんのお父さんですか？
そうですが… 早苗が 何か？
[TEL]おら！
どうしてくれるんじゃい!!
[TEL]ごめんなさい…｡
さ… 早苗！
お父さん ごめんなさい…｡
運転しちゃったの…｡
[TEL]どうやら
お友達の車らしいんですよ｡
[TEL]それを
うちの車に ぶつけられましてね｡
えっ!? あの… 早苗にｹｶﾞは？
ふざけんじゃねえや!!
てめえの娘より
うちの社長の心配しろや!!
あっ… 申し訳ありません｡
あの… そちら様のおｹｶﾞは？
まあ たいしたことねえけど
首 ちょっと やってるみてえだな｡
[TEL]そちらさんも
うちみてえなとこと➡
長～いこと つきあうの
面倒でしょう？
[TEL]ここは さっぱり
即金で いただきたいんですけど｡
あの… いかほどでしょうか？
１本ってことで｡
10万円ですか？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
それしか出せないってことなら➡
お嬢さんに
稼いでもらいますがね！
[TEL]お父さん！ お父さん！
さ… 早苗…｡
ｹﾀが １つ上ですよ！
持ってきてくれますよね？
わかりました｡ あの…
どこへ行けばいいんですか？
あ～ はい… はい…｡
♬～
[TEL]
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)はい
若返り健康ｾﾝﾀｰです｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
留守にしております｡
空き部屋？ やっぱり…｡
きっと架空の団体だよ｡
この若返り健康ｾﾝﾀｰって｡
いや 間違いない｡
詐欺をしかけたのは そいつらだ｡
名前を記入させた中から
適当にｶﾓを拾い出して…｡
あ…｡
⦅長男？ 長女？
長女⦆
早苗… 早苗…｡
⦅お前にそんなことを
させたくはないんだ｡
わかってくれるか？
うん わかった⦆
あれ？
｢お父さんのOKがでるまでは
決して一人で運転しません｣｡
⦅よし⦆
[TEL]
おっせえな あのおっさん｡
おい 電話かけろ｡
はい｡
どうぞ｡
[TEL]もしもし？
有村さん？
何やってんですか？
早く ｶﾈ持ってこないと➡
お嬢さんがどうなるか
知りませんよ！
なんだ その顔は？
ああ！ お父さ～ん！
お嬢さんが呼んでますよ～｡
お父さ～ん！
[TEL]すぐ行きます｡
♬やると思えば どこまでやるさ｡
♬それが男の魂じゃないか｡
♬義理がすたれば この世は闇だ｡
家族を思う優しい人たちの心を
踏みにじるとは 言語道断｡
よくも夫婦仲を
引っかき回してくれたな おう｡
ｳﾁの娘は私との約束を
決して破らない娘なんだ｡
私に隠れて
車を運転するはずがないんだよ｡
おとなしく観念しやがれ｡
この詐欺師野郎！
なんだと このｼﾞｼﾞｲども！
ｼﾞｼﾞｲと呼ぶな｡ おっさんと呼べ｡
おい！ 叩き出せ！
帰れ 帰れ！
♬～
則夫･ｴﾚｸﾄﾘｶﾙｱﾀｯｸ！
ｵﾚｵﾚ･ｽﾍﾟｼｬﾙ！
♬～
てめえ！
ﾍｯﾍ おりゃ！
(うめき声)
ﾉﾘ！
はいよ！
♬～
(悲鳴)
痛い 痛い 痛い｡
逃げんなよ｡
やだ！ 何 何 何 何!?
二度と➡
やるんじゃないよ｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ…｡
うん｡
♬～
ちょ ちょ ちょ ちょ…｡
お金なら お返しします｡
あんたたち いったい…｡
俺たちか？
俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ｡
さあ 免許証｡
ええ？
ごちゃごちゃ言わねえで
さっさと出せ！ ほら！
あんたたち 余罪もずいぶん
あるんだろうなぁ｡
あのﾊﾟｿｺﾝには いろんな
効果音が入ってるんだろ？
今すぐ ここに
警察を呼んでもいいんだが➡
俺たち おっさんの情けだ｡
今日中に自首しろよ｡
(一同)え～!?
しなけりゃ
この写真を警察に持ってくぜ｡
注意一秒 ｹｶﾞ一生｡
運転には気をつけてね｡
(一同)はい！
ただいま｡
あっ お父さん おかえり｡
今日ね お肉安かったから
肉じゃが作ってるの｡
そうかい｡ ﾊﾊﾊ｡
何？
いや 何でもない｡
お父さんに
ちょっと話があるんだけど｡
何だい？
ごめんなさい｡
私 今日ね
車持ってる友達に➡
使っていいよって
ｷｰを渡されたの｡
乗ったのか？
乗らない｡ その場で ｷｰは返した｡
じゃあ なんで謝る？
一瞬 思ったのよ｡
お父さんに隠れて
乗っちゃおうかなって｡
もう少しで
約束破るところだった｡
だから 一応 謝っとこうと思って｡
そうか｡
まあ 済んだことは もういいよ｡
うん｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ悪いなぁ｡
ま いっか｡ 明日で｡
さあさあ 祐希のお土産
食べちゃわないと｡
[TV]次のﾆｭｰｽです｡
ｵﾚｵﾚ詐欺団が捕まりました｡
(２人)え？
[TV]警視庁の発表によりますと➡
逮捕されたのは 無職の➡
森田祐介容疑者 53歳ら４人で➡
現金入りのｶﾊﾞﾝを夫がなくした…｡
こいつらじゃないか？
貴子 騙したの｡
そうかな？
そうよ 登美子さんも光代さんも｡
４人は ｢もう善良な市民を
騙すのが嫌になった｣と➡
自首したもようです｡
自首か｡
[TV]警視庁は同詐欺団の結成の…｡
自首はいいね｡
あっ 貴子｡
ん 何？
あの時はごめんな｡
怒鳴ったりして｡
俺を心配してくれたのに｡
ううん いいのよ｡
だって 私の愛情が薄れたって
あなた怒ったけど➡
それってつまり 私への愛情が
たっぷりあるってことじゃない？
そりゃそうだよ～｡
だから ちょっと嬉しかった｡
あ そう？ じゃあ よかった｡
あら このおまんじゅう 硬いわ｡
あっ そう？
じゃあ こっちで食べようか｡
そうね｡
２人で食べれば
何でもおいしいからね～｡
ね～｡
はい あなた｡ あ～ん｡
あ～ん｡
じゃあ 貴子も｡
300円のお返しですね｡
はい ありがとうございます｡
はい どうも ごちそうさん｡
おう ありがとよ なっ｡
寒くなってきたからよ お前
火の用心頼むぞ お前｡
おたくの夫婦はどうなんだよ｡
何がよ｡
ｹﾝｶして 火事に
なっちゃったんじゃないの？
そりゃあね 長く連れ添ってりゃ
ﾎﾞﾔくらいあるわよ｡
でも これ ね？
すぐ鎮火するところがいいとこよ｡
愛の放水でね ｼﾞｬｰ｡
鎮火鎮火 鎮火秋冬｡
今日も ﾉﾘのやつは早苗ちゃんか？
ﾊｯｸｼｮﾝ！
おそらくな｡
と言ってたら ほら！ ﾊｯｸｼｮﾝ！
ﾊｯｸｼｮﾝ！
ようようよう 教習かい？
ああ だけど今日でおしまいだ｡
え？
うまくなったよ 早苗｡
今日で卒業｡
１人で運転してもいいぞ｡
ほんとに？
ああ｡
じゃあ 俺は ここで降りるから
ひと回りして帰ってなさい｡
嬉しい｡
お父さん ありがとう！
ああ｡
早苗ちゃん おめでとう｡
気をつけて行くんだぜ｡
うん｡
ほんとうまくなったよ｡
いや これは内緒だけど➡
俺より安全運転だ｡
へぇ～｡
でも 信号待ちが心配だなぁ｡
早苗ちゃん 美人だからな｡
そうよな｡ 隣の車の野郎が➡
こっち乗らない？ って
ﾅﾝﾊﾟしてくるかもしんねえや｡
まさか｡
この先にさ たしか
信号なかったっけ？
あったあった｡
いや もっと先には➡
開かずの踏切があったよ｡
あ～｡
ちょっ ちょっと見てくるよ｡
早苗… 早苗！
開かずの踏切って あったっけ？
ない｡
えぇ！