ﾊﾟﾝｸ？
ああ ゆうべ➡
駅の向こうのﾏﾝｼｮﾝで
並べて止めてあった自転車が➡
２台も ﾊﾟﾝｸさせられてしまった
らしいんだよ｡
おとといも１台 ﾊﾟﾝｸさせられたし｡
なんじゃそりゃ｡
被害が増えなきゃいいんだけどな｡
あったけえな この祐希のｼﾞｬﾝﾊﾟｰ｡
≪いや～！
あ！
いや～！ いや～！
ほら見てよ｡
いや～！
ｺﾗｰ！
あぁっ！
ﾁｶﾝ！ ﾁｶﾝ！
ｺﾗ！
悪い ちょっと借りるぞ｡
えぇ！ ﾊﾟﾝｸしてんじゃねえか！
ｲﾃﾃ…｡
えぇ？
うおっ！
往生際がわりいよ｡
観念するんだな｡
うるせえ！
則夫･ｴﾚｸﾄﾘｶﾙｱﾀｯｸ！
あ～っ！
ｸｿｼﾞｼﾞｲ！
うおっ… うぅ…｡
ｸｿｯ！ ﾊﾟﾝｸさせた野郎
必ずとっ捕まえてやる｡
ありがとうございました｡
ｹｶﾞはありませんか？
はい｡
あ～ よかった｡
たぶん このまま
あと30分くらいは➡
おねんねしてると思うから➡
今のうちに
警察に通報してくれるかな？
わかりました｡
そんじゃな｡
あの お名前は？
名のるほどのもんじゃないよ｡
御免｡
あばよ｡
少年野球の監督さんってのは
大変なんだな｡
いや～ 少年野球の監督なんて
やるもんじゃないよ｡
だから やめとけって言ったのに｡
ﾉﾌﾞさんは人がいいからね｡
あっ そこ もう少し優しく丁寧に｡
あいよ｡
毎週土日は潰れるから➡
母ちゃんも うるせえし｡
給料なんて もらってないんだろ？
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱだからね｡
それどころか
持ち出しよ 持ち出し｡
あ いや だから もう少し優しく
そっとね｡
それじゃあ 今は ﾉﾌﾞさん１人で
野球の指導してるのかい？
そうなんだよ｡
そりゃ 大変だなぁ｡
でしょ？
あ ちょっと
あの 流れが逆だって｡
やっと知り合いのﾂﾃで➡
１人 ｺｰﾁを引き受けてくれる人が
見つかったんだ｡
でも 試合も近いし➡
どうしても
もう１人 ｺｰﾁが欲しいんだよ｡
あっ なあ ｷﾖさん｡
祐希君に ｺｰﾁを頼めねえかな？
祐希？
ほら 小学校のとき➡
ﾘﾄﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝのﾒﾝﾊﾞｰだったろ？
ああ｡
でも最近
野球やってるの見たことないぞ｡
そんなんでもいいのか？
大丈夫｡
う～っ 痛いけど気持いい｡
今日から
新しいｺｰﾁが来てくださった｡
まず こちらが
大学生の清田祐希ｺｰﾁ｡
みんな よろしくな｡
(一同)よろしくお願いします！
俺も小さい頃は
ﾘﾄﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝに入ってたから➡
みんなの先輩です｡
(子供たち)え～！
だから お兄ちゃんだと思って➡
どんなことでも
遠慮なく質問してください｡
(一同)はい！
はいはい はいはい！
おっ どうした？
質問質問｡
ｺｰﾁは 彼女とかいるんですか？
やあね またあの子よ｡
遙斗君｡
は～い！ います｡
(子供たち)わぁ！
な な…｡
ﾏｼﾞで？
ｺﾗ！ そういう話はやめなさい｡
え～ そして こちらが…｡
なんか どっかで見たこと
ある気がすんだよな｡
２年１組の
鈴木先生に似てんじゃね？
違うよ 焼き肉屋の店長に
そっくりじゃん｡
似てる！
何言ってんだよ！
本間さんだよ？
元ﾌﾟﾛ野球選手の本間優一選手！
(一同)え～！
すげえ！
高校野球の名門 帝東学園では➡
ﾋﾟｯﾁｬｰとして
甲子園にも出たんだぞ｡
あ すごい！
(子供たち)え～！
ﾌﾟﾛ野球を引退してから
もう ５年になるし➡
野球するのも久しぶりだけど➡
みんなと楽しく
やれたらいいなと思ってます｡
わぁ～！
俺 試合 見に行ってました！
元ﾌﾟﾛ野球選手が ｺｰﾁとは
なんとも贅沢だな！
すごすぎねえか？
甲子園で活躍して➡
ﾄﾞﾗﾌﾄ２位で指名されたんだよね｡
ﾌﾟﾛに入ってから
肘やら何やらの故障でさ➡
あんまり
活躍できなかったみてえだけど➡
ﾌﾟﾛは ﾌﾟﾛだからな｡
今度の大会は
優勝 間違いなしって感じだね｡
すみません すみません！
遅いぞ！
すみません！
申し訳ありません！
出かけようとしたら自転車のﾀｲﾔが
ﾊﾟﾝｸさせられてたんで｡
あら やだ またなの？
うちもこの前やられたのよ｡
警察も何やってんのかしらね｡
ね～｡
こりゃ何とかしなきゃいけねえな｡
あ ｲﾃﾃ ｲﾃﾃﾃ…
いってえよ この野郎！
遙斗は体が硬すぎんだよ｡
うるせえ！
いいかげんにしろ！
体全体を使って大きく投げる！
ﾌﾄｼ！ もっとよく
ﾎﾞｰﾙ見なさいよぉ！
もっと大きく振りかぶって！
声出して！
すっげえな どこの親もよ｡
練習でこれなら 試合だと
どうなっちゃうんだろうね｡
すごい剣幕だね｡
大輔君｡
はい｡
足をもっと
思いっきり踏み込んでみて｡
はい｡
遙斗君｡
体の開きが少し早いから
気をつけて｡
はい｡
あぁ あの２人がﾋﾟｯﾁｬｰなんだね｡
２人とも なかなか
いいﾋﾟｯﾁﾝｸﾞするな｡
でも 遙斗君は
ｽﾀﾐﾅが足りませんからね｡
あ どうも｡
あ あの右側の近藤大輔の母です｡
大輔は 何度も
完封試合やったんですよ｡
去年の秋の大会は➡
残念ながら１点差で
ｻﾖﾅﾗ負けしちゃいましたけど｡
ごめんなさいね｡
うちのﾌﾄｼが
ﾄﾝﾈﾙしちゃったから｡
あ 違うの ごめんなさい｡
そういうつもりで
言ったんじゃないのよ｡
そうよ｡
気にすることないわよ｡
野球は みんなでやるｽﾎﾟｰﾂだもの｡
でも あの時の大輔君は➡
ちょっと頑張りすぎたかもね｡
最初からず～っと投げてたから｡
そうよね｡
監督が遙斗君に交代したほうが
いいって言っても➡
交代しないで頑張ったんだもの｡
仕方ないわよね｡
ね～｡
ほら
肩とか壊したりしちゃ大変だし｡
でも 遙斗君はどうかしらね｡
いろいろ問題もあるし｡
腰入れて全力で振れ！
声出して～｡
監督｡
ん？
申し訳ありませんが
大輔のｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙの相手➡
本間ｺｰﾁにお願いできませんか？
いや～ それは…｡
やっぱり うまい人とやらないと
上達しないと思うんです｡
ﾌﾄｼ ﾌﾄｼ！
ﾋﾛｼ ﾋﾛｼ！
監督 試合に行くときの➡
ﾏｲｸﾛﾊﾞｽの
座席のことなんですけども➡
うちの子 いちばん前に
してもらえませんかね？
今度の試合 うちのﾋﾛｼは➡
４番でもいけるんじゃないか
と思うんですけど｡
っていうか！
うちの子も試合に出してください｡
最近 毎回補欠ですよ｡
同じだけ月謝も払ってるのに
不公平です！
そりゃおかしいだろう お前｡
勝負なんだからよ え？
勝てるﾒﾝﾊﾞｰを出すのが
当然なんじゃねえのかい？
部外者は黙っててもらえます？
はい｡
ｼｹﾞらしくねえな｡
だって 見たかよ あの目よ｡
こえ～ こえ～｡
たしかに｡
あぁ…
ﾉﾌﾞさんも祐希も大丈夫かな？
まぁまぁまぁ…｡
ちょちょ…｡
早苗｡
何かもめてるの？
いや
そういうわけじゃないんだが…｡
どうしてここへ？
祐希君がｺｰﾁやるって聞いたから
お弁当持ってきたの｡
お弁当？ わざわざそんなもの…｡
お父さんたちのも作ってきたよ｡
そうかい｡
ありがとうな｡
いい娘だろ？
早苗ちゃん｡
あ 大丈夫？
いや もう死ぬかと思った｡
はい お弁当｡
作ってくれたんだ!? ありがとう｡
いただきます｡
うまっ！
ありがとう｡
早苗ちゃんは あれだね
いいお嫁さんになるよ｡
こんだけ作れりゃ｡
そうかな？
うん なるよ 絶対に！
ん～ なるなる｡
俺のｼｬｹのほうが
小さいじゃないか｡
塩分のとり過ぎはよくないでしょ｡
玉子焼きだって １つ少ないし｡
でも 唐揚げは
１つ多く入れといたよ｡
あぁ ほんとだ～｡
え!?
は～い お待たせしました！
たくさん食べてね！
あのさ あのさ！
はいはいはい｡
あのね 今日はね
富美子のやつが➡
きよしのｺﾝｻｰﾄ
行っちゃってるからね➡
もう ｻｰﾋﾞｽしちゃう！
どんどん遠慮なく
いっぱい食べてね！
これも何かの縁だから｡
監督さん
これ主人から預かってきたので➡
今夜の会費の足しにしてください｡
いつもすみません｡
いえいえ｡
助かります｡
皆さ～ん！
近藤さんから頂戴しました！
ありがとうございます｡
なんだか嫌味よね｡
あの うちの子➡
今年で卒業なんで 最後くらいは➡
試合に
出してやってもらえませんか？
うちの子は出られますかね？
はい どうぞ～｡
すごい迫力だな｡
お母さんとしては
試合に出してあげたいわよね｡
今度の試合の
出場選手については➡
それぞれの実力を
総合的に検討してから➡
決めようと思ってますから｡
みんなにﾁｬﾝｽがあるって
いうことですよね？
そういうことだね｡
さあ みんな 頑張るぞ！
(一同)ｲｴｰｲ！
あの すみません
私たち お先に失礼します｡
自転車
修理に出さないといけないんで｡
ああ ﾊﾟﾝｸさせられたんでしたね｡
そうなんですよ｡
犯人 早く捕まってくれないと➡
安心して自転車にも
乗れないわね｡
監督｡ 実力でいうと➡
ﾋﾟｯﾁｬｰは
大輔しかいないと思うんです｡
ああ いや まあ…｡
大輔君は 確かにいいですね｡
小学生にしては 球が速いですし｡
ああ… ありがとうございます｡
どうぞ｡
実は 主人もｽﾎﾟｰﾂ万能で｡
学生時代は陸上で
国体の選手だったんです｡
息子は主人の血を
引いたんですかね｡
また始まった｡
けどよ… 遙斗君っつうのも
なかなかいいﾋﾟｯﾁﾝｸﾞしてないかい？
おおっ ｼｹﾞさんもわかった？
おう｡
遙斗君はね
ﾌｫｰﾑがしっかりしてるし➡
ｺﾝﾄﾛｰﾙもいいんだよ｡
でも 遙斗君のお宅は
親御さんがね～｡
もう少し協力していただかないと｡
協力？
練習も試合も➡
全然 見に来ないんですよね
遙斗君のお母さん｡
私たちなんて
土日の練習も試合も➡
全部一緒に応援してるのにねえ｡
遙斗のお母さんは
お仕事なんだから➡
来たくても来れないんだ｡
大輔！ 大人の話に
口出さなくていいから｡
俺 帰ります｡
じゃあ 送ってくよ｡
いや 祐希はいたほうがいいよ｡
俺が送るから｡
じゃあ 俺も一緒に｡
そうか｡
お母さんと二人暮らしなのか｡
お母さんは 看護師さんだから
土日も仕事なんだ｡
それじゃあ 練習にも試合にも
なかなか来られないね｡
でも お休みになったときは
来てくれるけどね｡
じゃあ 一生懸命 練習して➡
お母さんの前でﾎｰﾑﾗﾝ打たなきゃ｡
いや ﾋﾟｯﾁｬｰやって 完封試合とか｡
それは 無理かな｡
だって 俺より
大輔のほうがうまいから｡
いいﾗｲﾊﾞﾙじゃないか｡
まあ そんなとこかな｡
もうちょっと飲みたいな～｡
今度の試合 遙斗君には
遠慮してもらえないかしら｡
あのさ… 親が練習や試合に➡
つきあえないからって
遠慮しろだ？
それって おかしくねえかい？
いろいろとよ
家庭には事情があるんだからよ｡
協力すりゃいいじゃねえか
お互いに｡
協力し合うのはいいんですよ？
でも 遙斗君のお母さん
全然協力してくださらないから｡
仕事してんだから
しようがねえだろ？
しようがないで済まさないで
もらいたいんですけど｡
あのさ…｡
それに遙斗君は➡
元気がいいっていうか
ちょっと乱暴なところがねえ｡
だからさ…｡
っていうか！
部外者は
黙ってていただけますか？
ｻｰﾋﾞｽするからって偉そうに
しないでほしいんですけど！
私たちはお客よ!?
そうよ そうよ！
やかましい こら！
ここはな 俺の店だ｡
おかえりなさい｡
(ﾄﾞｱが開く音)
すごいｺｰﾁが
来てくれたんだってな！
うん｡
そんな ｹﾞｰﾑしてる暇ないだろ｡
本間優一選手はな
肘を痛めて早くに引退したけど➡
ｹｶﾞのことさえなかったら きっと➡
今でも
年間15勝はあげてたはずだ｡
へ～｡
そんな人に指導してもらえる
なんて ﾁｬﾝｽじゃないか｡
これで将来 ﾌﾟﾛ野球選手になる夢に
ちょっと近づいたな｡
いいか 気を抜かないで
しっかり練習するんだぞ｡
お前は ﾘﾄﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝのｴｰｽなんだ｡
頑張ってね
お母さんも頑張るから｡
うん｡
大変なのね
今どきの少年野球って｡
俺がやってたとき 母さんも
そんなに来なかったよな？
２～３回
試合見に行ったくらいよ｡
だいたい 祐希がやりたいって
言うから始めただけで➡
私 全然興味なかったし｡
まあ 子供は子供｡
なんで いちいち
親が出しゃばるんだかな｡
うん｡
でもさ…｡
今は 親の協力が
要求されるんだってさ｡
あっ そういえばね➡
小学校の先生をやってる
友達が言ってたわよ｡
廊下に張りだす絵の場所でも➡
親御さんたちがもめるんですって｡
そうそう｡
遠足とか行ったときの
記念写真も➡
並ぶ場所によって
ｸﾚｰﾑが出るそうですよ｡
どうしてうちの子が
真ん中じゃないんだって｡
あっ そういえば
貴子はいつも真ん中にいるな｡
えっ？
この前の同窓会の時も
友達との温泉旅行も➡
いっつも真ん中 ｱﾊﾊﾊ！
さすが 貴子さんねぇ｡
それ どういう意味ですか？
ん？ あっ！ いや
貴子も母さんも…｡
あのね➡
たまには 少しは遠慮したほうが
いいんじゃないの？ って➡
言ってるの｡ ね？ 健児｡
あっ うん そうだ｡
私はいつも 真ん中にどうぞって
言われちゃうんです｡
そうだよな うん そうだ｡
そうだ！ いってきます｡
いやぁ 大輔君の実力は
並大抵じゃないですよ｡
ほんとですか？
ええ｡
ありがとうございます｡
で お話というのは？
本間ｺｰﾁの母校は
帝東学園なんですよね？
ええ｡
実は 大輔を中学受験で➡
帝東学園中学に入学させたいと
考えてまして｡
はあ…｡
そうすれば そのまま➡
帝東学園高校に入れますし｡
甲子園からﾌﾟﾛ野球に
そうお考えですか？
はい｡ 私と夫の夢なんです｡
もちろん 大輔本人も 将来は
ﾌﾟﾛ野球の選手になりたがってます｡
大輔君なら 十分ﾌﾟﾛを狙えますよ｡
ありがとうございます｡
つきましては… ｺｰﾁに➡
お力をお借りできないかと
思いまして｡
帝東学園？
そうなの！
高校野球の名門じゃないか｡
本間ｺｰﾁがね➡
大輔がそのつもりなら
中学受験の時に➡
推薦してくださるって｡
ほんとか？
本間ｺｰﾁにも推薦枠が
用意されてるんですって｡
そりゃ 何しろ
元ﾌﾟﾛ野球選手だからな｡
それでね 次の試合
大輔をﾋﾟｯﾁｬｰにするって➡
約束してくださったの｡
おい！ すごいじゃないか！
大輔 頑張れよ｡
うん｡
うん お前は
お父さんの期待の星なんだ｡
次の試合は 完封で勝てよ
な？ おい｡ ﾍｯﾍﾍﾍ～｡
♬～
⦅[ﾏｲｸ]ｽﾄﾗｲｸ！ 空振り三振！
本間 またもや完封！
[ﾏｲｸ]本間の勢いが止まりません！⦆
今日は うまいとん汁
食わしてやっからな｡
こんな寒い日には最高だね｡
ちょっと どうしたんですか!?
あれ｡
そうなの｡
行きましょう｡
何かあったようだな｡
今日の試合 ちょっと…｡
祐希 どうした？
うん 見てよあれ｡
♬～
いたずらにしちゃ ひどすぎるな｡
いたずらなんて そんな
かわいいもんじゃありませんよ｡
嫌がらせにもほどがあるわね｡
誰があんな
ひどいことしたのかしら？
もしかしたら
嫉妬かもしれないわね｡
嫉妬？
ﾚｷﾞｭﾗｰになれない誰かが｡
ちょっと！ それ
あんまりじゃないですか？
うちの子は そんなこと
しませんから！
そうよ！
子供とは限らないんじゃ
ないかしら｡
はぁ!? それじゃあ
私がやったとでも言うんですか？
そうは言ってません｡
もしかして 自転車のﾊﾟﾝｸも
同一人物かもしれませんね｡
そういう言い方
やめてもらえません？
そうよ！ 犯人だなんて！
皆さん 落ち着いて｡
とにかく
僕たちは子供たちのために➡
気持をひとつにして 今度の
試合に向けて頑張りましょう｡
ね？ ね？ ね？
いったい 誰があんなこと
してるのかね？
親がやったんじゃねえかい？
親？
おうよ 間違いねえよ｡
犯人は ﾚｷﾞｭﾗｰにならなかった
子供たちの親だい！
いや それはどうかな｡
そう決めつけるのも
ちょいとな…｡
あいつら 子供 子供って
目の色変えやがってよ｡
絶対 あのﾊﾞｶ親の仕業だい
間違いねえやい｡
♬～
大輔君 こんばんは｡
ｺｰﾁ こんばんは｡
こんな時間にどこ行くの？
遙斗と練習する約束してるんです｡
見たよ｡
ｽｺｱﾎﾞｰﾄﾞにﾍﾟﾝｷぶつけるとこ｡
どうして あんなことしたんだ？
もしかして
自転車ﾊﾟﾝｸさせたのも…｡
大丈夫だよ 誰にも言わないから｡
あっ ｺｰﾁ｡
こんばんは｡
練習 頑張るのはいいけど
体 壊さないようにな｡
ｹｶﾞしたら 終わりだからな｡
どうしたんだよ？
元気ないじゃん｡
うん… なんでもない｡
もっと 本気で投げろよ｡
投げてるだろ！
投げてないだろ｡
ｺﾝﾄﾛｰﾙも悪いし｡
今度の試合 遙斗が出ろよ｡
何 言ってんの？
どうせ 俺は➡
試合なんか出られないし｡
なんでだよ？
遙斗には関係ないだろ｡
なんだよ その言い方！
大輔 何かあったのか？
遙斗… 俺…｡
俺…｡
大輔！
いいんだよ！ ほっといてくれ！
(３人)こんばんは｡
こんばんは｡
どうした どうした？ ｹﾝｶか？
こんな時間まで 練習してるのか？
もう 帰ったほうが
いいんじゃないのかい？
子供は 歯 磨いて
寝る時間じゃねえのか？
はい｡
送っていくか｡
大丈夫だよ｡
大輔 行くぞ｡
大輔 何も心配すんなって｡
俺は 大輔の味方だし｡
遙斗…｡
じゃあな｡
この紅白戦で
ﾚｷﾞｭﾗｰ選手が決まるぞ！
しかしさ 俺は➡
あん中に 犯人は
いると思うんだよね｡
いやらしい目で
見ないでください！
もう～ やだ～！
あっ！
えっ？ いや…｡
さぁ しまっていこうか！
元気出していこう！
おい ただの紅白戦だと思うなよ｡
甲子園だ！ 本気でやれよ｡
うん…｡
よし 行ってこい｡
ｽﾄﾗｲｸ！
よし いいぞ 大輔！
大輔 その調子！
ｽﾄﾗｲｸ！
大輔！ あと１球だ！
気 抜いちゃﾀﾞﾒよ！
よし しまっていけ しまって！
大輔 頑張れ！
よし いけ！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
ﾅｲｽﾋﾟｯﾁﾝｸﾞ 大輔！
大輔 打て！
よっしゃ！
よっしゃ～！
やった～！
ﾅｲｽﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞ！
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ しまっていこうぜ！
大輔！
それじゃあ ﾒﾝﾊﾞｰを発表します｡
１番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 近藤大輔｡
はい！
はい 頑張れよ｡
ありがとうございます｡
(一同)ありがとうございました！
ありがとうございました！
お疲れさま！
気をつけて帰れよ｡
大輔 頑張ったね｡
よかったな｡
大輔 おめでとう｡ 頑張れよ｡
うん｡
遙斗君｡
はい｡
ちょっと いいかな？
なんで あんなことしたの？
え？
わざと空振りしたり
甘い球 投げたりさ｡
いや そんなことしてないし｡
俺 怒ってるわけじゃないよ｡
ちょっと心配っていうか
気になるっていうかさ｡
試合 出たくない？
出たいよ｡
でも 大輔のほうがうまいからさ｡
なんで そんなｳｿつくの？
わざと負けてもらって
大輔君 嬉しいかな？
大輔は 試合に出られないと➡
お母さんやお父さんに
怒られるんだ｡
そんなの かわいそうじゃん｡
だから…｡
そうだったんだ…｡
♬～
[TEL]
はい 近藤です｡
えっ？
そんな…｡
まさか… 大輔が!?
そうか… かわいそうにな｡
意味わかんねえよ！
試合 出られないと
怒られるとかさ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
まぁ… 期待が大きすぎて➡
つい ｶｯとして
怒っちゃうんだろうけどな｡
俺みたいに期待されてないと
楽だよな～｡
なに 言ってんだよ？
お父さんは お前に期待してるぞ｡
えっ？ ﾏｼﾞ？
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ｡
子供に期待しない親は いないさ｡
けどな…
まぁ それが ﾌﾟﾚｯｼｬｰとなって➡
押しつぶされそうになることも
あるだろ…｡
俺が そうだったからな…｡
そうなの？
昔はさ
親父より強くならなきゃとか➡
親父を超えなきゃとか
思ってたし…｡
それを求められてるとも思って
きつくてな…｡
⦅俺は お父さんみたいに
強くないんだよ！⦆
もちろん大人になってからは
親父の期待って➡
俺が思っていたようなもんじゃ
なかったって➡
わかったんだけどな…｡
どういう期待だったの？
じいさんの期待って｡
自分らしく生きてほしい｡
自分らしく…｡
祐希｡
お前は お前らしく
生きていけばいいんだ！
おう…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あれ？ 珍しいね 親子水入らずか｡
ﾐｶﾝ… 剥けてるよ｡
おぉ～｡
なぁ じいさん…
どうしたらいい？
んっ？
遙斗君と大輔君のこと｡
このままでいいのかどうか
俺 わかんなくてさ…｡
大輔｡
お前 ほんとに
ﾍﾟﾝｷをぶつけたり➡
自転車をﾊﾟﾝｸさせたりしたのか？
ごめんなさい…｡
どうして そんなことしたの！
なんてことを！
ごめんなさい…｡
ねぇ あなた…
どうしたらいいの？
どうしたら…｡
ごめんなさい…｡
もういい！
自分の部屋に 行ってなさい｡
まさか…
本間ｺｰﾁが 脅迫してくるなんて…｡
ｶﾈは 要求どおり
払うしかないだろう｡
♬～
大輔 どうしたんだよ？
練習すんじゃないの？
遙斗… 俺… 警察に行く｡
俺が
やったことにすればいいじゃん！
自転車のﾊﾟﾝｸも ﾍﾟﾝｷも｡
なに 言ってんだよ！
お前 警察に捕まったら
ﾁｰﾑ 辞めなきゃいけなくなるぞ！
せっかく
今まで頑張ってきたのに！
それだったら お前だって！
いいんだよ！
俺は どうせ お母さんが忙しくて
ﾁｰﾑ 手伝えないし｡
聞いちゃった｡
ほんとに 大輔君が？
ごめんなさい！
お願い…
大輔のことは 誰にも言わないで｡
そういうわけにはいかないんだな｡
なんでだよ？
大輔君だって
そんなの ｲﾔじゃないかな？
はい… 僕のせいなんです｡
全部 僕がいけないんです｡
だから…｡
大丈夫だよ｡ おじさんたちは➡
大輔君の力になりたいと
思ってるんだから｡
だから 全部 話してくれないか？
なんで そんなことをしたのか
正直に 全部な｡
ここに 100万 入ってる｡
来週…
あと100万 お願いしますよ｡
話が違うじゃないですか！
いいんですか？
大輔君が 野球できなくなっても｡
野球だけじゃありませんよ｡
彼の将来に
傷がついちゃうんですよ｡
自転車ﾊﾟﾝｸさせたり
ｽｺｱﾎﾞｰﾄﾞにﾍﾟﾝｷかけたり➡
執ようで悪質だ｡
単なるｲﾀｽﾞﾗで済む話じゃない
と思いますけどね｡
こんなことが ﾊﾞﾚたら
大輔君どうなると思います？
あなた…｡
ほんとにあと100万でいいんだな？
それで
終わりにしてくれるんだな？
ええ 約束しますよ｡
仕方ない｡
ﾀﾞﾒな息子を持つと
親も大変ですねえ｡
息子をﾊﾞｶにするな!!
お前こそ 最低の人間じゃないか｡
あなた やめて｡
何が元ﾌﾟﾛ野球選手だ｡
今のお前はｶﾈをゆする
ただのﾁﾝﾋﾟﾗじゃないか！
過去の栄光にしがみつくしかない
ｸｽﾞ野郎だ！
お前に何がわかるんだよ！
お前らこそ ｸｽﾞじゃないか！
やめて！
俺が元ﾌﾟﾛ野球選手だからって➡
都合のいいときだけ
利用しやがって…｡
調子のいいときはちやほやして➡
ｹｶﾞしたとたんに どいつもこいつも
見捨てやがった｡
そんなｸｽﾞみたいなやつらと
一緒だよ お前らは｡
今度は俺が お前らｸｽﾞを利用して
何が悪いんだ！
やめて！ やめて！
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
♬｢なまじとめるな 夜の雨｣
誰だ？
親が子を思う弱みにつけ込んで➡
ｶﾈをむしり取るとは 許せんな｡
なんだ お前ら…｡
本間さん 今の自分
恥ずかしいと思ってねえかい？
恥ずかしいのは
この母親だろうが｡
あんたら
知らないでしょうけどね➡
この母親はね 息子を➡
野球の名門校に入れるために
ｶﾈを積んだんだよ｡
そうなのか？
本間ｺｰﾁに仲介料が必要だって
言われたから｡
あんなの ｳｿに決まってんだろ｡
試しに20万払ってくれ
って言ったら➡
あっさり払ってくれたよな｡
簡単すぎてこっちが
びっくりしたくらいだよ｡
今度は 息子がやったことの➡
口止め料まで
払ってくれるんだから｡
ありがたいよな 親ってのは｡
本間さん｡
今の自分の姿を
子供たちに見せられるかい？
一度はﾌﾟﾛにまでなった人間だろう｡
うるせえよ！
悪いこと 言わねえよ｡
やり直せ 罪 償ってよ｡
罪？ 俺が何をした｡
恐喝だよ｡
あんたがやったことは｡
証拠は？ 証拠はあんのか｡
あるよ ここに｡
(本間)あと100万
100万でいいんですよ｡
あそこに
防犯ｶﾒﾗもｾｯﾄしてあるから｡
観念すんだね｡
♬～
ｼｹﾞちゃん！
ほっ！ ほらほらほら…｡
ほら！
ふざけやがって！
♬～
何しやがんだ このｸｿｼﾞｼﾞｲ！
どいつも こいつも…｡
あんたら いったい… 何者なんだ｡
俺たちか？ 俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ｡
お母さん！ お父さん！
大輔…｡
ごめんなさい｡
僕のせいで ごめんなさい！
大輔… どうして
あんなことをしたんだ｡
試合に勝たなかったら
怒られるから｡
｢ﾚｷﾞｭﾗｰになれ
試合に勝て 負けるな｣｡
そればっかり言われて…｡
もし負けちゃったら
どうしようって思って…｡
むしゃくしゃして 試合も練習も➡
みんな なくなっちゃえば
いいのにって…｡
大輔のことは怒らないで｡
俺たち
楽しく野球がしたいんです｡
でも 最近は
ちっとも楽しくなくて｡
みんな 大人の顔色ばっかり
うかがってる｡
大輔｡
大輔…｡
ごめんね｡
野球って
もっと楽しいものだと思います｡
大輔 ごめんな｡
お父さんが間違ってた｡
ごめんな｡
でも 僕 野球は好きなんだ｡
好きでいたいんだ｡
お父さんが教えてくれた野球を
お父さんもな 好きだ｡
初めて大輔とｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしたとき
ほんとに楽しかった｡
子供を育てるっていうのは
本当に大変なことです｡
子供は一人ひとり
性格も何もかも違う｡
だから ちゃんと
正面から子供の顔を見て➡
優しく抱きしめてやれば➡
全部 子供が答えを
出してくれるんじゃないんですか｡
大輔 自転車を
ﾊﾟﾝｸさせた人たちに➡
お父さんと一緒に謝りに行こう｡
うん｡
さて あんたはどうするね？
ﾊｯ 警察に突き出しゃいいだろ｡
お金はここにあります｡
私たちは
恐喝などされていません｡
恩でも売ったつもりか｡
行きなさい｡
もうｶﾞｷどもに悪さすんじゃねえぞ｡
こんなお涙頂戴 ばかばかしくて
つきあってらんねえや｡
(２人)ｺｰﾁ｡
お前らは 俺みたいになるなよ｡
しまっていこう！
(一同)お～！
(一同)かっ飛ばせ 遙斗！
(一同)頑張れ 大輔！
さあ来い！
大輔 頑張って！
遙斗！
お母さん｡
頑張れ！
(歓声)
親ってすげえよな｡
うん 私のお父さんもそうだけど➡
自分のことは いつも後回しで➡
子供のことをいちばんに
考えてくれるんだもんね｡
うん なんか やっぱすげえよ｡
私もいつか あんなふうに➡
子供にしっかり愛情を伝えられる
お母さんになれるのかな｡
お母さん…｡
いや でもそんなの
まだまだ先のことだけどね｡
いやいや… なれるよ
早苗ちゃんなら絶対に｡
怖えし｡
お父さん お父さん
お父さん頑張ってね｡
ｽﾄﾗｲｸ！
親父！
よし！
よし どうだ｡
(歓声)
親父 かっこいい！
親父！
(歓声)