(白石富生)
俺を笑った連中を見返してやる｡
(ナレーション)
＜父の残した借金のために➡
全てを失った白石富生は➡
赤松金融で
金貸しの道を歩みだす｡＞
(梢)
情報 コピーしてもらえません？➡
婚約者だったの 私の｡
(紺野未央)
お金より良心って思って｡
担保は君の良心だ｡
いつか その良心で
俺を助けてほしい｡
(早和子)ホワイト化学の息子よ｡
＜ そんな中 赤松は➡
富生が 自分が自殺に追いやった➡
ﾎﾜｲﾄ化学社長の息子だと知る｡＞
(赤松大介)お前 何企んでる!?
社長？
あっ ちょ…｡
何のために ここに来た？
金貸しを学びたいなら
赤松社長んとこに行けって➡
教えられて｡
誰に！
紅谷さんです｡
あのじじい｡
企んでるって 独立ですか？
そりゃいつか いいスポンサーが
見つかればって思ってますけど｡
あの 社長 一体…｡
もういい｡
いや でも｡
もういいって！
お前ら 取り立て 行ってこいよ！
(桜田)はい！
♬～
白石さん 何か やらかした？
さあ？ 思い当たることが…｡
気を付けたほうがいいっすよ～｡➡
社長 本気で怒ると怖いから｡
ピンポーン！
ピンポーン！ピンポーン！
[外:4BA6B8A62163F66E333F15509AF8BCDA](恵美)はい｡
赤松金融ですけど～｡
どうも｡
藍沢さん➡
今月の支払い
返済日 過ぎてます｡
電話も
出ていただけないようですし｡
今月は その 予定外の出費が｡
あの ２～３日 待っていただけたら
必ず｡
(恵美)遥？ 学校は？
(遥)休む｡
(恵美)待ちなさい｡➡
ねえ これ 何？
べつに｡
(恵美)待ちなさい 遥！➡
今日は帰っていただけますか？
残念ですね それ｡
えっ？
ブランドもんなのに
古いし 傷もある｡
これじゃあ
質屋にも引き取ってもらえないな｡
(桜田)無理っすね～｡
トイレ 借りていいです？
(恵美)はっ？
売れそうなものがあったら➡
業者に来てもらおう｡
(桜田)じゃあ 俺も～｡
(恵美)ちょっと ねえ あなたたち
見たでしょ？ 今 娘が｡
娘が 学校サボろうが
いじめられようが➡
うちの返済とは関係ないんで｡
(恵美)ちょ…｡
♬～
(梢)全額？
２００万 支払っていったの？
はい｡
そう｡
２００万…｡
(桜田)な～んか
家の中は意外と質素っすね～｡
質素っていうか
古いブランド品か➡
コピー商品ばっかり｡
(恵美)帰っていただけないなら
警察に電話します｡
すごいですね 旦那さん｡
カリスマ美容師？
何店舗 持ってるんです？
(恵美)今は１号店だけ残して
全部 閉店しました｡➡
でも １号店は
相変わらず はやってるし➡
経営は順調です｡
今から店行ってみる？
あっ いいっすね～｡ 俺 ちょうど
襟足 伸びてきたんですよね～｡
そんなことしたら
営業妨害で訴えます｡
ここは 築何年ぐらい？
(恵美)はい？
人気の高級住宅街だし
資産価値も落ちてないはずだから｡
出てってください｡
返済は何とかしますから｡
でも ローンだけでも大変でしょ
この家｡
(恵美)私たち家族の
長年の夢だった家です｡➡
ここだけは
死んでも手放したくないんです｡
命より家が大事｡ うん｡
随分 安い命だな｡
♬～
(アカネ)失礼します｡
元金５００万と利息分 確かに｡
うん あっ そう｡
じゃあ 領収書あげて｡
はい｡ 少々お待ちください｡
ねえ あの金さ➡
うちの白石から
もらったんでしょ？
無利子でお借りしただけです｡
どういう関係？
うちの白石と君ら｡
だってさ ねぇ 無関係な人間に➡
あの白石が
５００万も渡したりしないでしょ｡
もうお金も返しましたし
お答えする義務はありませんよね｡
そうですよね｡ でも 俺 う～ん➡
見ちゃったんですよね～｡
あなたが
夜の公園で何か 投げ捨てるとこ｡
うん？ あれあれ？ あれあれ？
と思って 拾ってあげたの｡
驚きましたね～｡
高級リゾートクラブの顧客情報が
入ってるんですもの｡
情報漏えいは立派な犯罪ですよね｡
はい ここで もう１度 質問ね｡
君ら親子と白石は どんな関係？
ただの 元教え子です 父の｡
あっそ｡
なるほどね｡ やっぱな｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
(ｱｶﾈ)失礼します｡
お待たせいたしました｡
領収書になります｡
どうも｡
失礼いたします｡
ねえ 白石とけっこう会う？
さあ？
会うでしょ｡
ねえねえ だったらさ➡
いつもと
様子が違うこととかあったら➡
ちょっと電話して｡
何のために？ お断りします｡
いいの～？ 証拠の品
まだ持ってるんだけどね｡
君が警察に捕まったら
お父さん 泣いちゃうよね～｡
んっ｡ 電話して｡
♬～
(金原)富生さん｡
あぁ…｡
久しぶり｡
どうしてた？
まあ いろいろ｡
少し金も入ったんで
ここの支払いもと思って｡
顔色 良くなったでしょ｡
そうですかね｡
(金原)
最近 よくまぶた動くんだよ｡
もしかして そのうち
意識 戻るんじゃないかって｡
ずっとお見舞いに
来てくれてたんですか？
時々ね｡ ほんと 時々｡
それで工場のほうは？
あぁ ベンチャー企業が
支援してくれて 何とかね｡
うわさだと
金を出してくれてんのは➡
その親会社らしいんだけど｡
でも まあ 何しろ
従業員が みんな残れたからね➡
良かったよ｡
富生さんさ
１度 工場にも顔出してやってよ｡
葬儀以来 会ってないだろ？
すいません
謝る気になれないんで｡
だけどさ あんな別れ方は…｡
光太郎君とは仲直りできた？
納骨以来 会ってません｡
光太郎君 バイトの掛け持ちで
大変みたいだったよ｡
連絡ぐらい してあげなよ｡
弟のほうが嫌がりますよ｡
でも 金原さん➡
今度 あいつに会ったら
渡しといてもらえませんか？
富生さん 前の仕事に戻れたの？
いいえ｡ 今は金貸しを｡
金貸し？ よりによって そんな…｡
けっこう
自分には向いてると思うんですよ｡
じゃあ お願いします｡
(ｱｶﾈ)あれ？
社長 ゴルフ始めるんですか？
ぶるるるっ｡
アカネちゃんさ 俺がさ➡
金にもならない玉入れなんか
すると思う？
(ｱｶﾈ)じゃあ どうして？
護身用｡
バットのほうが良かったかな？
[TEL](着信音)
おっ｡
もしも～し｡ ねえねえ あのさ➡
ちょっと調べてもらいたい男が
いるんだけど｡
≪ガチャ！
どうも｡
ほんとに住むんだ ここに｡
う～ん 住むっていうか
通うっていうか｡
あぁ あの
ちゃんと食費とかは入れるから｡
月３万ぐらい？
あぁ それは助かる｡
あっ うち
食事は交代で作る決まりだから➡
ちょっとずつでいいから➡
料理も覚えてね｡
うん｡
紺野先生 いつ手術？
月曜の午後一に決まった｡
そう｡ 早く退院できるといいけど｡
あっ 慣れないうちは
無理しないでよ｡
ほら 指でも切ったら…｡
出来るんだ 料理｡
うん 割と｡
あっ そう｡
♬～
いただきます｡
これ 炒め過ぎじゃない？
はっ？
炒め物は強火で一気に
炒めたほうが おいしいんだよ｡
そういうの
元カノにも言ってたわけ？
彼女 割と料理うまかったから｡
あっ そうですか｡
すいませんね 割と下手で｡
そんな怒ることないだろ？
怒ってません｡
それより… ありがとう｡
おかげで１,２００万の支払い
全部済んだ｡
父からも
くれぐれもよろしくって｡
あっ そう｡
５００円も
借金なくなったんだよね？
何で？
いや だったらさ➡
もう今の仕事 続けなくても➡
もっと ちゃんとした所で働いて｡
みんな 金貸し 嫌がるね｡
だって➡
あの赤松さんって人…｡
借金 まだ残ってるよ｡
えっ？
半分は返したけどね｡
全部返したんだと思ってた｡
だから
うちに貸してくれたんだって｡
ごめんね｡
でも ほんとにありがとう｡
うまい｡
えっ？
豚汁｡
いろんな具の味が よく出てる｡
刻んだの ほとんど俺だけど｡
いや あのさ➡
今は豚汁じゃなくて お金の話を｡
俺は この先
億単位の金を稼ぐから➡
１,２００万ぐらい
なんてことない｡
そんなにお金って必要？
うん｡
あっ…｡
髪切った？
いや 切ってないけど｡
ちょっと切らない？
はい？
♬～
(桃子)ねっ どういうこと？
わかんない｡ とにかく
今日は お金いらないから｡
ヘッドスパでもあればいいね｡
ちょっと｡
(藍沢)
リエちゃ～ん 後 よろしく～｡
(リエ)は～い｡
お待たせしちゃって
ごめんね｡➡
こちら どうぞ｡
はい｡
で 店の印象は どんな感じ？
べつに普通っていうか｡
(桃子)シャンプー
下手だったよね あの助手の子｡
えっ？ あっ そうかな？
カットの腕は？
昔 カリスマ美容師って
いわれてたらしいんだけど｡
(桃子)普通 普通｡
客は どれぐらい？
１人しかいなくて｡
休日なのにね ヤバいよね あの店｡
確かに｡ がらがらだった｡
予約の電話とかは？
あぁ～ 全然かかってこなかった｡
ねっ｡
うん｡
１号店が はやってるって
うそっすね｡
取り立て急いだほうがいいかもな｡
はい｡
ありがとう｡
えっ あっ はい｡
ねえ 未央｡ あの人たち 何？
何なの？ これ｡
さあ？
助かったよ ありがとね｡
(桜田)どうも～｡
(桜田)もしもし アカネさん？➡
ちょっと ちらしを｡
そうそう いつもの感じで｡➡
はい よろしくお願いしま～す｡
♬～
≪君 学校は？
ねえ 暇なら
どっか行こうよ｡➡
飯でもいいし カラオケとか｡➡
タダで つきあってくれなんて
言わねぇからさ｡
♬～
≪ねえ 君 ちょっと待ってよ｡
何だ これ｡
♬～
おい！
これ｡
何なの？ これ｡
返済 ちゃんとやってないのか？
しょうがないでしょ
家のローンもあるし➡
お母さん同士のつきあいにも
お金が…｡
こんな不景気に
ママ友とランチかよ｡
(恵美)みんなと合わせないと
遥がいじめられるから｡
こんなの ばらまかれたら
店の評判が…｡
(遥)うるさい うるさい
うるさい うるさい！
とっくにバレてるよ
うちにお金がないことぐらい｡
えっ？
(遥)遥のお母さんは➡
偽物のブランド品ばっか着てる
って笑われてんの｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(桜田)どうも～｡
金 作りにいきましょうか｡➡
ただいま帰りました～！
あっ それ… それ｡
元カリスマ美容師に
買わせました～｡
飛ばし携帯
欲しがってるやつに売れば➡
金になるんで｡
聞いたことある｡
オレオレ詐欺やってる連中とかに
売るんだよね｡
そうそう そう｡
そういう手 うちもよく使うんだ｡
(桜田)こないだ 社長自ら➡
この方法で回収していた
おっさんが➡
いきなり失踪しちゃって｡
それ いつごろのこと？
さあ… はっきりとは｡
♬～
≫あぁ～！
梢ちゃんだ｡ どうも｡
どうも｡
婚約してたんだってね
うちの白石と｡
いや～ もう びっくりよ｡
もう 驚いちゃったよ｡
いい部屋だね～ さすが青池本社｡
俺も こういうビル持ちたいな～｡
ありがとう｡
ご用件は？
白石さ おやじさんの話
どれぐらいしてた？
あいつ おやじさんの会社のこと
どの程度 知ってたのかな？
例えば ホワイト化学の
事業内容とか経営状況とか｡
そんなこと本人に聞けば？
直接聞けない理由でも？
いや だってさ もうさ あいつさ
何考えてるかわからないじゃない？
ねぇ 例の結婚式だって…➡
知ってた？ あいつさ➡
恩師の娘さん
式場から連れ出しちゃったのよ｡
そっか そっか
知らないわけないよね｡
梢ちゃんのホテルで ねぇ
披露宴するはずだったんだもんね｡
あら？ もしかして
見ちゃったとか？ 現場｡
あっ 見ちゃった？
いやいや きついな それはなぁ｡
じゃあ これ知ってた？
あいつさ
せっかく稼いだ金からさ➡
１,２００万も
その子にあげちゃったのよ｡
驚くでしょ？ ねっ｡
金でさ 人生棒に振った男がさ➡
そんな大金 赤の他人に ねぇ
あげるなんてさ｡
お父さんの…➡
ホワイト化学のことは
何も知らなかったと思う｡
お父さんの失踪後に➡
初めて 経営破綻に
気付いたぐらいだから｡
あっ そう｡
もういい？ 仕事があるの｡
それで君は？
どれぐらい知ってるの？
俺たちとホワイト化学の関係｡
はっ？
会長から何か聞いてない？
なぜ祖母が
ホワイト化学のことを？
はははっ そうだよね｡
忘れて 忘れて｡
よし じゃあ
仕事の邪魔しちゃ悪いからね➡
行くね｡
あと もう１つ｡
俺はね 梢ちゃんたちの味方だから
いつでも相談してね｡
♬～
ちょっと！ねえ ちょ…➡
そういう格好でくつろぐの
やめてもらえません？
ん？ だって こないだ
紺野先生だって…｡
いや
父と５００円男は違うでしょ｡
もう～ 早く 何か上 着てよ｡
はいはい｡
あっ ノート出しといて｡
えっ？
返済ノート｡
美容院の分？
役に立ったの？
まあね｡ 友達の分もおまけ｡
見返すって言ったよね？
自分を笑った連中を
いつか見返してやるって｡
言ったっけ？
それって何億？
何十億 必要なの？
う～ん さあね｡
５００円が見返したい中には
婚約してた人も入ってるの？
何で？
えっ いや…➡
ひどい振られ方したのかなって｡
いや 俺 振られてないよ｡
えっ じゃあ 何で別れたの？
えっ まさか
５００円のほうから振ったの？
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ねえ ばかなの？
困ったときこそ
家族とか恋人とか…｡
電話｡
友達が必要なんじゃないの？
鳴ってるよ｡
いや ちょっと どういうことよ？
赤松社長？
金返したよね？ 何で電話あんの？
あの人 知ってた｡
私が
職場の顧客情報を持ち出したこと｡
証拠も持ってるって｡
私が捨てたＵＳＢメモリー
拾ったみたいで｡
脅された？
５００円男のこと 見張れって｡
俺を？
へぇ～｡
ねえ 大丈夫なの？
５００円の会社｡
あの社長 何か怖くない？
うん ほんとに何か持ってるか
今度 確かめる｡
電話 無視していいよ｡
いや でも…｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ
あら？ ちっ 何だよ もう｡
♬～
≪コンコン！
どうぞ｡ まだ残ってたの？➡
ちょうどいいわ
一緒に食事しましょう｡
どういうこと？
はっ？
ベンチャー事業部の資料に
ホワイト化学の名前が｡➡
富生のお父さんの会社が➡
どうして
うちの傘下に入ってるの？
彼を調べたついでに
ホワイト化学も調べたの｡➡
優秀な特殊プラスチックの技術を
持ってるらしいわね｡➡
私は それを
ベンチャー事業部に伝えた｡
事業部の担当者が
将来性があると判断して➡
支援を決めた｡
ほんとに それだけ？
そうよ｡
どうして 私に
ひと言も言ってくれなかったの？
そんなことより仕事は？
あなたは あなたのやるべきことに
専念してちょうだい｡
♬～
えっ？
そんな…｡
あっ そう 美容室 潰れそう？
危ないっすね
客足もあんまりみたいですし➡
売り上げも
落ちまくってますからね｡➡
家のほうも
こないだ俺らが がさ入れて➡
金めのもん ぜ～んぶ
売っ払っちまいました｡➡
もしかしたら
飛ぶのも時間の問題ですね～｡
はぁ～｡
じゃあ
できるだけ回収しないとな｡
そうだ｡ お前らさ 今日も行って
金 作れるだけ作らして｡
了解っす｡
白石ちゃん 聞こえた？
あぁ～ はいはい…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
いらっしゃいませ｡
１１時にお約束の黒岩様ですか？
いえ 青池です｡
社長 いらっしゃいます？
どうぞ｡➡
社長 青池さんという方が…｡
あらあら あらあら 梢ちゃん｡
どうしたの？
確認したいことが｡
あぁ そう｡ どうぞ どうぞ 奥へ｡
何？ 何やってんの お前ら｡
さっさと取り立て｡
(桜田)あぁ はい｡ 白石さん｡
ふ～ん｡ あっ そう｡
ホワイト化学が
青池グループの傘下にね｡
知ってたんでしょ？ このこと｡
ん？
うん まあ まあ…
何となくはね うん｡
祖母の言ってることは ほんと？
たまたま
ホワイト化学の価値を知って➡
助けただけって話｡
何で疑うの？
祖母は時々 強引な手を使うから｡
あはははっ ねえ それはさ あの➡
でかい会社
乗っ取るときの話でしょ｡
ホワイト化学だよ？
あんなちっぽけな町工場に➡
それだけの価値あると思います？
じゃあ あなたは なぜ
あんな思わせぶりなことを？
君の興味を引きたくてね｡
これを機にさ
仲良くやりましょうよ ねっ｡
いや～ 誰っすかね～
さっきの美人｡
白石さん
何で ず～っと黙ってるんですか｡
あれ？
♬～
やめろ！
やめろよ！
ふざけんな やめ…｡
ほっといてよ！放して！
ううっ…｡
(藍沢)何なんだ 一体｡
奥さん 死ぬとこでしたよ｡
えっ？
(桜田)だめでしょ
電車に飛び込むなんて｡
何で？
どうしてなんだよ！➡
こっちは
店を維持しようと思って必死に…｡
(恵美)
毎日 毎日 お金の心配ばっかり！
ご近所に隠れてパートしても
全然追いつかない｡
もう疲れた…｡
(恵美)
こんな家 買わなきゃ良かった｡
(藍沢)何言ってんだよ
家が欲しい つったのはお前だろ｡
言ったよ！夢だったもの！
だけど もう…｡
ばかだねぇ｡
普通に働いてれば家が買えて➡
家族も養える時代なんて
とっくに終わってんのに｡
それに気付かないばかが
無理して家を買う｡
お前なぁ｡
３５年のローンで➡
どれだけの利子払うか
ちゃんとわかってんの？
この家のローン
３カ月延滞してんだって？
競売にかけられるのも
時間の問題だ｡
もしかして 銀行から
連絡あったんじゃない？ 奥さん｡
今なら まだ 競売より
高く買ってくれる相手を探せる｡
いい不動産屋を紹介しますよ｡
安いとこに引っ越せば
生活も楽になる｡
今更 アパートなんて
そんな惨めったらしい…｡
家族に借金で死なれるより
惨めなことがあんのかよ！
あぁ～ もしかして あれか？
奥さんに
保険金でも かけてるとか？
♬～
そんなわけないだろ！
俺は ただ
いつか また 店を盛り返して➡
もう一花 咲かせたいって｡
そのためには張らなきゃいけない
見えだってあんだよ！
(遥)もういいよ｡
♬～
アパートでも 何でも➡
もう うちは貧乏だって
認めちゃおうよ｡
♬～
もういいよ お父さん｡
死ぬとか➡
ふざけんなって！
ごめん｡
♬～
(恵美)ううっ…｡
築年数も浅いし➡
ここなら
１億円ぐらいで売れるでしょ｡➡
うちの手数料引いて 大体➡
とんとん とん…➡
これぐらい｡
ローンが まだ
残ってるから➡
お２人の手元には
ほとんど金は いかないけど｡➡
マイナスにならないだけ
ましですよ｡
(藍沢)店も売って
地元に帰ることにしました｡
実家が床屋なんで｡
へぇ～｡
(恵美)月並みな言い方ですけど
お金や家より➡
もっと ずっと大切なものに
気付けた気がします｡
金より大事なものなんて
命ぐらいしかないよ｡
不動産屋が受け取る手数料５％が
うちに紹介料として入ってきます｡
それで元金回収ですね｡
よっ！さすが元エリート証券マン！
人脈も豊富だね！
俺 証券会社にいたって
言いましたっけ？
うん？
(ｱｶﾈ)うっそ｡
何で それが うちなんかに？
ちょっとさ ねえ➡
うちなんかって何よ？ ひどくない
アカネちゃん ちょっと｡
(ｱｶﾈ)えっ ねえ 証券マンって
どれくらい もうかるの？
(桜田)えっ 白石さん
何で言ってくんなかったんですか｡
(ｱｶﾈ)そうだよ～ やっぱりさ
お金あるとさ 違うんじゃない？
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし？
[TEL](金原)富生さん 金原です｡
[TEL] やったよ！
特許 ようやく下りた！
≫明日 仕事どうする？
≪明日？ 明日は働くよ～！
≪ははははっ！
≪頑張りますよ 俺｡
≪ははははっ｡
来てくれたんだ 富生さん｡
さあ 入って 入って｡
いや あの…｡
≪俺は 今でも
社長には腹が立ってるんだよ｡➡
ホワイト化学は
これからだったのに｡➡
だけど これで ようやく➡
社長の弔い合戦ができる｡
♬～
(金原)お前ら
富生さんに言いたいことあんだろ｡
≪その…➡
ごめんな｡
えっ？
≫社長に死なれて➡
俺ら あのころ 混乱してて｡➡
ずっと
富生さんに謝らないとって…｡
何言ってんですか 謝んのは…｡
(金原)給料の未払い分まで
払ってもらったのに➡
つらい思いばかりさせて
ほんと すまなかった｡
すいませんでした｡
♬～
いや
俺のほうこそ すいませんでした｡
(金原)まあ まあ
湿っぽいのは ここまでだ！➡
今日は お祝いだからな ははっ｡➡
さっ ビール開けて｡
お～い 誰か もっと➡
つまみ買ってこいよ つまみ｡
≫あっ 俺 行ってきます｡
(金原)
あぁ～ その前に まず乾杯だ｡➡
みんな ビール持って｡
≫はい｡
♬～
(金原)
ホワイト化学の復活を祈って➡
乾杯｡
(従業員たち)かんぱ～い！
あぁ～｡
≪ふぅ～！
≪おぉ～！
≪ははははっ！
(金原)つまみ つまみ！
≪つまみ買ってきますよ！
(金原)買ってこい 買ってこい！
≪飲みましょう！
≪おぉ～ 飲もう！
(金原)今日は帰さねぇぞ！
≪ははははっ！
≪珍しいな 今日｡
≪(金原)でもよ あの みんな➡
割り勘だからな｡
≪えぇ～ 何言ってんすか もう｡
♬～
(梢)これを見ていただけますか｡
これは？
ホワイト化学を➡
私に任せてください｡
あのね 梢…｡
例の特殊プラスチック➡
私なりに調べました｡
軽量で安全
耐久性も抜群｡
世界を相手に
戦える技術です｡➡
特許も下りた今だからこそ
改革すべきです｡
改革？
古い町工場の体制を排除して➡
世界に通用する企業に
成長させる時期かと｡
♬～
[TEL]
もしもし｡
おじゃまします｡
大丈夫 みんな帰ったから｡
うん｡
捨てたＵＳＢメモリー
どんなのか覚えてる？
見ればわかる｡
机の中には何にもない｡
あの社長が
大事なものを隠すとしたら➡
ここしかない｡
開くの？
開けるとこ見たから｡
見ただけ？
１度ね｡
♬～
１回 見ただけで？
数字は１度見れば十分｡
♬～
う～ん どうかな～｡
それっぽいのないみたいだけど｡
う～ん｡
証拠 残してあるってのは
うそかもな～｡
えっ？
あの社長なら➡
優良な顧客名簿が
手に入ったら➡
さっさと
名簿屋に売りそうな気がする｡
脅すっていってもね➡
もうちょっと金になりそうな相手
選ぶと思うし｡
やっぱり ここには何もない…｡
♬～
(回想 刑事)
⦅飛ばし携帯ですよ｡➡⦆
⦅お父さんは
悪質な業者に金を借りて➡
返済の代わりに 携帯電話を
大量購入して渡したんですね｡⦆
(桜田)
⦅こないだ 社長自ら この方法で➡
回収していたおっさんが
いきなり失踪しちゃって｡⦆
♬～
５００円？ ねえ どうしたの？
だからか｡
⦅お前 何企んでる!?⦆
⦅５００円男のこと 見張れって｡⦆
⦅よっ！
さすが元エリート証券マン！⦆
♬～
５００円？ ねえ｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
もしもし 社長？
今どちらに いらっしゃいますか？
あの すぐ今確認していただきたい
書類があるんですけど｡
[TEL] あぁ？ 明日にしろよ｡
もしかして いつもの店ですか？
[TEL] そう｡ だから明日にしろ｡
５００円？
♬～
５００円 待ってってば！
ねえ 説明ぐらいしてよ！
赤松だったんだ｡
えっ？
おやじは
いろんな所から金を借りてた｡
その中に 赤松金融もあったんだ｡
いや だから 何？
赤松が おやじの背中を押した｡
あいつが おやじを殺したんだ｡
そんな…｡
ねえ！
とにかく帰ろ！ねえ！
どけ！
♬～
(孝夫)⦅富生｡ あのな 父さん
父さんな…｡⦆
♬～
(孝夫)
⦅｢すまない 借金はするな｣｡⦆
♬～
いっ いっ… 痛いよ｡
疲れ たまってますね｡
この辺は生殖器｡
いって… うん｡
≪ちょっと困ります！
≪(足音)
≫何ですか？ あんた｡
何？ どうしたのよ 白石ちゃん｡
お前だったんだ？
借金の形に
おやじに携帯を買わせたのは｡
何 そんなもん持ってさ
ちょっと落ち着こうよ ねぇ➡
ちょっと 悪気なかったんだからさ｡
殺してやる！
きゃ～！
≫きゃ～！きゃ～！
だめ！
どけ！
♬～
やめて！
ちょっと 白石ちゃん 頼む！
死ね！
♬｢華麗なる逆襲｣
(紅谷)怖い顔してるな｡
よりによって 何で
あいつだったんだ｡
赤松さんのことは もう
忘れたほうがいいって｡
♬ さあ本当の敵は
だれだっけ
♬ そう
かんがえても
♬ 判らない
♬ 今日
たった今の瞬間
♬ 運命が
動いているんだ
♬ じゃあ相手を
忌み嫌う前に
♬ そう愛する
やりかたがいい
♬ ああ きっと
みんな
♬ 共通のﾀｰｹﾞｯﾄを
♬ 狙っているんだ
♬ 行儀ばっか
気にしていちゃ
♬ 勿体ないし
はしたないぜ
♬ ご覧
♬ あっちゅう間よ
一生は
♬ 時間が
ないじゃない…
♬ 毎度あり！
もっと目映い光で
♬ どきどきさして
ダイヤモンド
♬ 天下一
眩しく光って
♬ この俺を
野生に還して
おやじが自殺？
借金してるほうが悪いでしょ｡
何か とんでもないこと
考えてるんじゃないかって｡
(光太郎)梢さんが
ホワイト化学を買い取ったって｡
(梢)あなたが救えなかったもの
私が救ってあげる｡
大量の現金を
どこかに隠してる｡
金で出来た恨みは
きっちり金で晴らす｡
命より大事なものを
残らず奪い取ってやる｡