(白石富生)
俺の人生 金で買い戻す｡
(ナレーション)
＜父の残した借金のために➡
全てを失った白石富生｡＞
＜金貸しの道を選んだ
彼の最初の仕事は➡
恩師 紺野からの
取り立てだった｡＞
＜ そこで 彼は 娘の未央が➡
借金のために結婚しようと
していることを知る｡＞
どん底から やり直すには
泣いてる暇なんか ないんだよ｡
(紺野未央)愛より お金だよ｡
(赤松大介)
俺の諭吉をどうしようが➡
お前に関係ある？
花嫁にも 花婿にも➡
愛情なんか 少しもない！
この結婚に異議を申し立てる！
あの…｡
えっ えっと… 何で？
えっ 自分でもわかんない｡
何で こんなことしちゃったかな｡
とりあえず 帰る？
帰るの？
帰んないの？
いや 帰るけど｡ この格好だし｡
怒られても｡
あの 一応 断っておきますけど➡
一緒に逃げたからって その➡
500円男のことが
好きとか そういうんじゃ…｡
うん 俺も全然｡
そういうのじゃないから｡
あっ そう｡
(紺野)申し訳ありません｡
(睦子)この式の費用➡
全て そちらに
請求させていただきます｡➡
当然 慰謝料も｡
本当に すいません｡
(植草)残念でしたね｡➡
お嬢さんを売って
借金 清算するチｬンスだったのに｡
申し訳ありませんでした｡
♬～
７００万｡
慰謝料込みでね｡
とりあえず
ホテルへの残金２００万は➡
１カ月以内に払わないと｡
すいません｡
俺が余計なことしたせいで｡
あっ 違う もともとは私が…｡
ちょっと待って｡ 本はといえば➡
５００万の借金を
肩代わりしてしまった父さんにも➡
責任がある｡
すまなかった｡
(紺野)だが あんなふうに
式を逃げ出すなんて良くない｡
はい｡
白石君も できれば もう少し
早く止めてほしかったかな｡
すいません｡
それでも 感謝してる｡
未央が➡
うそにまみれた結婚をしないで
済んだことに｡
(紺野)とにかく
父さんもバイトをするし➡
未央も すぐに仕事を見つけて
２人で頑張れば➡
何とかなるはずだ なっ｡
うん｡
白石君も泊まっていきなさい｡
いいね？
はい｡
すいませんでした｡
(桜田)何したんすか？
(アカネ)花嫁泥棒｡
何で あんなことしたの？
たかが５００万のために
結婚なんて➡
気の毒かなって つい｡
たかが５００万？ たかが？ ん？
だったらさ 白石ちゃんさ
そのたかが５００万さ➡
あなたが用意してくれませんかね｡
いいえ➡
もっとでっかい金 稼いできます｡
何を お前➡
住むとこもないくせに 何を｡
社長 赤松金融には➡
取り立て不能になってる債権
ありますよね？
未回収リスト 全部調べました｡
これなんか１度も回収できてない｡
計算したら
元金と今までの利息入れて➡
８,７５０万 膨れ上がってますよ｡
あのね その相手はね…｡
これ 俺 回収します｡
相手が誰だか わかって言ってんの？
身元 確認しました｡
たちの悪い やくざのようですね｡
おっ 手回しいいね｡
俺も稼がなきゃならないんで｡
命の保証は しないよ｡
その分 条件が｡
回収できたら
歩合として５割 俺に下さい｡
はぁ？
どうせ 諦めてる金でしょ｡
半分戻ってきたら
社長も損にはならない｡
う～ん ２割だね｡
４割｡
う～ん ２割５分｡
う～ん ２割８分｡
(ｱｶﾈ)細かっ｡
４割｡ それとも全額 諦めます？
ちっ わかったよ｡
じゃあ 百歩譲って３割やるよ｡
もし ほんとに回収ができたらね｡
きっちり全額 取り立てますよ｡
♬～
(大黒)
ええ 絶対に損はさせませんって｡
大黒恭二さんですね？
赤松金融の白石と申します｡
本日は
返済のお願いにあがりました｡
すいません 後でまた｡
何度も お電話したんですが｡
何の話？
はぁ？
借金？ 何のことか全然｡
大黒さん
借りた金は返しましょうよ｡
うるせぇな｡
パリン！
殺すぞ こら｡
いいですよ べつに｡
どうせ
１度は死んだようなもんだから｡
元金と４年１１カ月分の利息
合わせて ８,７５０万｡
全額 返していただきます｡
知らねぇって言ってんだろ｡
♬～
わかりました｡
本日は大黒さんの意思を
確認に伺っただけですので｡
消えろ｡
大黒さん お忘れなく｡
俺は
必ず きっちり回収しますから｡
♬～
高橋様ですね｡
いつも ご利用いただきまして
ありがとうございます｡
(桃子)どう？ 新しい仕事｡
前より時給安いけど
しょうがないよね｡
(桃子)せっかくの玉のこしだと
思ったのにね｡➡
ていうか あの人 誰？
未央 つきあってる人いたの？
まさか 父の元教え子｡
はぁ？ それだけ？
それだけで あんなことする？
私も驚いた｡
でも ちょっとうれしかった｡
(紺野)｢所有している金は
自由への手段だが➡
追い求める金は
隷属への手段である｣｡➡
隷属 つまり 支配され
言いなりになるということですね｡
すいません｡
≫ＯＫ！
はい どうぞ お通りください｡
どうぞ お通りください
ありがとうございます｡
あっ！落ちました｡
あの 落ちましたよ 手袋｡
あぁ～ 痛て…｡
あっ ううっ…｡
うっ… 痛っ…｡
お父さん｡
あぁ… すまんな 未央｡
具合は？
椎間板ヘルニア｡
明日 もう１度 検査するけど➡
手術が必要になるかもって｡
♬～
４のカードは残り２１枚｡
周りの残ってるカードは
全部で８６枚｡
そのうち２から４のカードだと
残り４４枚｡
確率で言うと５１％ですから
ここはヒットですね｡
♬～
(黄金沢)見ない顔だが何もんだ？
外資の証券会社で働いてました｡
十分稼いだので
しばらく 社会勉強を｡
ほう｡
おい｡
はい｡
どうだ？ 一緒に｡
♬～
(梢)予算に関しては
私のほうで交渉しますので｡
助かります｡
ありがとう｡
お願いします｡
お客様➡
どうかなさいましたか？
披露宴の残金を
毎月１万ずつ 返済なさりたいと｡
(梢)支配人 こちらのお客様は
私が対応します｡
そうですか
では お願いします｡
お茶でもいかがですか？
そうですか お父様が入院されて｡
２００万 一括でお支払いするのは
とても…｡
当ホテルでは 分割払いは
お受けしておりません｡
実は 私も➡
最近 婚約が
だめになったばかりなんです｡
えっ？
それと➡
あのブライダルプラン
実は私が企画したものなんです｡
だから あなたには
幸せになっていただきたかった｡
すいません｡
しかたないですよ
他に好きな人がいたら｡
えっ？
あっ あれですか？ ５００円男｡
違います｡
あの人は父の元教え子で➡
好きとか全然そんなんじゃ…｡
好きでもない男と
教会から逃げ出す？
えっ？
私だったら そんなことできない｡
絶対に｡
あの…｡
紺野さん お仕事は どんな？
今はテレオペを｡
会員制のリゾート会社で｡
なので…
お給料も そんなに高くなくて｡
でも 何とかします｡
お邪魔しました｡
紺野さん｡
ちょっと
考えさせていただけません？
♬～
ピピッ カシャ！
カシャ！
(桜田)大黒恭二は
銀龍会の次の若頭候補って➡
いわれてるらしいっす｡
でもキレると➡
何するか わかんないから
反対の声も多いって｡➡
組長は
かわいがってるみたいだけど｡
彼のしのぎはガールズバーに風俗
それに投資詐欺か｡
(桜田)未成年のとき
人を殺したって うわさも｡
投資詐欺ね～｡
(桜田)聞いてます？ ねえ｡➡
ほんとに やくざから
取り立てる気っすか？
回収できたら 謝礼100万でいい？
(桜田)えっ ほんとに？
嫌だよ 俺 怖い目に遭うの嫌だよ｡
ううん➡
大黒たちを尾行してくれれば
それだけで｡
じゃあ 早速｡
行くの？
だって１００万｡
(大黒)海外のね
絶対に上がる株がありましてね｡➡
ただし
１,０００万単位の受け付けで｡➡
ええ 今月末までに指定の口座に｡
≪１つ単位が えぇ～ まあ➡
１,０００万からになるんで
そのへんだけ…｡
では連絡 お待ちしてます｡
いいな～ 絶対に上がる株か｡
そんなうまい話があったら➡
株のプロが
全部 買い占めますけどね｡
すいません
俺 株のプロだったんで｡
おい｡
はい｡
♬～
あっ！うっ！
(大黒)二度と顔出すな つったろ｡
仕事ですんで｡
(大黒)やかましい こらぁ！
あっ… 返済してください｡
何なんだ？ お前｡
次は殺すって言ったよな｡
普通 びびんねぇか？
それともマジで殺されてぇのか？
返済してください｡
何だ こいつ｡
うっ！
気味悪ぃんだよ｡➡
ちっ｡
白石さん！ちょ… 大丈夫ですか？
桜田さん… ここ➡
撮って｡
(桜田)あっ はい｡
ピピッ カシャ！
はい｡ 撮りました｡
ＯＫ？
(桜田)はい｡
じゃあ 大黒たちの尾行➡
戻ってください｡
いや でも 立てますか？
急いで 急いで｡
ほんと… ほんとに行っちゃうよ？
はぁはぁ…｡
あたたた…｡
はぁはぁ はぁ…｡
ゆっくり…｡
あぁ～｡
大丈夫？ 座る？
うん｡ あぁ～｡
ゆっくりね｡
あぁ～ 痛っ…｡
あぁ…
治療費の領収書と診断書は？
ちゃんともらった｡ はい｡
紺野先生 腰のほうは どうなの？
もともと悪かったの｡
でも とうとう手術だって｡
布団 敷くね｡
大変なとき 悪いんだけど➡
忘れられたら困るから
一応言っとくね｡
うちの返済日 １０日後だから
よろしく｡
少し待ってもらうなんてこと…｡
あぁ 無理 無理｡
だよね はい｡
あぁ～ 痛っ｡
あぁ～ 動けない｡
どうすんだ これ｡
♬～
≫(足音)
わざわざ寄っていただいて
申し訳ありません｡
いいえ｡
あの お話って｡
１つ提案があります｡
あなたが働いてる
会員制リゾートクラブの情報➡
コピーしてもらえません？
えっ？
全会員の名前と住所と連絡先｡
それで あなたの支払い２００万
済んだことに処理します｡
でも それ 犯罪じゃ…｡
だから➡
破格の値段を提示してるんです｡
考えてみてください｡
♬～
(早和子)お待たせ～｡
(梢)こちら修繕費の見積書です｡➡
予算は かかりますけど 海外から
お客様を呼び込むために…｡
梢｡
はい｡
先日の懇親会で➡
あなたに興味を持っている男性が
いるみたい｡ 会ってみる？
会長 仕事の話を続けても
よろしいですか？
早く忘れなさい あんな男｡
おばあちゃん
私は もう 彼のことは…｡
すぐバレるような
うそをつくのは やめて｡
はぁ～｡ まあ いいわ｡➡
仕事の話をしましょう｡
こちらの書類をご覧ください｡
白石さん どこに行くんすか？
大黒は
投資詐欺の金を月末までに➡
振り込ませようとしてる｡
そういう連中は➡
足のつかない銀行口座を
常に探してるはずだ｡
あぁ～ それで子分たちが
ホームレスに声かけてたんだ｡
えっ でも結局 どこに？
(シンジ)あぁ～｡
百円？
きれいなかっこしてんね｡
一応 仕事見つかったんで｡
(ｼﾝｼﾞ)おっ｡ いけた｡
ふっ ふふっ… 五百円｡
シンジ君さ 去年まで
普通に働いてたって言ったよね｡
(ｼﾝｼﾞ)会社 潰れちゃったからね｡
じゃあ身分証 まだ持ってるよね？
免許証も保険証もあるよ｡
意味ないけど｡
もしかして
通帳とかも まだ持ってる？
(ｼﾝｼﾞ)多分…｡
♬～
≪おい おっさん
身分証明書 持ってっか？
今から銀行行って口座を…｡
ねぇよ 身分証なんか｡
≪(ｼﾝｼﾞ)あの｡
あっ？
銀行の口座 買ってくれる
って聞いたんですけど ほんと？
口座開設に必要な身分証
持ってるか？
免許証か保険証は｡
(ｼﾝｼﾞ)ていうか これ…｡
♬～
で どうなってるんだ？
ホテルの支払いとか｡
まだ交渉中｡
何とか待ってもらえるといいけど｡
うん｡
どうした？ 未央｡
えっ？ ううん 何とかなるって｡
ほら お父さん
よく言ってるじゃない➡
金は天下の回りものって｡ ねっ｡
あっ これ ここで大丈夫？
下 置いとく？
☎
はい｡
鳴ってる｡
すみません｡
☎
お待たせいたしました
ｼﾞｬﾊﾟﾝ ﾘｿﾞｰﾄ ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝです｡
ねえ あいつらさ
ネットバンクのカード➡
作りたがらなかった？
言われたとおり➡
免許も保険証もないから
無理だって断った｡
じゃあ このカードの存在は
知らないわけだ｡
念のため
まだログインできるか試してみて｡
おう｡
♬～
もうじき ここに
大金が振り込まれる｡
入金を確認しだい
君の名義の別口座に振り替える｡
１億まで振り替え可能だから｡
あのさ➡
やくざなんだよね？ 相手｡
謝礼の２００万で
東京から離れれば？
もし 捕まったら…｡
シンジ君さ
一生 公園で寝るつもり？
まさか｡ そりゃ
自分の部屋で普通に寝たいよ｡
普通に働いて 普通に飯食って｡
２００万で
そういう生活 取り戻しなよ｡
でも…
俺の人生ついてないっていうか｡
親も頼れないし
会社も潰れちゃうし｡
それだけ？
そんなちっぽけな不運で
自分の人生諦めんの？
大丈夫｡ うまくいくよ｡
(大黒)
この瞬間が たまんねぇんだよな｡
(大黒)はい｡
えぇ～｡
何だ？ これ｡
誰かが金抜きやがった｡
えっ？
一体誰が？
[TEL](着信音)
[TEL]
誰だ？
[TEL] 赤松金融の白石です｡
[TEL] この度はご返済
ありがとうございました｡
このガキが！
♬～
≪(大黒)おい！
(大黒)金は どこだ？
今から明細をご説明します｡
金は どこだ
って聞いてんだよ｡
言ったでしょ 必ず回収するって｡
口座の持ち主は？
ホームレス どこに逃がした？
さあ｡ 行き先聞いてないから｡
あぁ～｡
あぁ～｡ すぐ これだ｡
あぁ？
赤松金融にはね
他にも未回収の客がいるんですよ｡
でも俺は
まず あんたから回収したかった｡
俺 少し前ね➡
必死で手に入れた１,０００万を
取られたんですよ｡
あんたみたいな連中に 力ずくで｡
だから
味わわせてやりたかったんだよ｡
力ずくで ひとの人生奪ってる
お前らみたいな連中に➡
奪われる惨めさを｡
一生忘れんな！
これが奪われる側の惨めさだ！
ふざけんな｡
元金と利息に加え➡
治療費および慰謝料として
１００万円 頂きました｡
診断書と治療費の詳細
領収書は全て この中に｡
ナメやがって｡
うっ…｡
(大黒)飛び降りろ｡
(大黒)それとも
俺たちで落としてやろうか？➡
あぁ？ おら｡
うっ…｡
あっ…｡
≫(黄金沢)大黒！
(黄金沢)
これは どういうことだ？ あぁ？
(黄金沢)悪かったな｡
いえ｡
組長 例の株は どうです？
(黄金沢)あんたに教えてもらった
あれな ばか上げだ｡➡
今の時点で
いくらのもうけが出てるか➡
聞きたい？
今日が売りどきです｡
そうか｡
じゃあ 急がねぇとな｡
大黒｡
お前 俺に黙って
何やってるんだ？
詐欺っていうのは何の話だ｡
すいません｡
それからな➡
万が一 この人に何かあったら➡
破門程度じゃ済まねぇからな｡
(黄金沢)大黒 返事は？
はい｡
(黄金沢)行くぞ｡
♬～
大黒さん｡
先ほどの金額を引いたお釣り
２万５,３１２円も この中に｡
またのご利用
お待ちしております｡
♬～
[TEL](携帯電話のｱﾅｳﾝｽ)１件の
新しいメッセージがあります｡
[TEL] ﾋﾟｰ
[TEL] もしも～し 紺野さん？
[TEL] 今日が返済日なんですけど
わかってる？
社長 ９,０００万近く
戻ってきたんだから➡
もっと喜んでくださいよ｡
３,０００万近く
お前に渡ると思うとさ｡
俺はね この世の諭吉の全てを
自分のもんにしたいの｡
桜田さん｡
はい｡
約束の｡
(桜田)やった～
ありがとうございま～す｡
ねえ お前さ これ 何に使うの？
借金の返済に｡
３,０００万 残ってるんで｡
(ｱｶﾈ)マジ？ 何で３,０００万も？
ちょっと不運が重なって｡
じゃあ お疲れさま｡
(桜田)あっ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
あぁ～ 来た｡
たまんないね～ このにおい｡
人を狂わせるねぇ｡
♬～
(回想 梢)⦅あなたが働いてる
会員制リゾートクラブの情報➡
コピーしてもらえません？⦆
♬～
≪ご返済
ありがとうございました｡
あっ｡
あの～ 鍵 落としたみたいで➡
捜してもいいですか？
わかった｡
じゃあ 最後に
警備室に声かけてってくれる？
はい お疲れさまでした｡
♬～
先生｡
あぁ～
ちょうどいいとこに来てくれた｡
♬～
お願いしたものは？
じゃあ これ ２００万の領収書｡
ごめんなさい｡ やっぱり 私…｡
どうして？
お金は必要です｡ でも➡
お金で良心まで売ったら 私…｡
良心？
やっぱりね｡
えっ？
あなた いつもそう｡
結婚式も 今も｡
お金欲しさに
楽な方法を選ぶくせに➡
いざとなると
おじけづいて いい子ぶって｡
自分で思わない？
なんて ずるい
嫌な女なんだろうって｡
ずるくても…｡
ずるくても｡
♬～
嫌な女で すいません｡
ねえ 伝えてくれない？
彼に｡
今度こそ忘れてあげるって｡
ゆっくり
記憶から消してあげるって｡
彼？
あなたと一緒に逃げた彼｡
婚約者だったの 私の｡
２００万の支払い
期日内にお願いします｡
♬～
あっ｡
はぁ～｡
ねえ ワイン開けたいんだけど
オープナー どこ？
さあ…｡
ねえ お祝い つきあってよ｡
そういう気分じゃ…｡
♬ フンフン フンフン フンフン
♬ フ～ン
う～ん｡
うん？ あっ あった｡
何で こんなとこに｡
うん？ 何かあったの？
２００万 ふいにした｡
何？ それ｡
職場の顧客情報を
買ってくれるって人が｡
２００万で？ すごい値段｡
どこに そんなばかいんの？
えっ？
５００円の知らない人｡
ふ～ん｡
で 何で うまくいかなかったの？
渡せなかった｡
いや だから何で？
言ったら笑うから｡
笑わない｡ 何で？
お金より良心って思って｡
ふふふふっ｡
ほら～｡
ごめん ごめん｡
しょうがないでしょ➡
ああいう親に育てられたら
こうなるの｡
やっぱりな｡
俺の勘が当たった｡
(紺野)⦅未央のやつ 早口でさ｡⦆
⦅私の言葉をまねたりして｡⦆
⦅ああいうときは
ろくなことを考えてない｡⦆
⦅お金のこともあるし
悪い予感がさ｡⦆
⦅大丈夫ですよ きっと｡⦆
⦅何となく 勘だけど｡⦆
⦅先生の子だから大丈夫｡⦆
⦅それより➡
これ｡⦆
♬～
⦅返済と慰謝料に使ってください｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅いや だめだよ
そんなの 絶対に｡⦆
⦅俺が一番苦しかったときに➡
何も言わずに 俺のポケットに➡
一万円札を
入れてくれた人がいました｡⦆
⦅俺は
そのお礼がしたいだけです｡⦆
⦅金貸しで初めて稼いだ大金です｡⦆
⦅俺は もっと稼ぐんで｡⦆
⦅白石君｡⦆
⦅君は幸せかい？⦆
⦅はっ？⦆
⦅私は こんな状態だし
お金もない｡⦆
⦅だけど 帰る所があって➡
飯を食ったり
けんかする相手がいて幸せだよ｡⦆
⦅君は？⦆
⦅大事なものは全部なくしたから｡⦆
⦅なくしたと
思い込んでるだけじゃなくて？⦆
⦅よし じゃあ こうしようか｡⦆
⦅約束して｡⦆
⦅君の荷物は置いたまま｡⦆
⦅可能なかぎり私の家に帰ってきて
一緒に飯を食う｡⦆
⦅君が帰る所を見つける日まで｡⦆
♬～
⦅約束してくれるなら➡
君の申し出 ありがたく受けるよ｡⦆
⦅ねっ｡ ねっ｡⦆
というわけで
赤松金融の５００万➡
結婚式の７００万 これで返して｡
いいね？
えっ えっ ちょ…
ちょっと待って ちょっと待って｡
これ 本物？
えっ で 住むの？ ここに？
無利子 無期限で貸す｡
返済は可能なときで｡
いや 返済なんて いつになるか…｡
いいよ 担保見つけたから｡
担保？ えっ うち 借家だよ？
金より良心って言ったよね？
だから信じる｡
担保は君の良心だ｡
いつか その良心で
俺を助けてほしい｡
♬～
な～んてね｡ で 返済だけどさ➡
う～ん｡
何だ？ これ｡
あぁ～ 捨てられない人だから｡
ふ～ん｡
♬～
こないだ 病院に運んでくれた｡
診断書も
きちんと もらってくれた｡
その分｡
１,２００個たまったら
返済終了ね｡
もちろん現金でも構わないけど｡
うん？ いい？ 乾杯｡
あっ はい｡
あの…➡
ありがとう 白石さん｡
気持ち悪ぃ｡
えっ？
いや ５００円男でいいよ｡
あぁ そう？ ふふっ｡
はははっ はい 乾杯｡
うん｡
ただいま｡
(早和子)
赤松って男 知ってるわよね？
留守電に しつこくって｡
こないだは 失礼をして
すいませんでしたって｡
それだけだったら
無視すれば良かったんだけど｡
赤松がね➡
あなたが公園で落としたものを
拾ったって言ってるんだけど➡
何のことだか わかる？➡
どこかの顧客情報が入ってる
って言ってたけど｡
はぁ～｡
困った子ね｡
対処しとくわ｡
お休みなさい｡
私 どんどん嫌な女になる｡
どんどん➡
怖くて 嫌な女に｡
(早和子)そりゃ良かった｡
あなたは仕事もできる自慢の孫よ｡
だけど いつも思ってた｡
経営を引き継いでもらうには
優しすぎるってね｡
なれるものなら
もっともっと怖い女に➡
いっそ鬼になればいいって
そう思ってるわ｡
♬～
♬｢華麗なる逆襲｣
会長を脅そうとか
そんなんじゃないんですよ｡
ただね 大事なものなんじゃ
ないかなぁと思って｡
はい これも｡
♬～
バックアップは？
信じてもらうしかないですけどね｡
♬～
見返りに➡
１つ情報をあげましょう｡
あなた あの見習いを
クビにしてないそうね｡
ええ なかなか使えるやつなんで｡
私はね 人の名前と顔は
絶対に忘れないようにしてるの｡
でも あなたは違うわね｡
どんなに
厳しく取り立てた相手も➡
用済みになった途端
記憶から削除する｡
そういう主義なんでね｡
だから わからないのよ
彼が誰なのか｡
♬～
⦅白石富生は
あなたが追い込んだ➡
ホワイト化学の息子よ｡⦆
(ｱｶﾈ)おかえりなさ…｡
♬～
何企んでる？
えっ？
お前 何企んでる!?
♬～
家族に借金で死なれるより
惨めなことは あんのかよ？
(桜田)
社長 本気で怒ると怖いから｡
仲良くやりましょうよ｡
あいつが おやじを殺したんだ｡
赤松だったんだ｡
きゃ～！
やめて！
死ね！
殺してやる！