(早和子)
全ての決定権は 赤松に渡る｡➡
全部 録音されてた｡
(梢)会長の行為は脱税です｡
(ナレーション)
＜赤松が青池ファイナンスを➡
乗っ取ろうとしていると知った
白石富生は➡
赤松の乗っ取り計画を
阻止するため➡
２０億の金を奪い取る｡＞
自首しろって言うの？
(白石富生)腹をくくりましょう｡
＜青池会長は
自ら国税局へと出頭し➡
赤松の計画は失敗に終わる｡＞
(赤松大介)
このままで済むと思うなよ｡
＜２０億の大金を
手に入れた富生は…｡＞
♬～
久しぶり｡
何で白石さんが？
クビになったよね？
♬～
お久しぶりです 部長｡
(黒田)驚いたよ｡
まさか 君から連絡があるとはね｡
金をね できるだけ早く
増やしたいんですよ｡
それで力を借りたくて｡
そうだな… ３カ月以内に➡
確実に上がるとこ
教えていただけます？
白石君ね そんな株があったら…｡
とぼけるの やめましょうよ｡
部長 そういう情報 得意でしょ？
万が一 知っていたとして➡
未公開の情報を基に株を買えば
立派なインサイダー取引だ｡
犯罪だよ｡
君も知らないわけじゃないだろ｡
だけど部長 前にも同じようなこと
したじゃないですか｡
俺も ちょっと手を貸したから
よ～く覚えてますよ｡
もうやめたんだ
ああいう危険なまねは｡
帰ってくれ 協力できない｡
♬～
白石君？
今日は
１箱しか持ってこれませんでした｡
けっこう重いんだよなぁ
１億って｡
これが あと１９個｡
合計２０億
少なくとも倍に増やしたい｡
利益の１割を
情報料として渡します｡
２０億!?
稼ぎましょうよ ２人で｡
そんな金 どうやって？
言ったでしょ➡
いつか目の前に
札束 積み上げるって｡
♬～
≫(紺野)はい｡
(桜田)どうも｡
(紺野)何だね？ 君たち｡
(桜田)ちょっと
調べさせてもらいます｡➡
理由は白石さんに聞いてください｡
(アカネ)すいません➡
おじゃまします｡
(桜田)アカネさん こっち調べて｡
わかった｡
(紺野未央)
ちょっと｡ 何なんですか？ 一体｡
知ってんでしょ？
俺らが何探してんのか｡
いいえ 何も｡
うそ 下手っすね｡
♬～
１つ…➡
いい情報がないこともない｡
ほら やっぱり｡
ただ もう少し探ってみないと｡➡
少し時間をくれ｡
わかりました｡
２０億なんて金➡
まとめて動かしたら監視委員会に
すぐ目をつけられるぞ｡
できるだけ
口座を分けたほうがいい｡
そっちの手配もお願いします｡
俺が捕まったら 一蓮托生でしょ｡
架空口座でも何でもいい｡
安全そうな口座
いくつか用意してください｡
できるでしょ？ 部長なら｡
まあな｡
じゃあ いい情報 よろしく｡
白石君➡
君 一体 今 何を…｡
くれぐれも確実なやつ
お願いしますよ｡
♬～
(紺野)君たち
これ以上 家を荒らすなら➡
警察 呼ぶよ｡
ここじゃないよ｡➡
隠せるとこ なさそうだし｡
(桜田)この家 物置は？
ありません｡
白石さんから連絡あったら…｡
ないってば｡
(桜田)もしあったら➡
次は ただじゃ済まないって
伝えといて｡
(ｱｶﾈ)ほら 行くよ｡➡
ほら｡ ほら おじゃましました｡
何だ？ 今のは｡
彼ら 何を探してるんだ？
とにかく片づけよ｡
うん｡
♬～
≪どういうことなんですか
梢さん！
ですから 会長は…｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
あの 国税局の方が｡
≪国税？
東京国税局です｡
青池ファイナンス➡
法人税法違反の疑いで
強制調査します｡
≪ちょっと待って…｡
その資料 全部持ってけ｡
♬～
(金原)あの うちは
富生さんとは もう関係ないから｡
♬～
(桜田)ねえ 知ってたの？
社長が２０億 隠してたこと｡
(ｱｶﾈ)まあ 一応 経理だから｡➡
表に出せないお金のことも
把握しておかないと｡
何だよ もう
知らなかったの 俺だけかよ｡
まあ まあ｡
ちょっと！➡
もう
いいかげんにしてくださいよ｡➡
あの 言ってるでしょ？
うちは もう 白石家とは
全く関係ないんだって！
♬～
あっ そう｡ ない｡ ふ～ん｡
あっ お前らさ もう今日は
帰っていいや うん お疲れ はい｡
あいつなら 次にどうする？
うん？
どう金を使う？
≪黒田さんですよね？
白石の上司だった方ですよね？
あなたは？
あっ 私は…｡
赤松と申します｡
何ですか？ 一体｡
白石ね 少し前まで➡
うちで働いてたんですよ｡
けどね➡
ちょ～っと問題 起こしちゃって｡
あなたの身にも関わる
大事な話なんです｡
ここ最近
白石が訪ねてきましたよね？
あちゃ～ 危ないなぁ｡
あいつの持ってる金 実は➡
ヤバい筋から
だまし取った金なんですよ｡
えっ？
で？
あいつ あの金を増やしたいって？
ええ まあ｡
やっぱな～｡
あいつなら そうすると思った｡
う～ん やっぱりなぁ うん｡
いや でも断りますよ｡
インサイダー取引なんて
危険すぎるし➡
その上 金の出どころが…｡
いやいや いやいや いやいや➡
断らなくていいんですよ
黒田さん｡
えっ？
むしろ あいつの持ってる金➡
じゃんじゃん増やしてやって｡
検察？
ええ｡➡
脱税だけでなく 贈賄
詐欺の立件まで視野に入れて➡
検察が捜査しています｡➡
会長も検察庁に拘留されました｡
会長は しばらく戻れない
ということですか｡
脱税を 自ら
認めているわけですし➡
他の容疑の捜査しだいでは➡
早く出てこられる可能性も
あります｡➡
それと 追徴課税ですが｡
概算で５０億ぐらいになるかと｡
そんなに？
わかりました｡ 何とか用意します｡
≪コンコン！
どうぞ｡
では 私は これで｡
(梢)よろしくお願いします｡
そっちは どう？
マスコミには
まだ 嗅ぎつけられてない｡
このまま騒ぎにならずに済めば
傷も浅くて済みそう｡
それは良かった｡
弁護士いわく➡
最低でも
５０億の追徴金が必要だって｡
大丈夫？
ん？
久しぶり｡ そんな言葉
富生から聞けるなんて｡
あっ ごめん｡
大丈夫よ｡
それで？ ホワイト化学の話よね？
４０億で売ってほしい｡
海外との契約がまとまれば
もう少し上がるかもしれないけど｡
今は そっちも現金が必要だろ？
そうね｡
じゃあ 金が出来しだい
契約成立ってことで｡
お金 作れるの？
ああ 作るよ｡
♬～
５００円？ うん｡
大丈夫｡ 見張りはいない｡
≪ただいま｡
あっ おかえり｡
あぁ～ 白石君も おかえり｡
すいません
桜田たちが迷惑かけたみたいで｡
あぁ 大丈夫なの？ 何だか 随分➡
必死になって探していたけど｡
大丈夫です｡
でも一体
彼ら 何を探していたのかな？
お父さん 手伝おうか｡
うん｡
今夜は何？
今日はね➡
野菜炒めと 風呂吹き大根｡
あっ ねえ 知ってた？
駅の向こうに出来たお店
野菜 安いの｡
(紺野)あっ そう｡
じゃあ 今度行ってみようかな｡
うん 昨日なんか
キャベツ ３０円も安かったよ➡
スーパーより｡
(紺野)えっ ほんとに？➡
３０円は おっきいね｡
うん｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
未央➡
桜田君たち ほんとは
何を探していたのかな？
さあ 知らない｡
未央｡
あれ？ 何だ？ これ｡
あっ｡
えぇ!?
これ 一体…｡
もう こんなとこ置かないでよ｡
ごめん｡
白石君 これは？
１億です｡
大丈夫｡ すぐ よそにやるから｡
いやいや➡
そういう問題じゃないだろ｡
忘れてください｡
白石君｡
このお金 君 盗んだの？
未央も知っていたんだね｡
まさか未央も手を貸したの？
５００円には借りがあるから｡
そういう問題じゃないだろ｡➡
白石君 これ➡
今すぐ持ち主に返しなさい｡
できません｡
どうしても？
はい｡
なら できるだけ早く➡
ここを出てってもらうしかないね｡
お父さん｡
どんな理由や理屈をつけようが➡
ひとのものを盗んでいい
ってことにはならない｡
白石君 君は➡
君が今やってることを➡
亡くなったお父さんや
病院にいるお母さんに➡
堂々と言えるかい？
ええ 言いますよ｡
これ以外に奪い返す方法なんて
なかったってね｡
あと少しで
ほんとに全部終わります｡
そしたら
この家も出ていきますから｡
白石君｡
だめだよ
今 ５００円を１人にしたら｡
あの人には味方が必要なの
わかるでしょ？
未央｡
お前➡
白石君が好きなのか？
だけど それなら余計に➡
間違ってるときは間違ってると
しっかりと言ってあげなきゃ｡
ほんとの味方ってのは➡
そういうことなんじゃないのか？
♬～
(ｱｶﾈ)あっ いらっしゃいませ｡
(木村)
あの 社長いらっしゃいますか？
(ｱｶﾈ)はい｡
(木村)あぁ～ どうも どうも｡
いらっしゃい いらっしゃい｡
どうぞ 座って 座って｡
(木村)はい｡
アカネちゃん お茶いれて｡
(ｱｶﾈ)あっ はい｡
で 急ぎの用件って？
あぁ ほら
あの 例の記事 特許庁の｡
あぁ～ あれは もう
なかったことにしろって｡
それがね
ちょっと事情が変わっちゃってね｡
(早和子)
赤松は何か言ってきてない？
いえ
連絡はないようですが｡
そう｡
大丈夫です
脱税だけなら➡
すぐに会社にも復帰できます｡
そうね｡
梢さん 随分 頑張ってますよ｡
あの子に伝えて｡
私の心配は いらない｡
万が一 どちらかを守らなきゃ
ならないことになったら➡
迷わず➡
私より会社を選ぶようにと｡
(金原)富生さん？ えっ 中身…➡
えっ じゃあ… これもお金？
すいません ご迷惑かけて｡
あっ いや➡
それよりも このお金…｡
もうしばらく
ここには手を触れないように➡
みんなにも言っといてください｡
大丈夫なの？ 富生さん｡
何か 危ないことしてるんじゃ…｡
べつに｡
いや でも…｡
ホワイト化学は
近いうちに取り戻します｡
俺が必ず｡
♬～
もしもし 社長？
今 ホワイトに戻ったら
白石さんが出てきたんですけど｡
[TEL](桜田)やっぱ 金の隠し場所
ホワイトかも｡
あっ そう｡
う～ん でも今はいいや｡
えっ？
今は まだ➡
金は白石ちゃんに預けとく｡
えっ いや でも…｡
[TEL] お前さ➡
もう 白石ちゃんのことは
いいから うん｡
取り立て よろしくね～｡
♬～
頑張れよ～ 元エリート証券マン｡
稼げ稼げ どんどん稼げ｡
♬～
[TEL]
はい｡
[TEL](黒田)白石君？ 黒田だ｡
[TEL] 例の件で会いたい｡
わかりました｡
待ってましたよ 連絡｡
ちょっと待って｡
ﾎﾟｹｯﾄの中 確認さしてもらえる？
えっ？
録音とかされてたら困るからね｡
随分 用心深くなったんですね｡
逮捕なんてされたくないからね｡
三崎製薬って知ってるか？
ええ｡
(黒田)がんに有効と
期待されてる新薬が➡
来週 承認される｡
へぇ～｡
株は一気に上がる｡
厚労省の筋にも確認を取った｡
間違いない｡
それと➡
私にも君にも つながらない
安全な口座だ｡
使ってくれ｡
どうも｡
取り引き済んだら連絡します｡
いいね～
いいね いいね いいね いいね｡
むふっ むふっ むふっ むふっ｡
株が上がったら
金は残らず抜き取る｡
ついでに
インサイダー取引の罪を➡
まとめて
あいつに かぶってもらう｡
そう うまくいくかどうか｡
今日の情報は もともと在職中に➡
白石ちゃんが
つかんでいたものだった｡
黒田さんは 何の関係もない｡
しかし
彼が私の名前を出したら…｡
白石ちゃんはクビにされて
あなたを恨んでいた｡
だから
根も葉もない うそを言っとる｡
証拠がなきゃ これで通るでしょ｡
あいつは逮捕されて 金は➡
俺と黒田さんで山分け｡
聞きましたよ｡
白石のやつ
ねぇ 上司のあなたを➡
ばかにしていたそうじゃ
ないですか｡
ねぇ ちょっと できるからって
手柄 全部 自分のもんみたいな｡
ああいう男はね １度➡
痛い目 見たほうがいいんですよ｡
そう思うでしょ？ 黒田さんも｡
♬～
あれ？ まだ起きてたの？
うん｡
何してんの？
｢三崎製薬｣？
株？ 買うの？
少なくとも倍にはなる｡
そんな株あるの？
監査委員会に気付かれたら
逮捕だけどね｡
えっ 何？ 逮捕って｡
未公開の情報を知ったうえで
株を買うのは➡
インサイダー取引っていって
立派な犯罪なんだよ｡
お金を増やすって そういうこと？
何？
おかしいよ こんなの｡
４０億 増やすには➡
これぐらい やらないと｡
何すんだよ？
目を覚ましてよ ５００円｡
♬～
ねえ 何かわかる？
何言ってんの？
この一万円で➡
どれだけのことができるか
わかる？
駅前の食堂なら 私たち３人で➡
おいしいもの食べても
お釣りが来る｡
おいしいお米が３０kg買える｡
父の好きな文庫本なら
何冊買えるかわかんない｡
映画の日だったら
映画が９回観れちゃうよ｡
２０億円でも足らないなんて
おかしいよ｡
言ったよな？
同じ家に住んでても➡
俺と君らじゃ 見てる…｡
知らないよ そんなこと｡
私の五百円とったくせに｡
しつこいな お前
まだ そんなこと言ってんの？
たったの五百円 足で隠して➡
なんて せこい やなやつだろ
って思ったけど➡
あのときのほうが
今より よっぽど ましだよ｡
今のあなたは 赤松社長と同じ｡
俺のどこが あいつと一緒…｡
ホワイト化学 ホワイト化学
って言ってるけど➡
そんなの口実｡ ほんとは
ただ お金を増やしたいだけ｡
お金で 力を
手に入れたいだけじゃない｡
４０億になっても満足しない｡
きっと また増やしたくなる｡
増やしても 増やしても
満足できない｡
ほら 同じじゃない ２人共｡
とってもかわいそう｡
♬～
待ってよ まだ話が…｡
はぁ～｡
♬～
いって～｡
うん サンキュー｡
株ですか？
うん｡
絶対に上がる株があるんだってさ｡
へぇ～ そんなの 私も買いたい｡
だめだよ アカネちゃん｡
えっ？
この株はね
白石ちゃんに買ってもらわないと｡
白石さんに？
うん｡
あいつが株を買った瞬間に
あいつはインサイダー取引で➡
犯罪者になる｡ ははっ｡
さっさと買えよ 白石ちゃん｡
俺の金 倍にしてくれんだろ んっ｡
♬～
≫間もなく
タイムセール始まりま～す！➡
これ ２つで１００円だよ！
２つで１００円だよ！
≪２つで１００円ですよ！
≫２つで１００円ですよ！➡
この辺 全部１００円だよ！➡
２つで１００円ですよ！
おすすめですよ！
≪はい いらっしゃいませ～｡
≫いらっしゃいませ…｡
えっ 出資を取りやめたい？
脱税の件をご心配ですか？
いえ 今回は自首ということで
大きな騒ぎにはなりませんから｡
ええ 大丈夫です｡➡
会長も
すぐに戻ってきますので｡➡
はい｡ では また改めて｡
失礼します｡
♬～
私に何の話？
白石さんがインサイダー取引
しようとしてること➡
ご存じですか？
１度でも
赤松社長のお金を手に入れたら➡
それで気が済むんじゃないか
って思ってた｡
でも違う｡
逮捕覚悟で
お金を増やそうとしてる｡
止めてもらえませんか？
どうして 私に言うの？
私は…➡
何にも持ってないから｡
白石さんを助けられる お金も力も
何も…｡
でも 梢さんには
こんな大きな会社があって➡
仕事ができて 力もあって｡
だから お願いします｡
白石さんが
これ以上 間違えないように➡
あの人を止めてください｡
優しいのね｡
でも 私には 今➡
どうしても
守らなきゃいけないものがあるの｡
えっ？
ごめんなさい｡
力には なれない｡
４０億
どうしても必要なのよ 私も｡
それが たとえ
どんな方法で作られたお金でもね｡
≪コンコン！
どうぞ｡
失礼します｡
未央さん｡
何も持ってないあなたが➡
ちょっと羨ましい｡➡
どうぞ｡
梢さん まずいことに
なるかもしれない｡
えっ？
(回想 三保子)
⦅ひとのせいにしないの！⦆
⦅だって…｡⦆
⦅悪いことしたら
まず謝んなさい｡⦆
⦅ごまかしたって ちゃんと➡
おてんとうさまは
見てるんだから｡⦆
♬～
また来るよ｡
母さん 俺さ…｡
母さん？ わかる？
母さん？ 母さん｡
母さん わかる？
母さん？
白石さん
わかりますか？
まだ 意思の疎通は
図れないようですが➡
とにかく
良い兆候だと思われます｡➡
明日 改めて検査します｡
良かったですね｡
よろしくお願いします｡
母さん➡
ホワイト化学は
必ず俺が取り戻す｡
♬～
光太郎 母さん 意識戻った｡
明日 検査するって｡
うん 良かった｡
またな｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
来た来た 来た… ん？
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
白石君 例の口座への入金
もう済んだ？
まだ…｡
えっ？
何してんの？
新薬の承認発表 明日だよ？
１３時には発表だから…｡
ええ 金は用意してます｡
急がないと｡
午前中までに株を買っとかないと｡
はい｡
♬～
頼むよ 白石ちゃん｡
(黒田)発表後には
株は倍以上に跳ね上がる｡
２０億を倍にするんだろ？
こんなチャンス そうそうないぞ｡
４０億どころか５０…
６０億だって 夢じゃない｡
白石君 もっともっと
でかい札束の山 積み上げようよ｡
♬～
母の意識が戻ったんですよ｡
えっ？
まだ 会話はできないんですけど｡
じゃあ 余計に稼がないと｡
いい介護を受けるにも
金がかかるからね｡
ええ｡
君がお父さんの会社を
買い戻したら➡
お母さんも喜ぶだろ｡
ええ｡
♬～
すいません｡
やめます｡
えっ？
取り引き やめます｡
どうして？
どうして ここで おじけづく？
何十億って金を今更 諦めんのか？
部長｡
何だ？
俺らの感覚って狂ってますよね？
億単位の金を平気で動かして｡
それが仕事だ 当たり前だろ！
毎日 こつこつ➡
１個 何十円って製品を
作ってる人がいる｡
１００万の札束１つ手にしたら➡
どれだけの人が喜ぶか｡
でも 今の俺には➡
たった１００万としか思えない｡
そりゃ ２０億を前にしたら…｡
キャベツが３０円安かったって➡
喜んでる人もいるのに｡
どっちが不幸なんだろ？
ほんとに貧しいのは➡
豊かなのは➡
どっちなんですかね？
はぁ～｡
ふっ｡
うちのかみさんと
同じこと言うなぁ｡
えっ？
億単位の金
動かしてるかもしれないけど➡
あなたは お金の価値なんて
わかってないって｡
ほんとに やめるのか？ 取り引き｡
はい｡
協力していただいて
すいませんでした｡
これ お返しします｡
ばかだな 君は｡
はい｡
でも良かった｡
君を はめずに済んだ｡
えっ？
赤松って男 知ってるだろ｡
ええ｡
彼からコンタクトがあったんだ｡
この件 あいつも知ってた｡
あいつは
お前を逮捕させたかったようだ｡
そうですか 赤松が…｡
気を付けろよ ああいう男には｡
はい｡
白石君｡
いろいろ すまなかったな｡
あっ 部長 早く帰らないと｡
えっ？
奥さん 今日 誕生日ですよね？
４２回目の｡
あっ…｡
相変わらず すごいな 君の記憶は｡
危ない 危ない
また けんかになるとこだ｡
待っててくれる人がいるだけ
いいじゃないですか｡
君にも いるんじゃないのか？
えっ？
居候先の…➡
あっ 未央さんって子｡
わざわざ会いにきたぞ｡
取り引きをやめさせてくれって｡
⦅お願いします｡⦆
⦅白石さんとの取り引き
やめてもらえませんか？⦆
⦅お願いします｡⦆
なあ 白石君｡
部長 奥さんに よろしく｡
[TEL]
あぁ～…｡
はぁ～｡
後悔さしてやるよ｡
お前ら全員➡
俺の金に手をつけたことを➡
一生 後悔さしてやる｡
♬～
いってきま～す｡
５００円？
出かけるの？
うん 面接｡
いい仕事が見つかりそうなの｡
５００円は？ 何してんの？
変な連中
うろついてないかなぁと思って｡
ずっと見てたの？
取り引き やめたよ｡
えっ？
インサイダー？ ほんとに？
ありがと｡
えっ？
約束 守ってくれた｡
あの取り引きをしてたら
俺は確実に逮捕されてた｡
君の良心が俺を救ってくれたんだ｡
♬～
良かった｡
ねえ じゃあ
赤松社長に お金返そ？
お金を返して➡
ホワイト化学のことは
もっとゆっくり考えて｡
それだけじゃ 多分済まないよ｡
えっ？
悪かった｡ いろいろ巻き込んで｡
紺野先生と未央に甘えてた｡
ははっ 何で急に そんなこと…｡
これ以上 迷惑かけられない｡
居候 卒業するよ｡
金も少し たまったしね｡
行かないで｡
♬～
このまま ずっといなよ｡
お金返して 新しい仕事見つけて
普通に…｡
３人で ご飯食べて 笑って➡
けんかとかして｡
♬～
遅れるよ 面接｡
今夜は俺 うまいもん作るから｡
♬～
もしも～し お久しぶりです
赤松で～す｡
♬～
(大黒)久しぶりだな｡
どうも｡
いや～ その節は うちの白石が➡
何だか
強引なことしちゃったみたいで｡
てめぇが やらしたんだろが！
いやいや いや…｡
白石ねぇ 俺もね あいつには➡
恩をあだで返すような
まねされちゃってね➡
ほんと 頭きてるんすよ｡
まあまあ まあ どうぞ どうぞ｡
大黒さんも
白石には ムカついてんでしょ？
(大黒)おやじに あいつには
手を出すなと言われてるからな｡
ふ～ん 大丈夫｡
あいつにもね➡
弱点がありましてね｡
♬～
これで 検察の取り調べも
長引きそうです｡
≫会長 いつ戻れるんですか？
≫さあ？ 保釈請求を急ぎますが｡
(梢)保釈金は いくら必要なの？
会長の個人資産まで➡
記事に
されてしまいましたからね｡➡
３億から５億ぐらいは
覚悟しといたほうが｡
追徴課税で５０億も必要なのに｡
会長ご自身は
保釈よりも➡
青池グループを守ることに
資金を使ってくれと｡
≪そんなこと言ったって➡
会長がいなかったら
どうにもならないよ｡
≫出資者からも
ばんばん電話がかかってきてる｡➡
梢さん！
どう説明するんです？ これ｡
♬～
はい ５０円のお返しね｡
ちょっとすいません｡ いいですか｡
♬～
(ざわめき)
今 答えられないんで｡
部外者の方
ご遠慮ください｡
♬～
梢！
あの記事
元は俺がつかんだネタなんだ｡
祖母から聞いた｡
リークしたのは赤松なんでしょ？
俺と青池 そろって潰すつもりか｡
こんなときに悪いんだけどさ➡
４０億 用意できなくなった｡
インサイダー取引 やめたの？
知ってたんだ？
まあね｡
だから
ホワイト化学 買い戻す金が…｡
わかった もういい｡
はぁ～｡
人前だと ため息も吐けなくて｡
♬～
どんどん 人が離れてく｡
出資者や取引先 いろんな人がね｡
沈みかけた船から
逃げ出すみたいに｡
俺も 同じ思いを味わったよ｡
あのとき たかだか金で➡
人って こんなに変わるんだ
と思った｡
でも
一番変わってたのは俺だった｡
♬～
俺の世界を見る目が変わった｡
すぐ隣にいる梢が
急に遠い人に見えて｡
梢が助けようとしてくれる度に➡
雲の上から
見下ろされてる気分で➡
惨めで 卑屈になって➡
きついことばかり言った｡
♬～
梢は
何一つ変わってなかったのに｡
でも その変わらなさが
つらかった｡
♬～
ごめんな｡
守りきれない｡
ここを守るなんて➡
ううっ 私には とても…｡
♬～
できるよ｡
梢｡ うん｡
ううっ…｡
梢｡
お前はな 自分が思ってるより
ずっと強いんだ｡
♬～
赤松は 俺が何とかする｡
だから 梢は➡
変わらないでいてくれ｡
これから どんなに惨めでも➡
罵倒されても➡
今のまま➡
堂々と胸を張って戦ってくれ｡
♬～
今日が最悪の日だと思えばいい｡
後は はい上がるだけだから｡
≪コンコン！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪あの そろそろ会議が｡
今 行きます｡
はい｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(紺野)ただいま～｡
ああ 白石君
今日からね 職場復帰できたよ｡
どうでした？ 学校｡
いいね やっぱりいいよ｡
生徒たちもね まあ 相変わらず➡
私の話なんか
聞いちゃいないけど ははっ｡
おぉ～ 手伝おうか｡
あれ？ これはシチューかな？
母が よく作ってくれたんですよ
これ｡
先生｡
うん？
おやじの会社 取り戻すの
無理になりました｡
そうか｡
諦めを十分に用意しておくことも
人生という旅には必要だ｡
ははっ
ショーペンハウエルの言葉｡
ホワイト化学を
取り戻すことだけが➡
人生をやり直す方法じゃない｡
(大黒)紺野未央さんですよね？
♬～
よいしょ｡
今夜 飯食ったら 出ていきます｡
えっ？ 今夜？
赤松とは片 つけないと｡
お金 ２０億 早く返さないと｡
多分 それだけじゃ
あいつの気が済まない｡
金は取り返す｡
その上で もっと大きなダメージを
俺や青池グループに与えたい｡
警察に相談とか｡
赤松の金 盗んでるんで
俺も犯罪者だから｡
でも それだって
元は表に出せない金だろ？
違法な取り立てや
脱税で作った金だと思うよ｡
ええ だから
赤松も いくら盗まれようが➡
警察は頼れない｡
どうした？ 白石君｡
そうか｡
えっ？
ショーペンハウエル｡
何？
諦めを十分に用意して…｡
先生 ありがとうございます｡
赤松との片のつけ方
見つけました｡
白石君？
２０億 諦めますよ 派手にね｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし？
[TEL] ５００円 ごめん｡
どうしたの？
[TEL](大黒)白石富生さん？
[TEL] 覚えてるかな？
銀龍会の大黒っていいます｡
何で お前が…｡
未央は一緒なのか？
まあね｡
(紺野)白石君？
(大黒)おやじにﾁｸったら この女が
どうなるか わかってるよな｡
今 どこだ？
[TEL] それと もちろん警察にも…｡
どこだよ!?
白石君｡
(大黒)
品川の木村堂ってビルの４階｡
そっから走ったら
１０分かかんねぇかな｡
いや ５分だ｡
５分で来い｡➡
間に合わなかったら
そんときは…｡
すぐに行く｡
その子に絶対に手を出すな｡
指１本触れんな｡
もし 未央に何かあったら➡
組長なんか抜きで
俺がお前を殺す！わかったな！
白石君｡
すいません 紺野先生｡
あぁ…｡
(紺野)白石君！白石君！
白石君！あっ…｡
≫♬ フフフフ～ン フ～ン フ～ン
♬ フフフフ～ン
フ～ン フ～ン フ～ン
フ～ン フ～ン フ～ン フ～ン
♬～
[TEL] 出資してる金
今すぐ 全額引き上げたいんだが｡
大事なことですので➡
きちんと会って
お話させていただけますか？
♬～
あっ 白石君！あっ あっ…｡
白石君！
あぁ… はぁはぁ…｡
♬～
お前ら 全員潰してやるよ｡
お前ら全員｡
♬～
その子
関係ないだろ
放せよ｡
(大黒)
まずは金だよ 金！
やめてよ｡
新しい青池を
作って➡
がんがん
稼ぎましょうよ
２人で｡
♬｢華麗なる逆襲｣
♬ さあ本当の敵は
だれだっけ
♬ そう
かんがえても
♬ 判らない
♬ 今日
たった今の瞬間
♬ 運命が
動いているんだ
♬ じゃあ相手を
忌み嫌う前に
♬ そう愛する
やりかたがいい
♬ ああ きっと
みんな
♬ 共通のﾀｰｹﾞｯﾄを
♬ 狙っているんだ
♬ 行儀ばっか
気にしていちゃ
♬ 勿体ないし
はしたないぜ
♬ ご覧
♬ あっちゅう間よ
一生は
♬ 時間が
ないじゃない…
♬ 毎度あり！
もっと目映い光で
♬ どきどきさして
ダイヤモンド
♬ 天下一
眩しく光って
♬ この俺を
野生に還して
♬ いつになく
無防備だよ
♬ 未開拓な
答えを出そう
俺の諭吉に手 つけるなんて｡
赤松に思わせてやりますよ 二度と
俺たちに関わりたくないって｡
逃げない｡ 約束したから｡
必ず来るって｡
決行１時ね｡ 俺に任せてください｡
絶対 未央さんを守ります｡
(紺野)君の復讐はね
終わったってことだよ｡
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞