(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜エリート証券マンだった
白石富生は➡
父親が
ばく大な借金を残して自殺｡＞
(白石富生)何で こんななるまで
黙ってたんだよ！
＜彼は借金地獄へ陥り➡
金 仕事 恋人と
人生の全てを失った｡＞
俺も金貸しを｡
＜ しかし富生は自分を追い込んだ
金貸しへの道を歩み始める｡＞
俺が恨んでんのは金だけ｡
信用するのも金だけだ｡
(紺野)お父さんだって ほんとは
借金なんかしたくなかったんだよ｡
俺の人生 金で買い戻す｡
♬～
(回想 赤松大介)
⦅この男から８万３,３３３円➡
きっちり回収してきて｡⦆
⦅まあ なるようになるさ｡⦆
♬～
(桜田)８時１０分｡
一応 法律で夜の９時までに
なってるんですよね➡
俺たちが訪問してもいい時間｡
でしたね｡
大丈夫ですか？
はい｡
桜田さん
ここで待ってていただけますか｡
(桜田)いや でも…｡
２人で押しかけたら➡
それこそ
警察呼ばれかねないでしょ｡
社長が言ってたじゃないですか｡
⦅うちは正規の貸金業者だからね｡⦆
⦅チンピラ闇金とは違うからね｡⦆
⦅警察のごやっかいに
なることだけは避けて｡⦆
⦅優しく しなやかに 容赦なく➡
取り立ててきて｡⦆
大丈夫です 俺１人で｡
ほんとに？
金貸しの世界で成り上がるための
最初の一歩ですから｡
夜分に申し訳ございません｡
(紺野未央)ございませんって
どうしたの？ ５００円男｡
あぁ～ いらっしゃい｡
ちょうど今ね 風呂から…｡
赤松金融の白石と申します｡
紺野洋さん
返済のお願いにあがりました｡
えっ どういうこと？
ですから
これが僕の新しい仕事です｡
金貸しが？
利息分の8万3,333円で構いません｡
今すぐご用意できますか？
他になかったの？➡
君がこの先 生きていく道は｡
これがベストだと判断しました｡
なら しかたがない｡
はっ？ 何言ってんの？
こんな仕事 辞めろって…｡
ですが申し訳ない➡
今 ８万という金は
手元にはないんです｡
そうですか｡
わかりました 作りましょう｡
えっ？
白石君…｡
ちょっと｡
文学作品の初版本なんかは
けっこういい値が付くそうです｡
古本屋に
値段付けてもらいましょう｡
何言ってんの
ここのものは父さんが大事に…｡
もしもし？
あっ 赤松金融ですが➡
本を買い取って
もらいたいんですけど｡
やめてってば｡
未央…｡
はい あぁ 良かった｡
では お願いします｡
５００円 あんたね｡
いいんだ 未央｡
どうしてよ｡
借用書にサインしたのは私だ｡
脅されて書いたわけでもない｡
自分の意思でサインをした｡➡
返すものは返さないと｡
♬～
(紺野)未央…｡
上下そろってる｡
あぁ これ
８,０００円ぐらいになりますね➡
芥川 ｢侏儒の言葉｣｡
これね 限定本だったら➡
２０万ぐらいの値が
付くんですけど｡
全部で１０万になりそう？
う～ん まともな値が付くのは
２箱ぐらいですかね～｡➡
全部で７万円かな｡
えぇ～ あの そんなもんですか？
これでも だいぶ
サービスしてるんですけどね｡
わかりました じゃあ それで｡
はい｡➡
はい はい
すいません すいません はい｡
荷物を置かせていただいている
場所代です｡
これを合わせて
８万３,３３３円 払ってください｡
来月からは延滞しないように
お願いします｡
気を付けるよ｡
自分の恩師に
よく こんなことができますね｡
仕事ですから｡
♬～
いいね～ きっちり回収｡
桜田 何の問題もなかった？
はい｡ べつに｡
ＯＫ｡ じゃあ アカネちゃんさ➡
後でさ 白石ちゃんに
いろいろ教えてあげて｡
(アカネ)は～い｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
どうぞ｡
(恵子)失礼します｡
(ｱｶﾈ)社長 １０時にお約束の
黄川さんです｡
あぁ どうも こんにちは｡
今日は 奥へどうぞ｡
(恵子)はい｡
あぁ 白石ちゃんもちょっと来て｡
はい｡
黄川さんね お母さんと２人で
お花屋さん やってるんだけど➡
ねぇ お母さん 倒れちゃってね｡
お店は 母のよりどころなんです｡
何とか守らないと｡
う～ん でも もう
１００万 融資してますからね｡
おたくの経営状況からいって
これ以上 融資すると法律が ねぇ｡
この冬さえ切り抜けられれば
何とかなると思うんです｡
ほら 年収の３分の１以上
貸すなとかさ➡
いろいろ厳しくなってるから｡
もう どこも
貸してくれないんです｡
お願いします｡ あと１００万
何とか お願いします｡
これ以上 融資するということは➡
うちにも
相当なリスクが生じるわけですよ｡
そこをわかっていただけますよね｡
はい｡ はい…｡
わかりました
じゃあ あと１００万｡
ありがとうございます｡
ピッ！
はい ７０万円ね｡
はい 間違いなく｡
(恵子)
本当に ありがとうございました｡
頑張って｡
ありがとうございます｡
失礼します
♬～
あの 借用書の額面100万ですよね｡
そうだよ｡
でも実際には➡
７０万しか貸してない｡
残りの３０万は？
ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料みたいなもんじゃん
白石ちゃん｡
うちもさ リスクを冒して
貸してるわけだから｡
真っ黒ですよね｡
ん？
これ法律的には
完全にアウトですよ｡
でも書類上 何の問題もないよ？
もし警察に行かれたりしたら…｡
警察に行くような人間には
貸さないよ～｡
あの女は
うちの返済は最優先で返す｡
なぜかと言うと➡
困ったときに
また借りにこれるから｡
運と才覚があれば あの金で
本当に店を立て直せる｡
今すぐ
金が必要な人間にとっては➡
法律を守る まっとうな業者より
うちみたいなとこが必要なの｡
人助けだよ 白石ちゃん｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
ん？
(ｱｶﾈ)
失礼します｡ 社長 お客様です｡
うん？
あら 先生｡ 何？
大事なことなので
２人きりでお話をしたい｡
うん｡
どうぞ｡
えぇ～ 何だろ 何だろ｡
うん？ お話っていうのは？
はい これ｡ 緊急連絡先｡
まあ トラブルがあったら
とりあえず弁護士に連絡して｡
何か この事務所って
変わった作りですよね｡
(ｱｶﾈ)あぁ ここ
前はレストランだったらしいから｡
ふ～ん｡
(紺野)失礼しました｡
何の話だったんですか？
あの貧乏教師！ほんとに｡
(紺野)⦅利息制限法では
１００万円以上の借金には➡
年利１５％までと決められている
と聞きました｡⦆
⦅はい｡⦆
(紺野)⦅この借用書ですが➡
これ計算すると 年利20％の設定に
なっているようなんですよね｡⦆
⦅法律にのっとれば
５％は無効になるのでは？⦆
⦅ふ～ん…｡⦆
⦅利率は
法律で決められてる範囲まで➡
下げていただきたい｡⦆
誰だ？ あの貧乏教師に
入れ知恵したのは｡
また どっかの弁護士か？
ん？ まさか まさか まさか➡
白石ちゃんじゃないよね？
えっ… 俺 まさか｡
だよね｡ そんなばかしないよね｡
ええ もちろん｡
今日は まず どこに？
白石さんってさ➡
見かけによらず けっこう腹黒い？
えっ？
白石さんでしょ 入れ知恵したの｡
まさか｡
(桜田)昨日 裏庭に回って
様子うかがってたの｡➡
ちょっとだけ
聞こえちゃいました｡➡
知り合いなんですね あの先生と｡
あっ 大丈夫ですよ
社長には黙っとくから｡
１つ貸しね｡
はい｡
♬～
(桜田)確かに｡
(桜田)銀行からも商工ﾛｰﾝからも
融資ストップしちゃって➡
ここも うちから
しょっちゅう借りてんの｡
♬～
こんな工場 やめればいいのに｡
今日で この制服も最後か｡
(桃子)次の派遣先は？
探したけど 時給が安かったり
フルタイムじゃなかったりで｡
今日 飲みいっちゃう？ ねっ｡
ごめん… 今夜は先約が｡
手袋 欲しい｡
あぁ そうだね｡
かわいいの欲しい｡
≪プッ！(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
な～るほどね～｡
ただの食事だって｡
いいじゃん 頑張んなよ｡
紺野を
よろしくお願いいたします｡
(植草)はい｡ どうぞ｡
何の集まりなんですか？
ん？
俺よりね 諭吉を
た～くさん持ってる連中の集まり｡
この業界の大物が開く
懇談会って感じ｡
金を持ち余した連中を
がぼっと集めて➡
もうけ話の相談ってわけ｡
あの 大物って？
名前ぐらい知ってんだろ？
青池ファイナンス｡
あそこの女社長は
相当なやり手だよ～｡
いらっしゃいませ｡
恐れ入りますが ご招待状は？
ない｡ これで十分でしょ？
申し訳ございませんが この会は
ご招待様のみとなっておりまして｡
いいから 会長に見してきて｡
≪あっ！梢さん！➡
すいません ちょっと｡
(梢)失礼します｡
≫こちらの方なんですが…｡
あららららら 梢ちゃんだ｡
ねえ 覚えてる？ 僕 池袋の赤松｡
(梢)どうして あなたが？
だって
なかなか呼んでもらえないからさ｡
そちらは？
うん？
あっ これ？
うちの見習いのね 白石ちゃん｡
ほら ご挨拶｡
白石と申します｡ はじめまして｡
(梢)知ってる人だから大丈夫｡
どうぞ｡
ほら｡ 行くよ 白石ちゃん｡
♬～
大手消費者金融が
銀行系に取り込まれる中➡
青池ファイナンスだけは
いまだに拡大路線だ｡
あのばあさんは すごいよ｡
こうやって金のある連中を集めては
新しい事業の出資を募ってる｡
(早和子)
皆様のいつも ねっ お力…｡
後で紹介してやっから
その辺で顔 売っといて｡
あの ちょっと
失礼いたします｡
どうぞ どうぞ｡
そろそろ 皆さんを
ご紹介いただいても➡
いい頃かなぁと思って｡
彼は？
うん？
あぁ～ うちの見習い｡
会長 まさか
汚れ仕事だけ 俺にさしといて➡
もうけ話から仲間外れなんて
そういうことは ないですよね？
そうはいきませんよ｡
♬～
≫(梢)寒くないの？
公園に比べればね｡
おいしいシャンパンもあるし｡
よりによって
あんな男のところで働くなんて｡
ん？ 赤松社長って有名なの？
(梢)悪い評判ほど広がるから｡
へぇ～｡
とりあえずは
再就職おめでとうって言うべき？
ねえ どうしても
他に職場が見つからない…｡
どういう関係？
えっ？
個人の金貸しにすぎない
赤松社長が➡
何で 君や会長と知り合いなんだ？
さあ？ 時々
本社に出入りしてるみたいだけど｡
(梢)彼らは出資者の中でも
ＶＩＰ中のＶＩＰ｡➡
赤松が
近づけるようなランクじゃない｡
はははっ｡
何？
じゃあ 俺はランクでいうと➡
家なし 借金まみれ｡
言うまでもない 最低だ｡
な～んて｡ やだね 金がないやつは
ひがみっぽくて｡
♬～
あの おいしかったです｡
お父さんと
２人暮らしだそうですね｡
えっ？ あぁ～ 桃子から？
国語の先生だとか｡
うちの母もね 小説が好きで｡
きっと話が合うと思うな 君と｡
経済的に苦しい状況なんでしょ？
どうして…｡
ごめん 調べさせてもらいました｡
ほら 俺 バツイチでしょ？
１度 失敗してるから➡
慎重になっちゃうというか｡
あっ いや うちの父親が
あの 借金…｡
結婚してくれない？
借金の件は 僕が何とかします｡
結納金ということで｡
初めて会ったときに思ったんだ｡
君は 僕の理想の人だって｡
♬～(店内のBGM)
♬～
お近づきになれて光栄です｡
｢赤松｣｡➡
初めて聞く名だが
君 大学はどこ？➡
私は東大 こちらはハーバード｡
君は？
ハーバード？ え～っと俺は…｡
(早和子)
うそはだめですよ 赤松さん｡
彼ね➡
高校を途中で辞めてるの｡
お気の毒ねぇ｡➡
下品な親を持つと
息子まで下品になっちゃって｡
グスタフ･クリムト｡➡
今の話題は それよ｡
何だか わかるわよね？
もちろん｡
(早和子)だったら➡
クリムトについての意見を
聞かせて｡
う～ん そうね え～っと…｡
(早和子)
あなたを招待しなかったのは➡
ここが あなたの来るべき場所では
ないからです｡
♬～
(早和子)教養も資産も
持っているものが違い過ぎる｡
だから 恥をかくだけ｡
身の程を知りなさい｡
♬～
(早和子)
捨てていただいて結構です｡➡
お騒がせをして すみません｡
♬～
≪おぉ～｡
１８６２年７月１４日生まれ➡
１９１８年２月６日没｡ うん｡
クリムトのｱﾃﾞｰﾚ･ﾌﾞﾛｯﾎ=ﾊﾞｳｱｰの
肖像Ⅰという絵は➡
２００６年６月１８日➡
１億３,５００万ドルで落札｡
画家だったのね｡
ちなみに➡
ムンクの叫びって絵は
１億１,９９０万ドル｡
えっ 日本円で？ ９６億円｡
おやめなさい！
何なんだ 君は｡
赤松金融 白石富生｡
東大卒｡
以後 先輩 よろしくお願いします｡
(早和子)やめなさい！
格式高い 大金持ちの皆さん➡
すばらしい！
あなたたちは すばらしい！
汚い金で稼ぎまくりましょう！
俺たちみたいなばかで
無力な貧乏人から➡
どんどん どんどん
稼げ稼げ 稼げ～！
稼げ稼げ どんどん稼げ！
稼げ稼げ どんどん稼げ
稼げ稼げ どんどん稼げ～！
貧乏な私たちから金を…｡
何だよ 触んな！
おい 俺 何にも持ってないんだ
俺 貧乏なんだからよ｡
身の程？ ばかばかしい｡
この世は稼いだもん勝ちだろ？
汚い金を稼ぎまくれ この野郎！
放せ！
…ったく 何が東大だよ｡
いや それ 本当ですよ｡
またまた｡
いや ほんとに｡
うん？ マジか？
はい｡
えっ だから画家にも詳しいの？
いや そっちは全然｡
前に高額取引で
ニュースになってた数字を➡
思い出しただけで
どんな絵かも知りません｡
あはは～ ははっ｡ 気に入った！
気に入ったよ 白石ちゃん｡
何… 社長｡
ねえ｡
ちょっと やめてくださいよ｡
気に入ったよ｡ ねえ チューしよ｡
いやいや いや｡
[TEL](桃子)マジで？ プロポーズ？
やったじゃん！未央｡
でも 急すぎない？
[TEL] 何言ってんの！
[TEL] もう仕事探さなくて済むんだよ
羨ましいよ～｡
うん…｡
ただいま｡
♬～
あぁ 未央 おかえり｡
ちょっといい？
えっ 結婚？
まだ わかんないけど➡
もしかしたら｡
そんな人がいたなんて➡
何で 今まで
言ってくれなかったんだ｡
父さん 会いたいじゃないか｡
まだ会ったばっかりで｡
あぁ～ 一目ぼれ？
さあ？
どんな人？
レストラン いくつか持ってる｡
すごいな｡ 年は？
さあ？
おいおい 未央➡
いくら一目ぼれでも年ぐらいは…｡
４０歳ぐらいだったかな｡
バツイチ 子なしだって｡
父さんの借金のことも
もう調べてて➡
肩代わりしてくれるって｡
何なんだ それ｡
何って…｡
お前は 相手の年すら
わからないのに➡
どうして向こうは
父さんの借金まで知ってるんだ｡➡
おかしいじゃないか｡
未央 お前 ほんとに
その男の人が好きなのか？
会ったばっかりだし わかんない｡
なのに 結婚？
プロポーズされたから｡
未央➡
お前 まさか 借金を
肩代わりしてもらうために➡
その男の人と？
だめだ そんなこと｡
父さん 許さないからな｡
いや こんなチャンス 二度とない｡
私も もう仕事探さなくていいし｡
結婚ってのは
そんなもんじゃないだろ！
じゃあ どうするの？
これから毎月 あの５００円男が➡
取り立てに来るわけ？
来月までには何とかするよ｡
何とかって 父さん！
何にもできないじゃない！
♬～
≪(足音)
あぁ… 何やってんの？
また取り立て？
いや 着替え 取りに｡
どうぞ｡ 邪魔者は
しばらく家出 しときますから｡
♬～
≫(足音)
んっ｡
♬～
コートも着ないで家出なんてね｡
何？ けんか？
プロポーズされた｡
おぉ～ おめでとう｡
借金も
代わりに返済してくれるって｡
いいね｡
いや でも 会話も弾まないし｡
何ていうか…
まだ全然好きになってない｡
そんな人と結婚していいのかな｡
ねえ ５００万返すなら
ベストな選択だと思うよ｡
だから お金のための結婚なんて｡
今の君はさ 相当なマイナスだよ｡
アラサーでさ…｡
まだ２６ですけど｡
四捨五入して３０でしょ｡
手に職はないし 親の借金｡
株価でいうなら
連日のストップ安って感じ？
業績のいい企業は
未来に投資する余裕もある｡
プラスの人生のやつは➡
理想の恋愛結婚を
夢見る余裕もある｡
でも 今の君はさ…｡
もういい｡
ひどいよ
そこまで言わなくたって｡
でも 今の俺は もっとマイナスだ｡
お父さんから
まだ聞いてないんだ？
何も｡
俺のおやじは事業に失敗して➡
借金を作ったあげく自殺した｡
母は倒れたまま目覚めない｡
連帯保証人の俺は
３,０００万の借金が残ってる｡
闇金の取り立てのせいで➡
仕事もなくしたし 家もなくして
ホームレスやってた｡
もういい｡
金 貸してくれって
電話かけまくったけど➡
貸してくれる友達はいなかった｡
もういいって｡
結婚するはずだった
恋人もいたけど…｡
いいってば もう！
♬～
何で泣いてんの？
そっちこそ 何で笑ってんの？
泣いてても しょうがないからね｡
どん底から やり直すには➡
泣いてる暇なんか ないんだよ｡
なりふり構わず
目の前にあるものを必死でつかむ｡
俺は そう決めたんだ｡
そして いつか
俺を笑った連中を見返してやる｡
いいんじゃない？
金のための結婚｡
俺なら喜んでするけど｡
♬～
５００円ってさ➡
いい人なのか 怖い人なのか
わかんないね｡
そう？
♬～
出して｡
ここも そのうち
パンクすっかもな～｡
エステティシャンの指
がさがさでしたね｡
いくら最新鋭の機器があっても
あんな指でマｯサージされちゃな～｡
金の回収 急ぐか｡
超音波 血行促進 FU503➡
フェースアップ ES345｡
自慢してた最新機器の型番です｡
いくらで売れそうか
調べておきますよ｡
う～ん｡ うんうん うん！ふふっ｡
はぁ～｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
えっ？
[TEL](目白)未央ちゃん？ 目白です｡
覚えてるかな？
[TEL] 昔 お父さんと一緒に働いてた｡
(紺野)
お願いします！お願いします！
頼む
どうしても金が必要なんだ｡➡
このとおり！
何してんのよ 父さん｡
(目白)あぁ～ 良かった｡
ごめんね 未央ちゃん｡
いや こちらこそ すいません｡
ちょっと 立ってよ ほら｡
ご迷惑おかけして
すいませんでした｡
(目白)いや…｡
行くよ｡
未央 父さんな➡
夜 働ける警備の仕事
探してるから｡
教師のバイトは禁止でしょ？
こっそりやればバレないよ｡
だから…｡
いいかげんにしてよ！
もしもし
植草さんですか？ 未央です｡
あの 結婚のことですが…｡
受けさせていただきます｡
やめなさい｡
はい よろしくお願いします｡
お前 そんな大事なこと
こんな簡単に…｡
もう お金の心配したくない｡
派遣の契約
いつ切れるんだろうって➡
びくびくするのも 嫌｡
未央…｡
愛より お金だよ 父さん｡
♬～
お待たせしました｡
(睦子)息子は２度目だし…
ふふふっ｡➡
派手なお式でなくて
いいかなって｡ あははっ｡
ここのホテル
割といい感じでしょ？
はい いいですね ここ｡
ふふっ➡
ふふふふっ｡
社長｡
ん？
それ 銀行に入金しないんですか？
いや 入金するんなら➡
そこまで きれいにまとめる必要
ないんじゃないかなって｡
俺が 俺の諭吉をどうしようが
お前に関係ある？
いや… 余計なお世話でした
すいません｡
あっ 桜田さん 飲みいきません？
ギャラ入ったんで｡
いいっすね 白石さん｡
行きましょう 行きましょう｡
俺 いい店知ってるんすよ
早く行きましょう｡
(桜田)かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
あぁ～！
おいしい｡
いつも ありがとうございます
来ていただいて｡
(桜田)この間の借り
これでちゃらに とか思ってます？
まさか｡ 桜田さんには
お世話になってますから｡
(桜田)そんな～｡ あの
本気で うちで働く気っすか？
いずれ
独り立ちしようと思ってます｡
へぇ～｡
えっ？ また結婚するの？
えぇ？ ほんとに？
もう結婚なんて
うんざりって言ってたのに｡
(植草)そうだっけ？
いっつも口から➡
出任せばっかりじゃん｡
(植草)そんなことないでしょう｡
私と結婚してくれるって話は
うそだったの？
(植草)
えぇ？ 母親が うるさくてさ｡➡
結婚だけはしろ 跡取りを作れ｡➡
そしたら いくらでも
浮気していいからって｡
えぇ～ 何か それひどい｡
(植草)いいの いいの｡➡
相手も どうせ金目当てだから｡➡
ばかなおやじが
５００万も借金作ったんだって｡➡
貧乏な高校教師で
返す当てもないから➡
向こうにとっても
ちょうど良かったわけ｡➡
一目見て この子いいなぁ
と思ったし｡
一目ぼれ？
(植草)従順そうなところがね｡
≪えぇ～｡
(植草)うちの母親 きついから➡
黙って はいはい従う女じゃないと
続かないんだよね｡➡
受付でさ
客に理不尽なこと言われても➡
我慢できちゃうの｡
あれ見て ピンときちゃった｡➡
この女なら母親の相手させるのに
ちょうどいいなって｡
(桜田)ちょ… 白石さん
どうしちゃったんですか➡
ぼ～っとして｡
≪えぇ～？ 私 従順だよ｡
(植草)あっ そう？ 従順なの？
≪こう見えてね｡
(植草)本当？ じゃあ 従順なとこ
今夜 見してよ｡
何？
♬～
べつに｡ トイレどっち？
≪あっ こちらになります｡
(梢)ＯＫです｡
これで手配してください｡
はい｡
≪こちらは いかがでしょうか？
(睦子)う～ん これは
ちょっと安っぽいわねぇ｡➡
もうじき２７ですもの｡➡
あんまり
かわいらしすぎるのもねぇ｡➡
あら！これで いいんじゃないの？
ねえ 試着してみたら？
≫予約状況 確認いたします｡
お待ちくださいませ｡
かわいい花嫁さんね｡
でも お気の毒です｡➡
何もかも おしゅうとめさんに
決められちゃうんですよ｡
♬～
≫お待たせいたしました｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
あっ 白石君 いらっしゃい｡
いいんですか？
俺のこと呼んだりして｡
荷物分の家賃 払ってもらったし｡
ちょっとね…➡
もう他に 誰に相談していいか
わからなくて｡➡
どうぞ｡
話って何ですか？
うん｡
ピッ！
(紺野)これね…｡
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D] ３歳｡
(紺野)未央が３歳のとき｡
(紺野)ははっ これは６歳のとき｡
(紺野)
このころ 妻の病気がわかってさ｡
あの子は母親に気遣って
わがまま一つ言わない子になった｡
警備の仕事を見つけたんだ｡
学校には ないしょでね｡
先生…｡
金は作る｡ だから
君から説得してくれないかな？
金のための結婚なんて
やめろって｡
こんなの幸せになれるわけがない｡
君だって そう思うだろ？ 白石君｡
そうですかね｡
いい話だと思いますけど｡
本気で言ってるの？
入籍の翌日 残金全額
返済いただくことになってます｡
もう ６歳の子供じゃない｡
彼女だって
いろいろ考えて決めたことでしょ｡
(紺野)君は…➡
そこまでして返済をさしたいのか｡
はい｡
好きじゃない相手でも➡
愛情なんて
後から湧くかもしれない｡
でも➡
金は湧いてこないんですよ 先生｡
♬～
教会で
お式を挙げていただきました後➡
こちらの会場に
移っていただきまして➡
披露宴となります｡➡
この会場は最大で
１５０名様まで ご利用可能です｡
さすがだね 白石ちゃん｡
女を風俗に沈めるって方法は➡
誰でも考えつく
チンピラな やり方｡
その点 東大卒は違うね｡
金のある男と結婚さして
回収するなんて スマートだね｡
花嫁も父親も俺も
みんなが幸せになれて 万々歳｡
よっ ブラボー！
♬～
大丈夫｡ 間違ってない｡
大丈夫｡
♬～
≫新婦が入場いたします｡
どう？ 順調？
それが…｡
≫お父様 花嫁の手を｡
♬～
≪おぉ～！
(拍手)
♬～
(神父)
病めるときも 豊かなるときも➡
貧しきときも この女性を愛し➡
固く節操を守ることを
誓いますか？
誓います｡
(神父)続きまして 新婦｡➡
その健やかなときも
病めるときも➡
豊かなるときも 貧しきときも
この男性を愛し➡
固く節操を守ることを
誓いますか？
(植草)⦅この女なら
母親の相手させるのに➡
ちょうどいいなって｡⦆
⦅金のための結婚なんて
やめろって｡⦆
⦅まだ全然好きになってない｡⦆
⦅そんな人と結婚していいのかな｡⦆
♬～
誓います｡
うそだ｡
(ざわめき)
花嫁は うそついてる｡
♬～
花嫁にも 花婿にも
愛情なんか 少しもない！
この結婚に異議を申し立てる！
何なんだ？ あんた｡
♬～
行こう｡
えっ？
(桃子)未央？
♬～
♬｢華麗なる逆襲｣
大黒恭二さんですね？
借りた金は➡
返しましょうよ｡
(大黒)消えろ｡
どうせ１度は
死んだような
もんだから｡
(梢)あなたには
幸せになって
いただきたかった｡➡
好きでもない男と
教会から逃げ出す？
♬～
♬ さあ本当の敵は
だれだっけ
♬ そうかんがえても
判らない
♬ 今日
たった今の瞬間
♬ 運命が
動いているんだ
♬ じゃあ相手を
忌み嫌う前に
♬ そう愛する
やりかたがいい
♬ ああ きっと
みんな
♬ 共通のﾀｰｹﾞｯﾄを
♬ 狙っているんだ
♬ 行儀ばっか
気にしていちゃ
♬ 勿体ないし
はしたないぜ
♬ ご覧
♬ あっちゅう間よ
一生は
♬ 時間が
ないじゃない…
♬ 毎度あり！
もっと目映い光で
♬ どきどきさして
ダイヤモンド
♬ 天下一
眩しく光って
♬ この俺を
野生に還して
全額 返していただきます｡
(大黒)殺すぞ こら｡
俺は必ず
きっちり回収しますから｡
(梢)自分で思わない？
なんてずるい➡
嫌な女なんだろうって｡
いつか その良心で➡
俺を助けてほしい｡
一生 忘れんな｡
これが奪われる側の悔しさだ｡
担保は君の良心だ｡