すみれちゃんも 君ちゃんも
おばあちゃんになるのね｡
まだ 実感ないわ｡
大丈夫？
ありがとう｡
無理しないでね｡
うん｡
♬～
(警報音)
(無線･ｺﾂｶ)｢いや
ぜってえ落ちるわ｡ もう無理｣｡
(真)進路ﾁｪｯｸ｡
｢いや 無理 無理
無理 無理 無理！｣｡
いける｡ ５秒前｡
３ ２ １…｡
｢マジかよ｣｡
Push approach.
Gear down.
｢Landing check list is
completed.➡
Five hundred.｣｡
Stabilized.
｢Approaching minimum.｣｡
Check.
｢Minimum.｣｡
Landing.
｢はあ～｡ ありえねえ｡➡
何で このｸｿﾌﾟﾗﾝで
間に合うんだよ｣｡
結果は嘘をつかない｡
｢ですよね～｡➡
あ～ 疲れた｡ 今日 寝るわ｣｡
了解｡
<僕は山崎 真 24歳｡➡
大型旅客機のﾊﾟｲﾛｯﾄになるため
日々 訓練している｡➡
必要な基礎能力は ほぼ完璧｡➡
加えて 総ﾌﾗｲﾄ時間は
ﾍﾞﾃﾗﾝﾊﾟｲﾛｯﾄ級>
Check.
<必要な資格も全てそろえた｡➡
あとは航空大学に出願して
試験をパスするだけ>
<唯一の問題は 僕がこの部屋に
７年間 閉じこもっている事｡➡
だから 年齢制限ｷﾞﾘｷﾞﾘの今年まで
一度も試験を受けた事がない｡➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄになるには この部屋から
飛び出さなきゃいけない>
(ｴﾝｼﾞﾝ音の口まね)
♬～
♬｢何時間分も
時差ボケがあるような｣
♬｢なんか ちょっと
取り残された気分で｣
♬｢捨てきれない愛は
飛行機雲のように｣
♬｢尾を引いて引きずったまま｣
♬｢Ａｈ～｣
♬～
(ﾉｯｸ)
≪(香津子)
ごはん 置いとくわよ｡ よいしょ｡
あっ…
どうでもいい話なんだけどね➡
昨日 真と同姓同名のお客さんが
来たの｡➡
漢字も全くおんなじで｡
うるせえよ｡
でね その人 なんと
ﾊﾟｲﾛｯﾄなんだって～｡➡
ﾌﾌｯ｡ お母さん もう
びっくりしちゃった～｡
はあ～｡ 人の命を預かる仕事って
大変だね～｡➡
ちょっと間違っただけでも
大事故だし｡➡
やっぱり 真には向いてないよ｡
(航空無線)
(舌打ち)
何だ これ｡
はあ？
きもっ｡
くれねえよ｡
釣りか？ きもっ｡
釣りにしては
ﾚﾍﾞﾙ低すぎる｡
あからさますぎる｡
いや 釣りか？ 可能性はある｡
いや 釣りだ｡ 可能性は…｡
いや 釣りだ｡ きもっ｡
｢突然 ﾒｰﾙで失礼します｡
ﾌﾞﾛｸﾞ面白いですね｣｡
｢そういえばさ 女優の小森が
離婚したﾆｭｰｽ見た？➡
ざまあみろだよな｣｡
好きだね そういうの｡
｢いや 好きとかじゃねえんだよ｡
人の不幸って気持ちいいんだよ｣｡
かっこいいぐらいクズだな｡
｢正直者って言ってよ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｣｡
確かに｡
(ﾒｰﾙのｱﾗｰﾄ音)
こいつ…！
(荒い息遣い)
東京 15時32分｡ ﾆｭｰﾖｰｸ 1時32分｡
ﾑﾝﾊﾞｲ 12時2分｡
ﾌﾟﾗﾊ ７時… 7時32分｡
I have control. I have control.
I have… I have control.
｢もちろん
そんなことは知ってます｡➡
それに あなたが女性だってことも
文面でわかる｣｡
♬～
｢社会人です｣｡
逃げたか｡
｢お前さ
ちゃんと 外 出てんの？｣｡
これから｡
｢さっさと出て ｺﾐｭ障 治せよ｡
適正検査 通らねえぞ｣｡
分かってる｡
｢分かってねえって｡➡
お前が ﾊﾟｲﾛｯﾄになんなきゃさ
俺はＣＡ紹介してもらえない訳｡➡
じゃなきゃ 知り合って
１か月程度のお前なんかに➡
つきあわねえ訳｣｡
問題ない｡
治してから外に出るから｡
｢意味 分かんねえ～｡➡
そんなに人と話すのが怖い訳？｣｡
怖くない｡
でも… 人は必ず嘘をつく｡
｢嘘つかれんのが怖い訳？｣｡
嘘が嫌いなだけだ｡
｢は？ じゃあ 何で
俺とは話せんだよ｡➡
俺 嘘ばっかよ｣｡
お前は正直者だよ｡ クズだけど｡
｢ﾊｯﾊﾊ 何それ｡ ﾃﾞｨｽってんの？｣｡
はあ？
｢だから？｣｡
俺と一緒かよ｡
こっちは７年｡
こっちが知りてえよ｡
あっ…｡
まずい｡
これで もし買いに行かれて➡
｢次 何しますか？｣とか
言われたら…｡
まずい｡
ああ… ああ… お… 俺も
ｺﾝﾋﾞﾆには怖くて行けない｡
そうだ 大丈夫｡
あの子も おんなじだ｡
大丈夫｡ 行けない｡
大丈夫 問題ない｡ 行けない｡
(ﾒｰﾙのｱﾗｰﾄ音)
あ… 早え｡
｢早すぎません？｣｡
そっち系かよ…｡
あっ これ 飲んだ事ない｡
♬～
どっちだよ…｡
やってもうた｡
♬～
もものまま… もものまま…
もも… もも…｡
ない…｡ もも… もも…｡
何か お探しですか？
ん？
えっ あ…｡
もものまま… もものまま…｡
もものまま… もも…｡
何か お探しですか？
あっ すいません｡
も… も…｡
も も？
も…｡
はい？
も も｡
ああ もものまま｡
少々 お待ち下さい｡
お待たせしました｡
あっ…！
すいません｡
もものまま｡
(ﾒｰﾙのｱﾗｰﾄ音)
何なんだよ こいつ｡
全然 ももじゃない｡
(ﾉｯｸ)
≪(香津子)ごはんだよ～｡
どうでもいい話なんだけどね➡
玄関の真の靴 動いてたんだよね｡
あんた 昨日 外 出た？➡
だったら お母さん
うれしいんだけど｡➡
まさか 泥棒って事ないわよね｡
ﾌﾌｯ ないよね｡
俺が知りてえよ｡
いっそ
無理そうな事の方がいいのかな｡
(ﾒｰﾙのｱﾗｰﾄ音)
嘘だろ｡
(鼻歌)
(階段を下りる音)
♬～
(舌打ち)
｢本当に尊敬する｣｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ… 悪くないな｡
｢では 次のﾐｯｼｮﾝ｣｡
(ﾉｯｸ)
≪(香津子)ごはんですよ～｡➡
まあ
どうでもいい話なんだけどさ➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄになれる確率って
１％なんだって｡
１％っていったら 100人に１人｡
100人に１人だよ｡
(舌打ち)
｢次は 履歴書を買ってきて
書いてみましょう｣｡
｢今度は難関 ﾊﾞｲﾄの面接です｣｡
♬～
｢面接 行けたんですね｡ すごい｣｡
会えないかな…？
会えないかな…｡
会えないかな… 会えないかな…｡
会えるかな…｡
｢電車で座ってたら 隣のやつが
すげえ ｽﾍﾟｰｽ取ってきやがってさ➡
くっそムカついた訳｡ そしたらよ
前に立ってた おっさんが➡
いきなり気失って倒れてきて
隣のやつの顔に➡
顔を こすりつけるっていうか➡
おっさんが キスするっていうか
ﾊﾊﾊ！ 分かる？➡
とにかく もう ざまあみろ！➡
やっぱり 神様は
ちゃんと見てんだな｣｡
｢おい 聞いてんの？｣｡
できるやつと できないやつって
何が違うんだろうな｡
｢才能じゃね？｣｡
才能？
｢知らねえよ そんなの｡➡
できるやつに聞けよ｣｡
できない方が
いろいろ聞かれてんだよ｡
｢訳分かんねえ｣｡
♬～
(航空無線)
(飛行機が飛び去るｴﾝｼﾞﾝ音)
(階段を下りる音)
(航空無線)
｢Ready for departure.｣｡
｢Cleared for takeoff.｣｡
♬～
世直しﾄﾞｯｷﾘ 大成功～！
いや～ よかったね 真君｡
外に出れるように
なったじゃないの｡
えっ えっ…｡
この番組はね➡
君みたいに困ってる人を
ﾄﾞｯｷﾘで助けて➡
世間を よくしていこうという
新番組なんだけど｡
MAKOTOちゃんとのﾒｰﾙは
役に立ったかな？
実はね あのﾒｰﾙ
全部 ﾄﾞｯｷﾘでした！
えっ… う… 嘘…｡
いや 嘘だなんて
人聞き悪いじゃない｡
ﾄﾞｯｷﾘだよ ﾄﾞｯｷﾘ！
さて 今回の小さな一歩が➡
真君にとって 大きな変化に
なるように期待しましょう！
これは もう
世直しﾄﾞｯｷﾘ 大成功～！
ｲｴｲ！
(監督)はい ｶｯﾄ！ ｵｯｹｰで～す｡
うえ～い お疲れさま～｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)お疲れさまです｡
放送日 決まったら
連絡するから｡ ﾌﾌｯ｡
♬～
その帰国を 家族は途方もない時間
待ち望んでいた｡
｢24年ぶりの帰国です｣｡
ある日突然 日本から北朝鮮へと
連れ去られた人々｡
｢蓮池 薫さんが 笑顔で➡
言葉を交わしています｡➡