どういう事や？
これ… これ 何や！
どうしました？
朝から 大きな声 出して…｡
あ…｡
(紀夫)何で こないな事を…｡
君たち！ 出演者が
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで会うのは ﾙｰﾙ違反だろ！
(真)勝手に撮ったの
そっちでしょ！
このままで済むと思うなよ｡
２人とも 覚悟しとけよ｡
(真琴)ありえないよね｡
ﾙｰﾙなんて聞いてないし｡
また会ってくれますか？
駄目｡
試験が全部終わるまでは
絶対 連絡しちゃ駄目だよ｡
試験が終わったあとは？
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
よし！ しゃあ！ よし！
開かない｡
どちら様ですか？
キャ～！
痛い！ 痛い痛い痛い！
痛い痛い！
痛い痛い痛い痛い痛い！
かあさん 警察呼んで！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
何だよ…｡
何だよ これ！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
♬｢何時間分も
時差ボケがあるような｣
♬｢なんか ちょっと
取り残された気分で｣
♬｢捨てきれない愛は
飛行機雲のように｣
♬｢尾を引いて引きずったまま｣
♬｢Ａｈ～｣
♬～
(荒い息遣い)
東京 23時51分｡ ﾒﾝﾌｨｽ 9時51分｡
ｺﾛﾝﾎﾞ 20時21分…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｡➡
番号をお確かめになって
おかけ直し下さい｣｡
ｸﾗﾌﾞ ｶﾂｺ… ｸﾗﾌﾞ ｶﾂｺ… ｸﾗﾌﾞ ｶﾂｺ…｡
♬～
えっ…｡
(ドアをたたく音)
ｸﾗﾌﾞ ｶﾂｺ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか➡
電源が入っていないため
かかりません｣｡
(ｱﾗｰﾑ音)
受験票ない…｡
す… すいません… 受験票
忘れてしまったんですけど｡
はあ？
あ… あの 本人確認ができれば➡
試験 受けられますよね？
お願いします！
仮受験票 発行しますね｡
はい｡
ありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ… もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](警官)山崎真琴さんの
ご友人ですか？
あっ… はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](警官)
私 警察のものなんですが➡
山崎さんを 不法侵入の疑いで
拘留してまして｡
えっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](警官)他人の家を 自分の家だと
言い張って 聞かないんですよ｡➡
このままだと 立場上
逮捕せざるをえないので➡
今すぐ署で
事情をお聞かせ願えませんかね？
あっ…｡
何で来たの？
警察から連絡があって｡
それより試験は？
もう いいんです｡
よくないでしょ｡ そのために
どんだけ準備してきたのよ｡
でも…
こうなったっていう事は➡
やっぱり 僕には
向いてなかったっていう事です｡
あっ… 大丈夫ですか？
うん 大丈夫｡
よかった｡
２人とも帰る場所がないって
ありえないね｡
ようやく 実感 湧いてきました｡
何の？
もう 空飛べないんだな～って｡
一緒に 家探そっか｡
ﾙｰﾑｼｪｱすれば安上がりだし｡
えっ… それって
同せいですか？
同居ね｡ 同居｡
同居…｡
仕事も探せるし… そうしようよ｡
うん そうしよ！
はい｡
うん｡
<あれから１か月が過ぎた｡➡
今は 古い２ＤＫのｱﾊﾟｰﾄで
暮らしている>
<給料は安いけど ちゃんとした
仕事にも就く事ができた>
頂きます｡
<真琴さんは 僕を
ただのﾙｰﾑﾒｰﾄとしか➡
見てくれてないけど
それでも…｡➡
７年間 部屋に閉じこもっていた
僕にとって 夢のような毎日だ>
<ﾊﾟｲﾛｯﾄには なれなかったけど
これで よかったのかもしれない>
まず ｺﾍﾟﾝﾊｰｹﾞﾝに飛んで頂くのが
ｵｽｽﾒです｡
はい｡
到着は 朝８時の便も
ございますので➡
一日 ゆっくり
観光もして頂けます｡
そこから…｡
(ﾃﾚﾋﾞの音)
ｱﾊﾊ…｡
どうしたの？
いや 別に｡
(ﾃﾚﾋﾞの音)
ﾌﾌｯ…｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
(飛行機が飛び去るｴﾝｼﾞﾝ音)
(泣き声)
あっ すいません｡
今日はもう閉店の時間なんです｡
(ｺﾂｶ)席に戻って
接客のふりをしろ｡
俺は味方だ｡
えっ… ちょ… すいません｡
ご用件は何でしょうか？
んだよ｡ 気付けよ｡ ｺﾂｶだよｺﾂｶ｡
忘れてんじゃねえよ｡
ほら 接客｡
とりあえず言っとくけどな
ﾄﾞｯｷﾘの撮影は まだ続いてる｡
この店は大丈夫だけど…➡
外は撮られてるかもしんねえ｡
家ん中は確実だな｡
あ～ 面倒くせえ｡ てか
簡単に騙され過ぎなんだよ お前｡
あのさ… 本当にｺﾂｶ？
えっ えっ… 何これ｡
局にコネがあんだよ｡
入試前の電話
あれ 警官じゃねえし｡
真琴って女とﾙｰﾑｼｪｱしてんのも
全部 台本｡ 仕込みだから｡
あっ あと ﾄﾞｯｷﾘの依頼人
お前のおふくろさんね｡
はあ？
社会人にはなってほしいけど➡
ﾘｽｸのある仕事には
就いてほしくねえんだと｡
はあ？
おい｡
本題は ここからだ｡
お前さ ｱﾒﾘｶでﾊﾟｲﾛｯﾄになれよ｡
このまま やられっ放しじゃ
ムカつくだろ｡
いや… それはそう…｡
バカ親と嘘つき女に
ﾘﾍﾞﾝｼﾞしてやろうぜ！
あいつらのバカ面見たら
すっげえｽｯｷﾘするぜ｡
いや でも…｡
何で ｺﾂｶが
そこまでしてくれる訳？
俺を利用しようとしたからだよ｡
あっ ﾁｹｯﾄ代と当面の生活費
当然 貸しだぞ｡
いや でも…｡
ﾄﾞｯｷﾘは まだ続いてんだよ｡
自分で確かめてみりゃ分かるよ｡
♬～
[ 回想 ]
家ん中 探ってみろ｡ ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞには
ｶﾒﾗがあるみてえだから➡
電気は ぜってえ つけんなよ｡
♬～
(階段を上がる音)
(ドアの開閉音)
≪うん 分かった｡ お願い｡
奨学金は 一部の優秀…｡
(ドアが開く音)
ﾗｽﾄの台本｡
撮影は 初の給料日だってよ｡
金曜日だ｡
で？ どうすんだよ｡ やんのか？
考え中｡
(舌打ち)
♬～
今日 給料日だね｡
何時頃 帰ってくる？
９時くらいには
なっちゃうと思います｡
どうだった？ この１か月｡
大変だったけど楽しかったです｡
よかった｡
じゃあ 今日も
仕事 頑張ってね｡
はい｡
じゃあ よろしく｡
ありがとうございました｡
今夜の便｡
これも ﾄﾞｯｷﾘじゃないっていう
証拠がない｡
いいか｡ 要はお前が
ﾊﾟｲﾛｯﾄになりたいかどうかだ｡
空港で待ってるぞ｡
♬～
今日は お先に失礼します｡
おい！ おい！
♬～
世直しﾄﾞｯｷﾘ 大成功～！
(香津子)ちょ ちょ… 違う｡ 違う｡
誰？
いや あの 皆さんに｡
(ﾁｬｲﾑ)
いや…｡
あっ… シ～｡
いや それは ちょっと…｡
中にいる人に
渡してもらえるだけでいいんで｡
あの 鍵は
郵便箱に入れてもらえれば｡
お願いします｡
分かりました｡ ９時ですね｡
ありがとうございます｡
えっ？
(監督)ﾘﾍﾞﾝｼﾞ大…｡
(香津子)えっ？ えっ えっ？
えっ えっ えっ？
ｺﾂｶ… ありがとう｡
ああ｡
あのさ ｢ｺﾂｶ｣って本名？
うん｡
じゃあ 身分証見してよ｡
ﾊﾊﾊ｡
本当は誰？
まあ もう いいんだけどね｡
やっぱ ﾄﾞｯｷﾘかよ｡
違えよ｡ これは番組とは別｡
協力してくれって頼まれたんだよ｡
本物のｺﾂｶに｡
本物の ｺﾂｶ？
山崎真琴｡ 女のな｡
えっ…｡
あの子
番組のためにｺﾂｶになって➡
お前の情報 集めてたんだよ｡
最初はな｡
いや… じゃあ 何… 何で最後に
番組 裏切んだよ｡
知らねえよ｡
いや… ないない｡
だって あの女 嘘つきだもん｡
お前 何言ってんの？
あの子な お前を
ここまで連れてくるために➡
すげえ頑張ったんだぞ｡
番組にバレないように➡
自分を悪役にして｡
何が本当で 何が嘘か
分かんねえけど➡
おめえが夢を追えるのは
あの子のおかげだよ｡
♬～
どこ行くの？
今夜は ごちそうでお祝いだよ｡
嘘つかないで下さい｡
また ﾄﾞｯｷﾘなんですよね｡
バレた？
何ですか？
嘘つかれても
全然 平気になったね｡
よかった よかった｡
ありがとうは？
はっ？
嘘ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽ なおったじゃん｡
私のおかげで｡
もう行きます｡
あっ… そう｡
引き止めても無駄なんで｡
分かってるよ｡
♬～
嘘ついた事 怒ってる？
どうでもいいです｡
もう二度と会わないんで｡
♬～
協力してくれって頼まれたんだよ｡
本物のｺﾂｶに｡
山崎真琴｡ 女のな｡
お前を ここまで連れてくるために
すげえ頑張ったんだぞ｡
番組にバレないように
自分を悪役にして｡
♬～
(録音された真の声)｢ありがとう
ありがとう ありがとう｣｡
ありがとう｡
真君が ﾊﾟｲﾛｯﾄになったら
乗せてもらおう｡
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽに｡
それは 嘘じゃないよ｡
♬～