私も そう思います｡
(紀夫)うん…｡
(紀夫)何年になるかなぁ？
何年やろ…｡
嘘に決まってんじゃん｡
親友とか本気で信じたの？
(真琴)ごめんね｡ 全部 嘘でした｡
(荒い息遣い)
♬～
♬｢何時間分も
時差ボケがあるような｣
♬｢なんか ちょっと
取り残された気分で｣
♬｢捨てきれない愛は
飛行機雲のように｣
♬｢尾を引いて引きずったまま｣
♬｢Ａｈ～｣
♬～
(無線･ｺﾂｶ)｢やばい やばい
やばい！ ﾘﾊﾞｰｽ！➡
止まれ 止まれ！ あ～！➡
あ～あ｡ 何やってんだよ お前｡
何回目だよ｡➡
もう さっさと忘れろよ｡
女なんて星の数ほどいんだろ｣｡
(真)太陽は一つだけだ｡
｢きっしょ！ ﾎﾟｴﾑ きっしょ！➡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになっても好きとかお前
ドＭかよ｣｡
本当は いい子なんだよ｡
嘘つくのが仕事なだけで
本当は…｡
｢その時点で
お前には合わねえだろ｡➡
これじゃあ試験なんて通らねえよ｡
お前 それでいいの？➡
切り替えもできないやつが
ﾊﾟｲﾛｯﾄになれると思ってんの？｣｡
♬～
140円です｡
はい｡ ありがとうございました｡
Oh, I said that I had some
all-nighters last week.
What do you mean？
♬～
Close check.
Perfect.
｢３ ２ １…｣｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
へ… へ…➡
ヘ… ﾍｰｾﾞﾙﾅｯﾂ ホ… ﾎﾜｲﾄﾓｶｿｲﾗﾃ
く… 下さい｡
はい かしこまりました｡
お待ち下さいませ｡
真君？
久しぶり｡
あの仕事 辞めたよ｡
そうですか｡
うん！ これ おいしい｡
真君も食べる？
嘘ついて ごめんね｡
私さ 借金あって
お金が必要だったの｡
また嘘ですか｡
だったら楽なんだけどね｡
あの… 一応 聞きますけど➡
いくらなんですか？
毎月 50万｡
何の借金ですか？
珍しい昆虫が大好きな
友達がいてね➡
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ出す時に
保証人になったの｡
えっ？ 騙されたって事ですか？
うまくいかなかっただけ｡
あの その友達は？
連絡取れない｡
それ 騙されたんですよ｡
騙すつもりじゃなかったと思う｡
親に相談とか…｡
勘当されちゃった｡
それ 返さなくていいと
思いますけど｡
返さなきゃ｡ 借りたんだから｡
どんな事をしてもね｡
あっ ごめん｡ もう戻らなきゃ｡
試験 頑張ってね｡
応援してる｡
えっ… あっ…｡
｢それ さすがに嘘っぽくね？
ぜってえ ﾄﾞｯｷﾘの前フリだろ｡➡
それも だいぶ雑な前フリだぞ｣｡
かもしれない｡
｢『かもしれない』じゃねえよ！｣｡
でも 話が本当だったら
彼女は独りぼっち｡
一人は つらいし 悲しい｡
｢てか お前なんて
ずっと独りぼっちだろ｣｡
ｺﾂｶがいる｡
｢やめろよ 気持ち悪い｣｡
もう疑うのは やめだ｡
｢何 かっこつけてんだよ お前｡
自分に酔い過ぎ｣｡
♬～
これしかないか｡
足りない…｡
(ﾉｯｸ)
≪(香津子)ごはん置いとくわよ｡
(香津子)真… あなた そろそろ
仕事始めてみない？
条件のいい仕事を
紹介してくれるってお客さんが➡
たくさんいるのよ｡
お母さん うれしくてさ➡
もう お礼まで
準備しちゃったの｡➡
あとは あなたの気持ちだけよ｡
♬～
(数取り器の音)
お疲れさま～｡ 時間だよ｡
はい これ｡
いや～ 夜の担当が
一人来れなくなっちゃってさ｡
もし よかったら
次のｼﾌﾄも入る？
えっ…｡
あっ 無理ならいいよ｡
ほか あたるから｡
やります｡
そう？
なっ！
(数取り器の音)
１ ２ ３ ４ ５…｡
はい｡
ありがとうございます｡
なっ｡
こんにちは～｡ こんにちは｡
こんにちは！
こんにちは｡ こんにちは～｡
こんにちは｡
はい｡
ありがとうございます｡
うん｡
48 49 50…｡
よし！ よし！ よし！
うぇい～｡
大事な用って何？
♬～
今月の返済
ま… 間に合いますか？
♬～
あの…｡
世直しﾄﾞｯｷﾘ 大成功～！
ごめんね 真君｡ またﾄﾞｯｷﾘなの｡
いや～ 残念｡
でも今回は すごかったね｡
ﾊﾞｲﾄまで できたじゃない！
しゃ… 借金は嘘？
当たり前じゃん｡
あっ あの…
友達に裏切られたのは？
信じる方が どうかしてるよ｡
よかった…｡
あっ… あの…➡
ぼ… 僕
真琴さんに嘘つかれても➡
し… 信じたいっていう気持ちが
消えないんです｡
僕… ま… 真琴さんの事が
す… 好き 好きです｡
いやいや 真君 これ撮影だから｡
あの か… 必ず試験に合格して➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄになります！
だから あの…
つ… つきあって下さい｡
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)つきあう？ はあ？
おい いい加減にしろよ｡
お願いします！
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)どうなってんだよ｡
(監督)使いどころ…｡
キモい｡
(監督)撤収！ 撤収！
♬～
まだかよ…｡
コ ツ カ｡
カ ツ コ？
香津子…｡
♬～
(録音された真の声)
｢ありがとう ありがとう➡
ありがとう ありがとう｣｡
♬～
(鼻歌)
うわっ！
ど… どうしたの？
あなた一人じゃ
外にも出られなかったでしょ｡
全部 あなたのためよ｡
普通の仕事に就いて➡
あなたが幸せになれるんだったら
母さん何でもやるの！
に… に…
二度と話しかけてくんな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし？
もしもし｡
私さ 真君の まっすぐな感じ
すごく好き｡
そういう嘘にも慣れてきました｡
まあ 嘘だと思われてもいいけど｡
いや だって昨日…｡
ｽﾀｯﾌの人がいる前じゃ
言えないでしょ｡
えっ…｡
あっ でもね➡
つきあうのは無理なの｡
あの… そういうの
あんまり好きじゃないから｡
真君は まだ私の事 好き？
真琴さんの言ってる事➡
どれが本当で どれが嘘か➡
全然 分かんないです｡
そんなの関係ないよ｡
大切なのは
自分の気持ちでしょ｡
真君は どうしたいの？
えっ ちょっと…｡
僕は… 真琴さんの事が好きです｡
つきあいたいとも思ってます｡
それと 航空大学に入学して➡
パ… ﾊﾟｲﾛｯﾄになりたいと
思っています｡
えっ… 大丈夫？
えっ あっ…｡
ごめんなさい｡
無理しちゃ駄目だよ｡
明日 試験でしょ｡
そうです｡
しっかりしてよ｡
今の真君なら いつもどおりやれば
きっと大丈夫だから｡
あっ… はい｡
ｽﾏﾎ 貸して｡
えっ…｡
いいから｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい｡ 合格祈願のお守りだよ｡
♬～
君たち！ 何やってんだよ！
出演者が ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで会うのは
ﾙｰﾙ違反だろ！
私 もう辞めます｡
遅いよ！ 君たちのせいで
番組は お蔵入りだよ！
勝手に撮ったの そっちでしょ！
このままで済むと思うなよ｡
２人とも 覚悟しとけよ｡
意味 分かんないんだけど｡
ありえないよね｡
ﾙｰﾙなんて聞いてないし｡
本当ムカつく～！
じゃあ 私 こっちだから｡
あっ あの…｡
また会ってくれますか？
駄目｡
ええ…？
試験が全部終わるまでは
絶対 連絡しちゃ駄目だよ｡
じゃあ…
試験が終わったあとは？
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
よし！ よし！
しゃあ！ よし！ よし！
しゃあ！
♬～
開かない｡
何だよ これ｡
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
どちら様ですか？
えっ… なっ…
えっ ど… どちら様って…➡
どちら様ですか？
佐藤ですけど｡
いや もう ﾄﾞｯｷﾘとかいいんで｡
ちょっ… やめて下さい！
誰か来て～！
ﾄﾞｯｷﾘって分かってるんですよ｡
どうしたの？
かあさん どうした？
キャ～！
ｻﾄｺ 下がってなさい｡
いや 違う｡ いや ちょっと待って｡
ﾄﾞｯｷﾘですよね？
痛い！ 痛い痛い痛い！
痛い痛い！
痛い痛い痛い痛い痛い！
(父)かあさん 警察呼んで！
何だよ これ…｡ 痛い！ 痛い！
あっ… はあ～！
おい｡ おい｡ かあさん…｡
あっ おい！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
何だよ…｡
何だよ これ！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
今 ひそかなﾌﾞｰﾑを呼んでいる
あの映画を➡
あなたは ご存じだろうか？