（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さて 前回
２人の恋が
終わってしまいました
（山里）地獄でしたよね
（雄基）乗ろうよ
（ありさ）車？
みんなで コストコ行きたい
っていう話になってる
車で遠出だけ
俺 プラン考えとく
遠出？
（雄基）車 運転しよう
コストコじゃなくて？
“コストコなら”
“コストコに みんなとなら”
ひどいですよね
“あんだけ２人きりは
イヤだ”
“もう恋愛の対象じゃない”って
何回も言われてるのに
あんま気づいて
なかったですもんね
さっき ちゃんと
誘えてなかったなっていうのが
２人で行きたいなって思って
（ありさ）２人で遠出とか
行くっていうよりは
みんなで行きたいなって
思ってる
（徳井）あの延長戦
地獄やったな
（山里）地獄でしたね
あと美月ちゃんもね
アーマンと食事に行ってきまして
（ｱﾙﾏﾝ）正直に言うと
ありさが入ってきてから
（美月）うん
何か ありさにひかれて
頑張ってよ
（徳井）ここでYOUさんの名言
（山里）出ましたね
美月が髪を切ったのは
“思いが毛先に残るから”
この名言は よかったですね
（馬場園）名言でしたね
（馬場園）シビれましたね
（山里）シビれた
あれ言った瞬間に バタンって
閉じても全然よかったですもん
バン！
“今日はそうだ”っていう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そしてタップと美月が
卒業…
（山里）トリちゃん！
トリちゃんはさ “タップ”って
呼び捨てんのやめようか
（山里）何か ちょっと…
（YOU）あっ そう？
（山里）攻撃力が
僕らの倍ぐらいあるの
あと１ヶ月だから
最後まで みんなと
いたいなって思ってたけど
（雄基）そうだね
出て行く方向では考えてる
出て行こうかなとは
（美月）本当？
（雄基）うん
（YOU）そろそろ聖南さんが
帰ってくるんじゃないんですか？
“やってる？”なんつって
（YOU）“やってる？”つって
“やってねえよ”つって
追い返しましょうか
（ｱﾙﾏﾝ）和式の部屋は
どこだ？
（美月）私 入居以来
（ありさ）初めて来たもん
（ｱﾙﾏﾝ）俺も初めて
（ありさ）私も初めて入る
いいね これ
（ありさ）こんな部屋があったんだ
（美月）そうだよ
（ありさ）ヤバい　これ何？
（ｱﾙﾏﾝ）開くんだ？
（美月）
ここ開けたことなかった
（ありさ）何この
高級羽毛布団
（ｱﾙﾏﾝ）新しい匂い
結構いっぱいあるよ
（ありさ）こっちが敷布団
（ｱﾙﾏﾝ）こっちか
（ありさ）
２組あるけど ２組？
（ｱﾙﾏﾝ）
いや でも… １個でしょ
（笑い声）
（ｱﾙﾏﾝ）２個か
（美月）とりあえず ２個
敷いといてあげよう
（ありさ）すごいよくない？
この部屋
（ｱﾙﾏﾝ）いいよね
使ってもらいたいよね
（ありさ）落ち着く
（みのり）チッス
（ありさ）オッス
（達也）何だよ
（みのり）何？
美月に呼ばれたから
“上 来なよ”って
（ｱﾙﾏﾝ）いつも何か
２人とも ここで寝てるじゃん
寒そうに
（ありさ）寒そうに２人で
ここで縮こまってるじゃん
だから うちらから
何か…
（ありさ）かしこまりすぎでしょ
（達也）何？
（みのり）何？ 何？
（ありさ）２人とも怖がってるから
（みのり）怖いじゃん
何？ 何？
何か遠慮してんのかなって
俺たちに
遠慮はしてないよ
（美月）別部屋を
（達也）別部屋？
上に和室部屋があるんだって
あっ そう　和室？
（ｱﾙﾏﾝ）まあ 一応
使いたかったら…
（達也）使っていいと？
（ｱﾙﾏﾝ）
一応 セットもしておいたから
セットって何？
（美月）旅館のおかみみたいに
だから 呼びに来たの？
（ｱﾙﾏﾝ）その発表を
ありがとう 何か
（ありさ）きれいに布団を…
（美月）どういたしまして
（ありさ）ちょっと見てみて
（ｱﾙﾏﾝ）行く？ 見てみる？
見てみようかな
そんなセッティング
してくれたならね
すごいね これ
（達也）これはさ…
（みのり）何で？
（達也）やりすぎじゃない？
（みのり）やりすぎだよ
こんなことされてもね
ねっ
（達也）すげえイヤそうな顔
してんじゃん
やっぱね
（みのり）おはよう
（ありさ）おはよう
昨日の残り？
（みのり）食べる？
（ありさ）うん 食べたい
（みのり）仕事？ 今日
（ありさ）今 展示会のサンプル
作ってるんだけど
材料屋さんとかがあって
数がすごい多いから
１日 見てても飽きないの
生地の種類？
（ありさ）そう
体育館みたいな広さだから
結構 １日いれて
完成させるの？ サンプルを
年明けに出来上がってきて
サンプルが
それで修正して
ギリギリ２月の展示会
間に合うかなって感じ
何型だっけ？ 全部で
８型で色展開もあるから
25とか
そうなんだ
（ありさ）うん
今日 仕事？
学校
学校行って仕事
クリスマスの予定は？
24日 空けてって
言われたけど
（ありさ）まだ聞いてない？
（みのり）うん
（ありさ）
ウッチーが決めてくれるんだ？
（みのり）そうなのかな？
クリスマスの予定は？
（ありさ）私？
今のとこないな
（ありさ）こんにちは
（ありさ）ちなみにパナマは
いくらぐらいですか？
（男性）パナマはね
（男性）12センチ？
（ありさ）はい
（男性）白は4200円で
（男性）ナチュラルは？
（男性）ナチュラルが 3400円
（男性）黒も3400円
（ありさ）3400円？
あと パリバンタルって
（男性）パリバンタルは
ナチュラルで？
（ありさ）ナチュラル ブラック
ホワイトがあったら
うれしいんですけど
（雄基）ウィッス
（雄基）起きてる？
（ｱﾙﾏﾝ）起きてるよ
（雄基）ウッチーは？
（達也）うん
髪すごいよ
大丈夫？ これ
（ｱﾙﾏﾝ）いいよ
（雄基）よいしょ
どうしたの？
家 出ようかなと思って
いきなりだね
（達也）何で？
リズムとか…
タップダンスのルーツである
アフリカ行きたいなと
もともと思ってたのね
ウッチーとか どうすんの？
逆に
（達也）ん？ これから？
みのりと相談する
話す 今度
（美月）すごい
もう形になってんの？ それ
（ありさ）
これ材料だから まだ
（みのり）えっ かわいい！
このままがいい
（美月）このまんま？
かぶってみて
（笑い声）
（美月）すごい！
これはラフィアって…
（美月）素材？
こっちは本パナマっていう
エクアドルの
エクアドル…
（ありさ）エクアドル産の
これ 今日して寝ます
（みのり）仕事して？
（ありさ）仕事して寝ます
（美月）じゃ その前にね
みんなに伝えておかなきゃ
ならないことが
（みのり）何？
私 卒業します
決定？
うん
（みのり）決定事項？
（美月）何で？
（みのり）だってイヤじゃん
まあね
延長 決まったからでしょ？
（美月）そう
自分の中では
終わりモードだったし
そろそろかなっていう感じ
（ありさ）
何か やり残したことない？
（美月）うーん
あんまないかな
クリスマス
やりたかったぐらいかな
（みのり）なるほど
寂しい
（美月）寂しいね
いや ちょっと待ってください
あのジョーク何ですか？
和室ジョーク
あの和室で何があったかは
触れられずやろ？
そうですよ　だって朝…
チゲですもん
（徳井）朝チゲ
（山里）チゲと納豆ですよ？
チゲと納豆やから
大豆 大豆であれやから
合わないはずはないけどね
僕は組み合わせは
危惧してないんですよ 別に
（YOU）あっ 違うんですか？
（山里）そこじゃないです
朝からチゲと納豆を
白飯ガツッといけるほど
腹が減ったっていうことやから
それは もう…
（馬場園）あらら…
（山里）いや でも
ありさちゃんは顔を赤らめて
部屋出て行くタイプだと
思ってたんですよ
いやいや そんなヤツは
おらへんって お前
そんなヤツ面倒くさいで
あのぐらいのシモで
そっか… ヤベえ
ショックだったな
でも さらにショックなのが
“あれ？ あんま
いい人じゃないのかな”と
思った瞬間が
最後のほうにあったんだよな
どこ？
（山里）あの 美月に
“何か やり残したことはない？”
って聞いたじゃないですか
いやいや… それは君が一番
聞いちゃいけないことなんじゃねえの
とは思ってますけどね
その やり残したことのきっかけ
君じゃないのって
でも そんな悪気がなく
言っちゃうタイプなのかな
（馬場園）
どっちなの？ 君は
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）どっちなんだ？
どっちなの？
全部 独り言なの？
会話なの？ どっちなの？
独り言っす
すいませんでした
自分の中のありさが
もう崩れてんねやろ？
その現実を
受け入れたくないだけやろ？
今 戦ってるんです
ありさが２人 頭の中で
もう崩れてるんやって
（山里）でも もう…
タップ君も みんなに
投げかけてましたけども
どうすんのってことですよね
やっぱり
そうだね
（山里）カップルになって
この家にいることって
何なんだろうなっていうのも
ウッチーにも
投げかけましたしね
（馬場園）もしかしたら
ごっそり出て行くかも…
ごっそりの可能性は
なきにしもあらずですよね
ハァ…
何かあった？
（みのり）急
（ありさ）ただいま
（みのり･美月）おかえり
まったりだね
（美月）まったりしてるよ
何かあったんだろ？
（美月）大丈夫？
（みのり）大丈夫じゃない
絶対 何かあったんだろうなって
思って
（ありさ）何かあったの？
出かけてて
一緒にウッチーと
おすし食べてきて
バイクで行って
今日？
（みのり）今日
（みのり）ちゃんと話したの
久しぶりだからさ
休みも合ってなかったし
最後のほうは気まずくなって
無言で帰ってくるっていうことになり
どうするか とかの話？
どうするかも
あんまり話してないんだけど
延長になったからどうする？
みたいな話も
ちゃんとしてなくて
ウッチーが思ってること
あるからさ
それと ちょっと違うと
“違う”ってなり
そこが面倒くさくなるの
イヤだから あんまり…
みのりの意見は…
（みのり）言わないようにしてる
わけじゃないんだけど
ちょっと面倒くさいなと思ったら
あんま言わない癖あるから
（美月）うん うん
それがよくないんだろうけど
それで あんまり
話 進んでなくて
（美月）うん
ポップに話せないっていうか
話し始めると すごい何か
（美月）暗い？
（みのり）重い 暗い
深刻な話 してる雰囲気に
いつもなっちゃう傾向にあるから
それもよくないし
おっ ただいま
（みのり）おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）ごめんごめん
ためてて
（みのり）いいよ いいよ
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとう
（みのり）すごいことになってる
（みのり）よいしょ
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ
（みのり）お疲れ
（みのり）なんか最近
ギクシャクしてて
（ｱﾙﾏﾝ）ウッチーと？
（みのり）ウッチーと
何で？
（みのり）何か
延びるってなったじゃん？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
それで どうするかとかいう話
あんまりしてなくて
何かしづらい
今までどおりに
いければいいんじゃない？ 別に
そんなに…
（みのり）いや 何かね
２人でそういう話
してると
めっちゃ暗くなるのね
すごい話し出すと
ネガティブみたいになるじゃん
ウッチー 意外と
“言いたいことあるなら言って”
って言われたから言うと
“でも… だけど…”っていうの
すごい挟んでくるのね
“言いたいこと言えって
言ったじゃん”って思うけど
考えの違いの問題だと思う
（美月）
明日 何時に行くの？
（ｱﾙﾏﾝ）
明日 ８時ぐらいに出て
計量して
計量があるんだ
（ｱﾙﾏﾝ）そう
（ｱﾙﾏﾝ）
そこから 試合が３時半ぐらい
（ありさ）いよいよだね
（ｱﾙﾏﾝ）いよいよだね
やっと飲めるね
（みのり）それじゃないでしょ
そっちじゃない
その前だよ
でも楽しみ
（ありさ）楽しみ
今日 何食べたの？
（ｱﾙﾏﾝ）今日はピッツァと…
（美月）ピッツァ
（みのり）いいな
ピッツァとハンバーグ
ありさが作ってくれた
体重 関係ない？
体重も全然
今日 朝 計ったら
64,2だから
65以内だったらオーケー
（ありさ）ふーん
（ｱﾙﾏﾝ）明日の朝も
同じぐらいじゃないと
（美月）頑張ってだね
ありがとう 頑張ります
（みのり）私 明日 早いんだ
寝るわ
（美月）私も
（美月）アーマン 明日 頑張ってね
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとう
（美月）おやすみ
（ｱﾙﾏﾝ）おやすみ
（ありさ）おやすみ
（ありさ）明日だね
（ｱﾙﾏﾝ）ん？
（ありさ）明日
（ｱﾙﾏﾝ）明日だね
（ありさ）長かったね
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
アーマン
緊張しなさそうだけど
（ｱﾙﾏﾝ）前なんかは
試合の１週間前とか
ものすごい
ずっと緊張してて
今回は全然 緊張してないね
前って いつやったの？
高校の時とか
（ありさ）でも高校の時だったら
結構 経ってない？
経ってる
最後に試合したのも４～５年前
寝る？
（ｱﾙﾏﾝ）
もうそろそろ 寝ようかな
（ありさ）早めに行かないと
いけないとか？
（ｱﾙﾏﾝ）
いや ８時ぐらいに出て
９時に着かないと
（ありさ）
あっ もう９時とかまで？
（ｱﾙﾏﾝ）じゃあ寝よう
（ありさ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）頑張る
頑張ってね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ありさ）おはよう
（ｱﾙﾏﾝ）おはよう
早いね
（ありさ）うん
（ありさ）寝れた？
（ｱﾙﾏﾝ）寝れたね
まだ眠いけど
（ありさ）ウソ？
（ありさ）
ご飯食べる時間ある？
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（ありさ）朝ご飯
（ｱﾙﾏﾝ）朝ご飯…
多分 食べないほうが
いいかもしれない
一応 計量があるから
（ありさ）あっ そうか
（ｱﾙﾏﾝ）
それ終わってから食べる
（ありさ）食べる？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
何か私も
緊張してきたんだけど
ヤバいね
勝ったら
アーマンが行きたいとこ行こう
（ｱﾙﾏﾝ）いいね
（ｱﾙﾏﾝ）連れてってくれるの？
（ありさ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとう
アーマンが行きたい所
どこでも連れて行く
（ｱﾙﾏﾝ）
オーケー 考えておくわ
うん
勝ちます
（ありさ）勝ってね
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとね
（ありさ）うん
（ありさ）はい
（男性）各自 自分のクラスを
確認して
自分の体重計に
並んでください
（男性）はい どうぞ
64,4　オーケー
ヤバい ヤバい
（男性）続きまして
第75試合目 Ｂクラス
２分 ２ラウンドを行います
赤コーナー HAYATO GYM
谷 勇
青コーナー TARGET SHIBUYA
ビタラフ･アルマン
アーマン 頑張れ！
（男性）ラウンド ワン
（大樹）焦んない 焦んない
そうそう！
それでいい それでいい
焦んない 焦んない…
ちゃんと見て！
（男性）アーマン落ち着いて
（大樹）最後自分ね 最後自分
（大樹）いいね
そう！
（ゴングの音）
（大樹）アーマンいいよ！
アーマン 頑張れ
（男性）セコンドアウト
ラウンド ツー
ファイナルラウンド
（ゴングの音）
（大樹）相手 まっすぐ来るよ
アーマン 焦んないよ
焦るな 焦るな…
（観客）おおー！
（男性）残り１分
（みのり）行け 行け…
（ゴングの音）
（男性）試合終了　ただ今より
ジャッジの判定に入ります
判定
ただ今の試合 ３－０
青コーナー
ビタラフ･アルマン選手の勝利です
（美月）３－０だって
（ありさ）あっ 賞状！
見せて
“ビタラフ･アルマン”
“見事 勝利を収めましたので”
“その栄誉を称え
ここに賞します”
ありがとうございます
（ありさ）おめでとう
ありがとう
（ありさ）ホッとしたね
（ｱﾙﾏﾝ）ホッとしたね やっと
禁酒も頑張ったしね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
今日の朝さ 何か
どっか連れてってくれるって
言ったじゃん
言った
よみうりランドって
近いっけ？
遊園地？
（ｱﾙﾏﾝ）遊園地
遊園地 行きたい
ジェットコースター以外だったら
乗れる
（ｱﾙﾏﾝ）
ジェットコースター乗れないの？
（ありさ）乗れる？
（ｱﾙﾏﾝ）乗れるよ
乗ろうよ
チャレンジしようよ
（ありさ）楽しもう
久しぶりにね
遠出 高尾山以来だから
（ｱﾙﾏﾝ）うん
はい おめでとう！
やったー！
（馬場園）すごいな
３－０やったな
（馬場園）さすが強いね
（YOU）うん
負けたか
（YOU）何？
負けましたね
相手の人 かわいそうに
よく見ず知らずの人を
応援できるな お前
ありさちゃん 完全にもう…
好きですもんね あれ
（徳井）まあな
“どこでも好きなとこ
連れて行くよ”って言って
２回…
“どこでも好きなとこ”みたいなの
２回ぐらい言うたやろ？
あれはもう ちょっと
“大人の密室みたいなとこも
ありよ”っていうのは
出してるよ
（YOU）含めだよね
（徳井）そういうのも…
（山里）え？
（YOU）“高尾山 遊園地
そういうとこ”
“どこでも”
っていうことですよね？
入ってんねん それは
アーマンが もし
“そういうとこ”って言った場合に
“バカ”って言うやつやん
え！
（徳井）バカという名のイエスよ
それは
（山里）ノーとは
言ってないですもんね
言ってないよ　バカはイエスよ
（山里）うわー 危ない！
いやあ…
これちょっと もう
あそこは付き合っちゃうな
じゃあ
（YOU）何なの？
まだ諦めてないんだ？
（山里）でも僕 ちょっとずつ
ちゃんと嫌いになってきました
“ちゃんと”って
どういうこと？
ちゃんと忘れられると思います
僕もう…
何かあったの？
いや まあ…
燃えるような恋をしましたよね
とりあえず
早く毛先 切んな
ここに いっぱい残ってんだ
いろんなのが
（YOU）すぐに切りな
（山里）はい
いろんな思い
断ち切ってきます
（徳井）それはそうと
みのりちゃんと達也君のね
（馬場園）ねっ
（YOU）まさかの
すごいギクシャクしてるって
言ってましたね
達也が真面目すぎるな
（山里）もう テラスハウス
出る出ないの話をするから
重苦しくなるんじゃなくて
カップルとして
あんま合わないっていうようなこと
言ってるわけですよね？
（徳井）ちょっとでも
真面目な話をし出すと
すぐ何か 意見がぶつかって
しかも
達也のしゃべり方が
ちょっともう…
ストレスたまるみたいな
とこなんちゃう？
“言いたいことあったら
言っていいよ”って言われて
言いたいこと言ったら
“でも”って言われるのって
一番 腹立ちますもんね
ちょっとストレスたまってる
感じはあるよね
生理的なもんですかね？
（YOU）そう そう…
（山里）“何かイヤ”って
なってきてる感じ？ うわー
ここから楽しみですね 何か
（YOU）悪いよ これ
（山里）だって…
（YOU）人のいざこざで
お腹いっぱいにして
最近 腹ペコだったんです
俺
（ｱﾙﾏﾝ）ただいまー！
（美月）あー おかえり
（みのり）おかえり
（雄基）お疲れ
（美月）お疲れ
すごい豪華だね
（みのり）おめでとう
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとう
（雄基）乾杯！ お疲れー！
（４人）乾杯
（ありさ）ありがとう 準備
（美月）おめでとう
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
おめでとう
乾杯
最高だね
待ちに待った
（ｱﾙﾏﾝ）待ってました
祝勝会だからね
騒がないとね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
でも 前夜祭でしょ？
あっ 俺… うん
ラストナイトね
（ｱﾙﾏﾝ）
そのチアーズもしないと
雄基 今までありがとう
（笑い声）
（雄基）片言だよね
（ありさ）何かすごい
悲しくなったよね 今
（雄基）他人行儀すぎない？
（美月）美月も出るんですけど
いつ？
一緒でもいいんだけどね
まあ 俺は明日
朝まで飲み続けて
そのまま…
（ｱﾙﾏﾝ）俺も明日
何もないからさ
朝まで一緒に飲むよ
（達也）美月
（達也）おはよう
（美月）おはよう
（達也）先 出るね
仕事だから
ありがとう ウッチー
（達也）髪 切りに来てね
（美月）うん
（美月）またね
（達也）ありがとう
（美月）ありがとう
（達也）またね
（美月）また
（達也）雄基
顔がヤベえぞ
先 出るわ
俺 仕事だから
（雄基）オーケー
（達也）また じゃあ…
（雄基）また
（達也）
どこで会うか分かんないけど
（美月）
４ヶ月間 お世話になりました
楽しかったよ
ありがとうございます
（美月）ありがとうございます
（みのり）
ありがとうございました
（ありさ）ありがとう
（雄基）いえ こちらこそ
（美月･雄基）行く？
（ありさ）
ハモっちゃったしね
（雄基）よし 行くよ
（美月）よし 行こう！
（美月）みのり ありがとう
（みのり）バイバイ
（美月）ありさ ありがとう
（ありさ）ありがとう
（ありさ）またね
（美月）またね
（雄基）またね
（ｱﾙﾏﾝ）いってらっしゃい
（美月）いってきまーす
（ありさ）いってらっしゃい
（雄基）いってきます
（美月）またねー！
お世話になりました