（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回のおさらいを
していきたいと思います
（山里）おさらいにいきますか
早くいきたくて
しょうがないでしょうけどね
（YOU）いきたいですけどね
みのりちゃんに告白しましたね
達也君が
（達也）みのりちゃんのことが
本当に好きだし
だから
一緒に そばに
いてほしいなと思って
（みのり）
何か まだ早いっていうか
もうちょっと
気持ち固まらないと
返事できないっていうか
（山里）絶対オーケーだと
思ったらね 何か…
（徳井）流れ的にはね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いったん保留ということで
達也君 あんまり こう
グイッといかないので
それが欲しいぞっていう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）感じですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして
新メンバー アーマン
（山里）きましたね！
（YOU）アーマン
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）面接 行ったり
ボクシングジムに行ったり
（大樹）おおっ いいっすね
（徳井）でも ちょっと アーマンは
わりと皆さんから
女性陣から
好評な感じでしたけどね
（山里）非の打ち所がない
感じですね
（徳井）今のとこね
（YOU）今のとこね
（徳井）ほんで そうや
美月ちゃんと ええ感じの…
（YOU）そう！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）鎌倉デート
（ｱﾙﾏﾝ）すげー！
超昔の日本って感じ
（美月）ねえ こっちも着てみて
（ｱﾙﾏﾝ）いいね
ちょっと かわいすぎない？
（美月）かわいいでしょ？
冷たーい！
（ｱﾙﾏﾝ）ヤバい
（美月）気持ちいい！
（ｱﾙﾏﾝ）気持ちいい 気持ちいい
（山里）美月が
すごい恋する女の子に
なっちゃったんですよ
急に声のトーンが
（馬場園）声のトーンがね
高くなってましたよ
“試合がある”と アーマンが
その試合に誘ってますからね
12月13日
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）どうなるかなーと
（YOU）その時に告白とか？
テラスハウスはリングサイドで
キスしがちっていうのが
ありますからね
確かにね
（馬場園）あるあるね
（YOU）あるあるです
（山里）あるあるでございますから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして
悠里子ちゃんが
元彼に再び告白をして
（悠里子）
この前 気持ち伝えたけど
その時に
“惟道さんのことが忘れられない”
って言って
正直な気持ちを教えてください
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
答えの前で バタンって
前回なりましたけど
ちょっと表情がね
院長の娘と 無理やり
結婚させられそうになっている
悠里子ちゃんに
やり直したいって言われたけども
イエスは言えない なぜなら…
院長の娘が すぐそこで
真っ赤なオープンカーで
待ってるからっていう説ね
（山里）もう エンジン音
聞こえてきたら みんな
“うわー！”って…
ドドドドッ…
正直な気持ちを教えてください
（惟道）うん
テラスハウス出てくっていうのは
正直 驚いたけど
うん
もう１回
付き合うっていうことは
みじんも考えてないんだよね
うん
理由は その…
前向きに別れた時と
全く一緒で
正直 前よりも
状況よくなってない
前よりも
ちょっと忙しいぐらいだから
今？
（惟道）うん 付き合っても
嫌な思いしか
しないんじゃないかなって
正直 思うし
実は言ってなかったことがあって
地元に帰ろうかなって思ってるのも
あるんだよね
うん
自分の進路を大きく変える時に
やっぱ 今 恋愛してたら
結婚前提になっちゃうし
自分の選択肢が
どんどん なくなるような気がして
本当に本心で
もう付き合うことはないって
思ってるんだよね
分かった
やっぱ もう
学生じゃないんだよね
分かった
俺 もう行くね
（悠里子）うん
ありがとう
頑張ってね 本当に
試験
じゃ また
じゃ
（雄基）
悠里子 最終日ってことで
元気よく送り出したいと思います
（雄基）乾杯！
（一同）乾杯！
（悠里子）ありがとう
いただきます
（雄基）うまい！
（みのり）うん！
（達也）いいね 鍋ね
（悠里子）おいしい
（雄基）アーマン 面接は？
（ｱﾙﾏﾝ）面接？
分かんない まだ結果は
１次面接 パスして
２次面接に行って
手応えは？
うーん 分かんないね
（みのり）分かんない？
大会に出ること言った？
あっ みんなに言ったっけ？
私が言っちゃった
（ｱﾙﾏﾝ）まあ そんな感じ
（達也）聞いたよ 俺は
（悠里子）あっ 聞いた？
（達也）12月13日だっけ？
（悠里子）うん
だって もう１ヶ月だもんね
１ヶ月だね
（達也）アーマンの
カッコいいとこが見れるね
（美月）うん
頑張って
（ｱﾙﾏﾝ）頑張ります
（ｱﾙﾏﾝ）あれ？ 結果…
（悠里子）結果？
（ｱﾙﾏﾝ）もう発表したんだ？
（美月）いや まだ
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと早いか
（美月）聞きたかったけど
ちょっと待ってたんだよ
（悠里子）今日ね
フラれちゃいました
（達也）マジで？
（美月）本当？
すがすがしいぐらい バッサリ
“ない”って言われたから
（ｱﾙﾏﾝ）こんな超かわいい子を…
（悠里子）ありがとう！
アーマンありがとう
何か言ってたの？
理由とか
結構 バッサリ言われてから
３分ぐらい
全く頭に入ってこなかった
理由 いろいろ言われたんだけど
あんま覚えてない？
（悠里子）そう
（悠里子）“また付き合おうとは”
“みじんも思ってない”って
言われた
（雄基）おーい
（悠里子）
気使われるより よかったかな
もう スッキリした？
（悠里子）うん スッキリした
（みのり）それなら よかった
（達也）どうすんの？ 今後
悠里子ちゃんは
（悠里子）また12月に
全国の医学生が受ける
おっきな模試があるから
そっちに じゃあ専念すんだ？
（悠里子）専念する
（達也）いいじゃん
（悠里子）うん
（達也）結構 取るね
（笑い声）
（悠里子）取らせてよ
（雄基）今日ぐらい取らせてよ
（美月）いっぱい食べなよ
（悠里子）取らせてよ
おはよう
（一同）おはよう
（達也）いっぱいだね 荷物
（悠里子）いっぱい
（美月）あっ でも
２つにまとまったんだ？
（悠里子）うん 何とか
みのりが昨日 手伝ってくれた
よいしょ
３ヶ間 お世話になりました
（みのり）
こちらこそ お世話になりました
（達也･美月）
ありがとうございました
（ｱﾙﾏﾝ）
10日間 お世話になりました
10日ぐらい
じゃあ 行きますか
行くね
（達也）鍵？
（悠里子）鍵
（悠里子）あー！
（達也）またね
（悠里子）じゃあ バイバイ
（悠里子）バイバイ
（みのり･美月）バイバイ
（YOU）すごかったね
（徳井）うわー すごかったですね
バッサリ切り捨てられましたね
ズダッ！
サーッ！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれは悲しい
（YOU）
ちょっと 悲しんドルですよ
（山里）悲しんドル？
ちょっとショックですね
（山里）“みじんもない”
（馬場園）ちょっと強いね
（徳井）こうやって ズバッと
別れを告げれば怒られる
ほんで フワッと告げれば
“そんなのって優しさじゃない”
とか言われる
分からんな 女って
（山里）なるほど
（徳井）これも１個の
正解のような気もするし
（YOU）でもさ
お医者さんになって
地元に帰るってことは
開業されるという
ことなのかしら？
どういうことなんやろ？
（山里）普通に
院長の息子じゃないですか
（YOU）あれ？
（徳井）はなから？
（徳井）勤めてる病院の
院長の娘説は
はなからないんや
理由は本人が
院長の息子だったから
どうするんですかね？
卒業して１つまた空いちゃって
でも 一応
恋が動いてる数は多いですからね
（徳井）そうやな
（YOU）そうね
（山里）
美月ちゃんは もうアーマン
そして みのりちゃんと内原君が
どうなっていくかですもんね
（山里）ラストスパートですからね
（馬場園）ねっ
（ｱﾙﾏﾝ）雄基 食べた？
もう ご飯
（雄基）うーん
ちゃんとは食べてない
あとで食べに行く？
（雄基）あとで食べる
富士そば行くって言ってたよ
俺も狙ってた
（達也）お決まりの
（みのり）今日？
（ｱﾙﾏﾝ）食べた？ 行こうよ
（みのり）食べた
（ｱﾙﾏﾝ）食べたの？
（ｱﾙﾏﾝ）もう１回 食べる？
（みのり）食べない
（ｱﾙﾏﾝ）食べない？
（みのり）うん
分かった
（雄基）
アーマンと前 行った時
“あー ちょっと昨日飲みすぎた”
とか言って
“汁物食べたい”とか言って
富士そば行って
天丼 出てきて
（達也）
全然 汁物じゃねえじゃん
天ぷらのそばだと思ったの
読めなかったから
“天”って書いてあったから…
（みのり）天ぷらそば
来ると思ってたの？
（ｱﾙﾏﾝ）いきなり ご飯出てきて
（達也）天丼 来た
半分くらいしか食べなかった
超最悪だった
（玄関チャイム）
（雄基）おおー！
俺 出ていい？
（みのり）いいよ
美月 呼ぶ？
（達也）行ってこようかな 俺
美月かもよ
（達也）あっ 来た 来た！
（美月）え？
（雄基）何だよ！
お前 何だよ！
（達也）何で上から来たの？
（雄基）出る？
（美月）出たい！
（達也）待って… 出たい 俺
（美月）いい？
どうも
（一同）こんばんは
（美月）“どうぞ”しようよ
（雄基）どうぞ
（達也）どうぞ
（達也）緊張すんね
緊張するよね このシーン
こんばんは
（クルミ）やっほー
（みのり）そっちか…
そっちかよ！
（美月）お姉ちゃんだ！
（みのり）
ちょっと やめてよ！
（クルミ）初めまして
（美月）初めまして
（達也）そういう感じね
あれでしょ？
新メンバーかと思ったでしょ？
（美月）思いました
（みのり）最悪！
（クルミ）これ 手土産的な
（３人）ありがとうございます
えっ 本当だ
まこっちゃんがいない
ヤバッ
どうぞ これ
飲まれる方いましたら
あとね クッキー的な
（雄基）すごい
ありがとうございます
いただきます
（クルミ）
お菓子 詰め合わせっていう
（達也）おっ すごい
「ハイセレクション」
見ましたよ 昨日の放送
超かわいそうだった
（笑い声）
（みのり）昨日さ 見たじゃん？
みんなで見終わったあとに
急にLINE来て
“タップさん かわいそう”
“悠里子ちゃん最低”とか言って
（みのり）最低とか言わないでよ
（クルミ）最低でしょ あれは
あれを自覚症状なしにできんのは
最低だって
（みのり）最低じゃないよね？
（美月）鈍感です
（クルミ）鈍感っていうのは建前
これは でも
視聴者の声だから
（クルミ）本当に
（雄基）新鮮な気持ちになった
（美月）お姉さん いつも何か
感想をくれるって
みのりから聞いてて
物申したかったんでしょ？
（クルミ）タップさんが美月ちゃんに
超言いまくっちゃった時
（達也）
相当 連絡してるみたいだよ
“マジ無理”みたいなリアクション
“自分と同じ価値観で”
“みんなが生きてると思うなよ”
とか言って
（美月）さすが！
（みのり）こっちに言わないで…
コメント めちゃめちゃ来るよ
それで
どうなんですか？
視聴者からしたら
一番 突っ込みたいよね
何がですか？
（美月）ちょっと進んでますから
（クルミ）“その後は？”みたいな
そこ？
（雄基）そこは話してないの？
（みのり）話してない
（みのり）楽しみにしてたから
お台場 行く日の前に
会ってて
（クルミ）
“このあと ウッチーとデート”
“マジ？”とか言って
“多分 告られる”とか言ってさ
（笑い声）
（達也）そういうのよくないよ
（美月）バレてるー！
ないんだけど そういうの
（達也）結果は知らないんですか？
（クルミ）結果は知らない
保留みたいな感じなんで
ねっ？
（クルミ）“保留”って言われて
“あんたが待たせてるの？”
“みのりが待たせてるってこと？”
とか言って
いや… はい
（美月）そういうことですね
僕が もうちょっと
グッといけば…
いいじゃん ウッチー
自分から あんまり
追ったことないでしょ？
（クルミ）ないでしょ？
（みのり）ないね
（雄基）今まで？
（みのり）うん
追わせてみたら
いいんじゃないですか？
（達也）僕も追ったことないですよ
正直 あんまり
（ｱﾙﾏﾝ）
だから結構 時間かかるんだ
（笑い声）
（クルミ）お邪魔しまーす
（みのり･美月）どうぞ
（クルミ）めっちゃ広いじゃん
（みのり）広いよ
（クルミ）えっ
（達也）みのりちゃんと姉ちゃん
全然 似てないよ
性格が
（ｱﾙﾏﾝ）強いお姉さんだよね
（達也）強い　お姉さん
（ｱﾙﾏﾝ）ストレートで
（クルミ）
どうなの？ ウッチーは
（みのり）やっぱ そこなの？
（美月）女子部屋だからね
その話でしょ
（美月）みのり的には ワーッて
もっと感情的になってほしい？
いや 感情的っていうか
何か…
“あー 俺 我慢できないから
抱きしめちゃおう”みたいな？
それがあったら すごく…
（クルミ）絶対そうだよね
だって うれしいじゃん！
あったら うれしい
（クルミ）
言おうと思った あの時
“後ろから１回 抱きしめたら
いいんじゃないですか？”って…
絶対になさそうだよね
（クルミ）そこまで
気持ちが動いてないんじゃないかって
思っちゃったんでしょ？
そう そう…！
（クルミ）そういうことをしたいと
思うまで
好きなんじゃないんじゃないかって
思っちゃうってことでしょ？
（美月）
でも やったことないのかな？
（みのり）ああ
（クルミ）ただ知らないだけ？
だって やんなくてもね
（美月）そう そう…
付き合ってもいいんでしょ？
別に
“付き合ってもいい”って言い方
変だけど
来るんだったら
付き合ってみようかなって
思うでしょ？
万全な気持ちで
付き合いたいっていうのあるじゃん
（クルミ）
“万全な気持ち”っていうのは？
好き好き好きってなってから
付き合いたい
みのりも ちゃんと
意識してみればいいんじゃない？
してるよ
（クルミ）おおー
毎朝 お弁当とか
作ってあげれば？
（笑い声）
（美月）てん てん てん…
おにぎりに ノリで
“まだ？”と書いちゃえば？
ノリ弁とかで？
（クルミ）ノリ弁で
うまくいってほしいですよ
頑張ります
美月ちゃんも
（美月）はい 私も
（クルミ）“はい”
だから アーマンが
いいかなと思って
今のところ
（雄基）泊まってけばいいのにね
姉ちゃん
ベッド１個 空いてるしね
（雄基）うん
（クルミ）すごい家ですね
（達也）すごいですか
汚かったですか？
（クルミ）めっちゃ汚かった
（クルミ）意外と生活感に
あふれてるんですね
（みのり）
プレールーム見せていい？
いいよね？ 全然いいよ
（美月）見たいらしい
じゃあ ウッチーに
案内してもらおうかな
（達也）全然 本当に…
（笑い声）
（達也）どうぞ どうぞ
（クルミ）何展開な感じだけど
（ｱﾙﾏﾝ）何も隠すことないよね
（みのり）隠すことない？
（達也）プレールーム
全然 きれいだよ
（クルミ）おおっ！
（美月）自信あるらしい
（みのり）大丈夫？ あれ
こちらが 我らが
プレールームです
（クルミ）プレールーム！
おおっ！
意外ときれいじゃないですか
（達也）意外ときれいですよね
（クルミ）本当だ… って
めっちゃホコリ半端ないけど
これ みのりさんのメガネが
ポイッて雑に置かれてるんで
（クルミ）生活をしてるわけですね
（達也）生活を…
みのりさんのメガネが
（クルミ）どうなんですか？
みのりさんは
いや みのりさん ちょっと…
（クルミ）その話を聞きに
（達也）ああ
ちゃんと 本当に好きなんですか？
（達也）好きです
（クルミ）本当に好きなんですか？
見てて
秩父 デート行ってるけど
多分
みのりが期待してるほど
好きには見えないかも
押しが足りないのか 何か
“世界で一番 愛してます”
っていう…
言ったの？
（達也）言ってない
その気持ちが足りない
言っちゃえばいいのに
（達也）何か でも
言葉で伝えるよりは
行動で示したいというか
例えば？
（達也）例えば？
（クルミ）分かんない ほら
（クルミ）普通に
どうしていいか分かんないから
もう こうするしかなかったぐらい
好きみたいなのが
欲しいんじゃない？
みのりちゃんが？
（クルミ）多分 そう思う
寝顔とか見てるだけで
チューしたくなっちゃうとか
そういうのないんだ？
寝顔とか見てるだけで
チューしたく…
なっちゃう
（笑い声）
なっちゃうけど
そこまでは至れないというか
（クルミ）
そういうふうにされると
“そのぐらい好きなの？”って
誰でも思うから
頑張ります それ
いいアドバイスだったと思います
今の
次 会う時は もう何か
“彼氏の…”ってなるように
期待してるんで
クルミ先輩
ありがとうございました
楽しい
（女性）今 下げ札で悩んでて
どれがいいと思います？
直感で
（男性）これじゃないですか？
こっちのほうがいいですか？
（男性）うん
ですよね
じゃあ こっちかな
実は テラスハウスに
行くことになったんですよ
彼氏はいないんですか？
（女性）もう２年いないんで
恋もできたらいいなと思いつつ
友達もできたらいいなって思う
不安ですね
できるかなみたいな
（山里）うわー！
（YOU）きれいだね
（徳井）歯並びきれいだったな
（馬場園）肌の透明感がすごい
（山里）すごかったですね
手入れがすごかったですね
（YOU）“俺 好きそう”
（山里）徳井さん何なんですか？
あの感想
俺の好きそうな人やなって
お姉ちゃんカッコいい
（山里）
カッコいい姉ちゃん来たなー！
（YOU）何か…
アクション女優みたいだね
そうですね
（YOU）サーッ サーッと
（馬場園）キビキビしてる
“どうなの？”
“いいじゃん 言っちゃえば”
カッコいい！
姉ちゃんが背中押したおかげで
結構 あそこ もう
みのりちゃんにとって
すごくよかったですよね 多分
よかったよ
（山里）
“四の五の言ってんじゃねえ”と
“好きだったら好きでね
お互い動きなさいよ”と
（徳井）さすがに達也君も
ちょっと響いたやろうしな
（馬場園）そうですね
（山里）何すかね あの
“世界で一番 愛してる
っていうことを”
“もっと伝えなきゃダメですかね？”
みたいな
“うわー！”つって…
あれ 気持ち悪くないですか？
（笑い声）
（馬場園）ヘラヘラしてる
あそこで ここ
すっげーかゆくなってきた
危ねえ
アレルギー出てきちゃった
（YOU）もう ちょっとだけ
ウッチーは
ヘッドスパをやった時点で
もうＢまで
終わってるぐらいな
つもりでいるんですけど
全然なんすよね
女子的には
新メンバーも来るし
いや これタップ君
最後のラストチャンスですね
（YOU）もちろん！ もう来るよ
全貌が明らかに
（馬場園）
すごい細い目だったらいいのに
ウケる！
（山里）すっごい目離れてたら
どうします？
いや あの感じで
それはないやろ
目が こめかみの所…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
かわいそうですよね 本当に
これから出てくるのに
“目が こめかみの所”って
何やねん
前から話しかけられたら
“ごめんなさい
ちょっと見えないんで”
（YOU）だから 何かね
一緒に食事してても
“おいしいよね”
完全に魚や もう
こっから しゃべりかけられたら
すぐ分かるっていうね
そんな人いない
前回 お姉ちゃんとウッチー
何話したんだろうね
女子部屋で言ったこと
そのまま言っちゃったんじゃない
言ってそうだよね
気にしないから
あの人 多分
でも それがいいんだよ
（みのり）いや 何か
楽しければいいみたいな
自分関係ないしって
思ってるだろうし
アーマンって
昼間 家にいるの？
仕事 決まったんかな？
結構 経ってるよね？
（美月）経ってる
（みのり）アーマン
（美月）どうなんだーい？
（美月）ウッチー おかえり
（達也）ただいま
何やってたの？
（みのり）仕事
（達也）仕事？
（雄基）美月だけね
（美月）私だけね
（玄関チャイム）
（達也）おっと！
来た！
（みのり）雄基 出れば？
（雄基）えー 待ってる
（美月）はーい
今日から住む者です
（達也）すごい！
おおー 元気！
（達也）元気 元気！
こんばんは
（４人）こんばんは
（雄基）荷物問題 大丈夫？
（達也）ちょっと待ってよう
（みのり）行け！
（みのり）行きなよ
（達也）優しさ
（雄基）そんなん優しさじゃない
（ありさ）わっ フフフ…
（美月）えっ！
（ありさ）こんばんは
（美月）ヤバい！
（ありさ）美月がいる
（美月） えっ！ 久しぶり
（ありさ）こんばんは
（ありさ）会ったことある 美月
（美月）うわー！
友達の友達
（美月）そう
（ありさ）初めまして
（美月）すごい
大畑ありさです
（雄基）ありさちゃん
（達也）出身は？
私 鹿児島です
（雄基）語尾
（達也）なまりが
（ありさ）鹿児島
（雄基）アーマン来たよ
僕もニューなんで
（美月）“ニューなんで”
（ありさ）初めまして
（ｱﾙﾏﾝ）初めまして
（ｱﾙﾏﾝ）アルマンです
ありさです
（ｱﾙﾏﾝ）ありさ？
（ありさ）大畑ありさです
何やられてる方なんですか？
私は もともと
アパレルのデザインしてて
今はハットのブランドを
立ち上げる準備してます
自分のブランドを
立ち上げるんですか？
自分で… はい
（達也）へえー
（ｱﾙﾏﾝ）すごい
（雄基）いいね
（達也）すごいですね
いくつですか？
25です
（ｱﾙﾏﾝ）25？
（達也）アーマンと同い年？
（ありさ）同い年？
（ｱﾙﾏﾝ）90年生まれ
（ありさ）90年？
（達也）彼氏はいるんですか？
（美月）そうだ それだ
彼氏はいません
（達也･ｱﾙﾏﾝ）フゥー！
（美月）イェーイ！
テラスハウスには
何しに来たんですか？
私 東京 出てきて
今年で
６年目なんですけど
最初はアグレッシブに
行動できてたのに
最近 もう毎日
同じことの繰り返しで
このままだと何しに東京へ来たのか
分かんないなと思ってて
もっと いろんな職業の人とか
頑張ってる人に会って
もっと自分も
最初に来た気持ち
思い出そうというか
ありさちゃんの好きなタイプ
教えてもらってもいいですか？
いつも思うのは
無人島で生きていける人って
（達也）無人島？
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
（美月）無人島で生きていける人？
（達也）どういうこと？
安心できる人
一緒に その人といたら
（達也）２人で
無人島に行ってってこと？
（ありさ）環境違う所に行っても
その人がいたら
別に　場所関係ない
案内してあげれば？ 上とか
荷物持ってこうか
（美月）部屋行く？
（ありさ）うん 行きたい
（美月）じゃあ どうぞ
（雄基）きれいなんでしょ？
（みのり）超きれいだよ
（美月）ジャーン！
（ありさ）めっちゃきれい！
広い！
（雄基）お邪魔します
ありさのベッド ここです
うれしい
じゃあ 置いとくね
（美月）じゃあね
（雄基）はい
（ありさ）ありがとう
（雄基）はい またね
もうちょっと
オシャレしてくればよかった
（達也）気使ってんじゃん
アーマンのタイプではない？
タイプっていう
タイプじゃないけど
かわいい 普通に
（達也）かわいいか
（ｱﾙﾏﾝ）かわいい
（達也）楽しみだね じゃあ
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
これで飲めれば
パーフェクトだね
どうよ？ 雄基は
かわいらしいと思う すごい
あそこで
ズバッて言ってもらえたら
俺は もう…
（達也）何が？
（雄基）“何しに？”って
（達也）でも言ってたじゃん
アパレルで
ブランド立ち上げたいって
（雄基）そうそう だから
いいなと思う
（達也）いい日だね
（雄基）いい日なのかは まだ…
これから いい日にしてくでしょ
いやあー 今の何か
一生懸命 方言を
隠そうとしてる感じが すごい…
でも こぼれちゃうっていう
それがまた 鹿児島弁
好きですねー
（徳井）好き？
（馬場園）すごいテンション上がってる
あの黒髪の感じと
あの方言 好き
（YOU）出た 黒髪
（馬場園）黒髪
久しぶりに
人のこと好きになっちゃったな
見てて
（徳井）珍しい
（YOU）かわいい
（山里）ちょっとテラスハウスで
俺 キバ抜かれたかもしんない
マズいよー
（徳井）初めてちゃう？
（山里）初めてです
シーズン１から通して
住居 入りたい
テラスハウス入りたい 今
入って めっちゃボケたい
（山里）
いやあ これは面白いぐらい
安達に また
チャンスないですね
（YOU）ないですね
（馬場園）ノーチャンスですか
（山里）なのに ちょっと
さばいてる空気
出してるじゃないですか
“夢聞いた時
ちゃんと返してきたから”
“あれで大丈夫でした”みたいな
いや いやいや…
あの夢番長は
（山里）何なんですかね？
何で…
相手の夢に
あんな厳しいんですか？
（徳井）あの時に
“うーん 何をしにっていう
わけでもないんだけど”
とかって言うてたら
“ダメー！”って…
どういうことやねん
いいじゃないですか
何しに来たって
まだ落ち着かない
天井のせいかな？
（みのり）広いんだよね
もう慣れちゃった
今日 寝れるかな？
（美月）ゆっくり お風呂入って
あったまって
多分 アーマンと雄基は
飲んでると思うから
毎日 飲んでる ２人は
（美月）うん
（ありさ）２人で？
（みのり）２人で
（美月）飲んべえだから
（ありさ）何飲むの？
ビール ずっと飲んでるよね
恋はしてるの？
（みのり）恋はしたいですか？
したいです
いい人いましたか？
ここには
何かアーマンと話してて
話しやすかったなとは思ったの
無人島で生きていけそう
（みのり）本当に
（美月）本当 そっち系だよね
（みのり）言われた瞬間
アーマンだって思った
思った？
あるね