（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
みのりと達也…
カップルの関係が
ちょっとギクシャク
（YOU）ギクシャク
（みのり）延びるってなったじゃん？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
それで どうするかとかいう話
あんまりしてなくて
２人でそういう話
してると
めっちゃ暗くなるのね
すごい話し出すと
ネガティブみたいになるじゃん
考えの違いの問題だと思う
（山里）性格の不一致なのか
それとも
みんなが
１回 用意した あの…
和室で何かがあったのか
（徳井）床トラブル
（笑い声）
（馬場園）床トラブル？
床のトラブルは 誰に
連絡していいか分からへんからな
クラシアンでは
何ともならないんですよ
（山里）クラシアンは
水のトラブルなんですよ
“床シアン”っていうのが…
“床シアン”は それはもう…
（山里）“床の安心 床シアン”
デリヘルですやん もう
歩君 大丈夫
こっち向いてて
（徳井）今のは失敬
そして そして
アーマンの試合がありましたね
（YOU）勝ったよね
（観客）おおー！
（男性）判定
ただ今の試合 ３－０
青コーナー
ビタラフ･アルマン選手の勝利です
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）よみうりランドに
デートに行くことになりました
（山里）その デートの
きっかけのセリフがね
“勝ったら どこでも連れてってあげる”
って言ってましたからね
これチューするんちゃう？
よみうりランド
うわ！ ありますね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）よみうりランドって
すっごいイルミネーション
きれいなんです
あっ！ 今そうなんだ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
すっごいきれいなんです
これはチューしよるな
（山里）１回 冷静になって
（山里）あれはシンプルに
ただのＬＥＤってことに気づけよ
そして 皆さん
美月ちゃんとタップが
卒業しました
（山里）お疲れさまでした
なので…
あっ そうだ！
新しいメンバーが…
（山里）今日 来る？
言っちゃっていいの？ それ
今日 来る？
まだ言っちゃダメ
（YOU）ダメ？
ってことは来るってことです
（山里）そうですね
立派なイエスですよね
（クルミ）ヘイ
（みのり）おう
すいませんね
遅れちゃって
大丈夫です
（クルミ）ウッチーがいるのかと思って
今日 楽しみにしてきたのに
（みのり）何で？
“みのりの彼氏の内原と申します”
みたいな
してほしい？
ううん　ネタ的に期待してた
何も変わってないけど 特に
“何も変わってない”って
付き合ってから？
何にもしてないの？
出かけるとか？
（クルミ）うん
そもそも 休み少ないし
他のカップルできてないの？
あっ 美月 出て…
（クルミ）え！
（みのり）美月と雄基 出て…
はあ？
ありさ入ってきたじゃん？
で アーマン…
ありさに持ってかれた？
（クルミ）で 美月ちゃん
出て行っちゃったの？
（クルミ）タップ先生も？
（みのり）タップ先生も
ふがいねえな
タップ先生とか
何もしてないじゃん
あの人 結局
（ｱﾙﾏﾝ）鹿児島でも
飾ったりするの？
（ありさ）ん？
（ｱﾙﾏﾝ）鹿児島でも
実家では こんな大きいツリー
飾ったことなかった
絡まったし
アーマン ハワイでするの？
（ｱﾙﾏﾝ）みんなするけど
俺 あんまりしてなかったな
（ありさ）いいね
今年のクリスマス ちょっと違うね
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと違うね
去年 何してたの？
クリスマス
去年 友達と
ご飯食べに行ってたかも
（ｱﾙﾏﾝ）友達とご飯食べてた？
（ありさ）うん
アーマンは？
クリスマスのちょっと前に
元カノと別れた
最悪なクリスマスじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
（ｱﾙﾏﾝ）今年 クリスマス
何してんの？
（ありさ）今年…
25日しか用事ない
（ｱﾙﾏﾝ）そうなんだ
（ｱﾙﾏﾝ）空いてる？
24日 空いてる
（ｱﾙﾏﾝ）24日 空いてる？
（ｱﾙﾏﾝ）空けといてよ じゃあ
24日？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）どっか行こう
（ありさ）遊園地？
いや… それ日曜日
今週の？
（ｱﾙﾏﾝ）今週の日曜日
20日？
（ｱﾙﾏﾝ）そう
知らなかった
いつ行くんだろうなと思ってた
（ｱﾙﾏﾝ）完成
（ありさ）完成
（ｱﾙﾏﾝ）いいんじゃない？
（ありさ）いいね
（ありさ）豪華なツリーだね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）いくよ
（ありさ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）
あれ？ おっ ついた
（ありさ）おおー！
めっちゃきれいだね
すごいきれい
おめでとう
よし
もう２つのカップルが
同棲してますって感じじゃないの？
アーマンとありさ
実際のとこ
どうなのか分かんない
（クルミ）“みんながいい感じって
周りが言ってるだけ”みたいな？
いいじゃん
部屋 分けちゃえば？
和室あるの知ってた？
奥のほう？
（みのり）そう
…を何か
２人の部屋ってことに
してもらって
はあ？
（みのり）そこで寝てる
ウッチーと
（クルミ）２人で？
（みのり）うん
フゥー！
付き合ってるって
感じするの？
あんましない
（クルミ）あんましないの？
何で？ 一緒に寝てんのに
（みのり）もう住んでるからさ
帰ってくるってことは
分かるじゃん
だから何時に帰ってくるとかも
気にならないし
あそこに住んでるからって
だけなのかな？
出て行ったら…
（クルミ）じゃない？
ウッチーに
“２人で出て行こう”って
言われるかもしれないって
ことでしょ？
分かんない
その辺を話してないから
話せばいいのに
何だっけな？
前ちょっと それでもめて
ケンカした？
ケンカするの？
（みのり）
“この家に住んでるにあたって”
“楽しくしてるだけじゃ
しょうがないし”
“もっと意味があることを
しなきゃいけない”
っていう話をされて…
（クルミ）部活？
難しくない話も
すごい難しい話になっちゃう
何でだろうね
そば食べて
“そばだ”って言ってたのにね
ねっ
あのくらいのテンションが
いいのにね
牛 見て“牛！”とかね
仲直りチューみたいなの
ないんだ？
ない
仲直りセックス的なのないの？
そういうテンションじゃ
ないんだもん
えっ 一切ないの？
（みのり）え？
付き合ってから
いや… なくない なくない
“なくない” よかった
ウッチーが
童貞なんじゃないかと思って
そっちの心配？
（クルミ）でも そこでさ
“何か今日 こんなケンカしたけど
エッチしたら”
“どうでも よくなっちゃった”
みたいなのないんだ？
（みのり）声デカいし
もうヤダ 恥ずかしい
ないんだ？
（達也）
「スター･ウォーズ」見たいな
見に行こうよ
ねっ 行きたい
22日は？
22日？ 火曜日休み
見れない？
（達也）見れるよ
１日 空いてるもん
暇人
誕生日なのに
みのさんが誘ってくれたから
「スター･ウォーズ」
何だよ それ
（みのり）よっ
“よっ”じゃねえよ
今日 お姉ちゃんと
ご飯行ってきたよ
あっ そう
何か言ってた？
“一緒に出て行ったりするの？”
って言われたけど
“分かんない”って
何か
ぶっちゃけ
今のこの家があって
この環境だから
何となく成り立ってる
関係性であるなっていうのは
ちょっとあって
何が？
（達也）みのと
うまくいってるのとかも
“どうすんの？”とか
思わない？
これがなくなったら？
（達也）うん
（達也）本当に会わなくなると思う
会えないというか…
でも いずれは出て行くじゃん
（達也）出て行くけど
すごい 一気にグッと
みのと距離が離れそうな気がする
今 出て行くと
ちょっとワガママかも
しれないけど
いい環境なの ここが
分かりました
（達也）でも別に
みのが出て行くなら出て行くし
いないのに ここにいても
意味ないし
でも ２人で出て行くのって
“恋愛しに来ました”
みたいな感じで…
別にいいんじゃない？
それでも
そう見られるのは
すごいイヤだなって思っちゃう
“恋愛しに来ました”で
俺 来てるし
そうだった
そうじゃん
久しぶりに
こんな長く話したね
（みのり）ん？
（達也）久しぶりに
こんなに長く話したね
ねっ
話さないね 普段あんまり
（達也）ねっ 話さないね
会話 少ないよね？
基本的に
２人でいても
何もしゃべんないもん
“何も”はないでしょ？
（達也）
ほぼ会話なくない？ でも
何か深刻じゃない話も
すごい深刻に話しちゃうと思ったし
今まで話してて
（達也）うん
それって楽しくないと思うし
だから
あんまり話さなく
なっちゃうんだと思うのね
（達也）うん
ぶつかる部分も
大事だとは思うけど
ベースは楽しくやりたいと
思ってる
でも 暗くなりすぎたのは
最近あったから
そこは 申し訳ないと…
今日みたいに こういうふうに
いれたらうれしいです
っていうことかな
話し合って解決して
楽しむとこは楽しめれば
いいんでしょ？
それが分かってもらえれば
うれしいから大丈夫です
（達也）“大丈夫”？
（みのり）“大丈夫です”じゃない
（みのり）
“うれしい”ってことで…
今後とも よろしくお願いします
（達也）
ありがとうございました
あのアーマンとありさの
ツリーの飾りつけ
あれもう １回
えらいことになってます
後ろから モミの木ごと…
モミの木ごと こういって
モミの木ごと こう引きずり…
ガサーッて
（山里）覚えた格闘技の使い方
間違ってるし あいつ
みのりとウッチーが
付き合う直前の感じですね もう
どちらかが好きって言ったら
そこから もう止まらない感じの
パターンですね
すでに止まらない感じするもん
（山里）してる
クリスマス 誘うあたりでしょ？
（馬場園）
当たり前みたいに もう
クリスマス 誘うっていうのは
ほぼ告白と捉えていいんですよね？
だって特別な日じゃないですか
あの日を予定くれ
って言うってことは
“付き合ってくれ”って
言ってるふうに…
（YOU）“付き合ってくれ”
っていうか まあ…
“一緒にいたい”っていう
（山里）ってことですよね？
（山里）
それをオーケーってことは
普通に
交際オーケーっていうのと
一緒ぐらいの
効力はあるわけですよね？
（YOU）まあまあ
ここはそうでしょうね
（山里）いやあ 相変わらず
クルミちゃんの
このキャラクターっていうのは
やっぱ いいですね
（徳井）いいねえ
（YOU）いいですね バッサバサと
全部 言う
（YOU）まあ でも…
ちょっと話せたね
あれ前進してるんですか？
あの感じ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何かいい感じに
ちょっとずつ
（山里）“あの状況が
いつもよりも全然楽しくて”
“こういう日が
続けばいいと思います”って
いつも どんだけ
つまんないんですかね
ねっ
（徳井）まあ でも
“いつも しゃべんないもんね”
って言うてたからな
あれイヤじゃないですか？
何で言うんですかね 自分で
（徳井）達也は だから要は
“出ちゃうと
みのりと会えなくなるから”
“俺は出たくない”っていうことを
言うてたんやろ？
言い方がヘタクソ
何か…
“出ちゃうと こんな関係
終わってしまうような”
“弱いものやん”みたいな
雰囲気に言っちゃうから
“ここだから付き合ってる”
みたいな感じに言ってましたもんね
（徳井）“ここにいるのが
みのりと一番会えるから”
“俺はいたい”って
言やあええねんけどな
そうか ヘタクソなんだ
（山里）不器用な男なんですよ
（YOU）ヘタクソなの 不器用
まあな
男って そういうとこあるな
（山里）徳井さん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あるんですか？
（YOU）お父さん 炭酸水を…
わしも人のことは言えへん
本当よね
そうよ 不器用じゃない
（山里）
え？ そうなんですか？
百戦錬磨な感じで
（馬場園）エキスパートのね
不器用 不器用
全然しゃべらへんし
いったん これ外そうか？
全然しゃべんないですよ
この人
（馬場園･山里）へえー！
しゃべらへん問題で
すし屋で すごい怒られたから
クリスマスに
（山里）あの事件 聞きました！
あれすごいですね
“私が かわいそう”っていう
（馬場園）言ってましたね
それがクリスマス
（馬場園）そうか
（YOU）“大将が気を使ってる”
“私が かわいそうよ”
すごいセリフ言わせますね
（徳井）
“私が かわいそう”事件よ
（YOU）胸が痛い
元気かな？
（徳井）元気なのか？
１回 茶沢通りで見たな
（YOU）マジで？
まあ いいや
見よう！
（ｱﾙﾏﾝ）久しぶりです
（大樹）あっ 来てないからね
（一平）勝ったらしいね
（ｱﾙﾏﾝ）勝ちました
（一平）おめでとうございます
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
（一平）強かった？
（大樹）強かった
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
みんな見に来とった？
テラスハウスの人も
ウッチーが仕事で来れなくて
（大樹）ありさちゃんしか
会ってないの 俺
（一平）出た！
大樹パターンじゃない？ それ
え？ 大樹パターンって何？
終わったあとに…
（ｱﾙﾏﾝ）リングサイドでキス？
そんなカッコよくないですよ 僕
（一平）えっ どうしたの？
（大樹）何かしたの？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 何か
次のデートに誘って…
（大樹･一平）ウェーイ！
（笑い声）
２月もありますけど
ちょっと考えておきます
（大樹）今 終わったばっかだね
とりあえず デート行くからね
１回デートでね
（一平）そのことばっか
なんじゃないの？
先に それを考える前に
ちゃんと仕事を見つけて
うちでイントラとして働く？
楽しそうですね
（一平）僕も紹介できますよ
いいとこ紹介できますよ
（大樹）いつもの所？
（一平）歴代のいつもの所
LOCO MART
鎌倉の
えっ 知ってる？
知ってます　見ましたよ
（一平）あっ そうか
あれもう哲からの歴代で
やってきてるから
ガーデニングですよね？
（一平）めっちゃ合うと思う
もし行くなら 全然
俺 言いますけど
（大樹）まあ １回
そっち行ってみれば？
そうですね
ちょっと考えてみて…
（ｱﾙﾏﾝ）こんにちは
（小嶋）こんにちは
（ｱﾙﾏﾝ）一平さんから
お話を聞いて来たんですけど
（小嶋）聞いた 聞いた
何かバイトを？
そうですね　探してて
“一平ちゃんの紹介だったら
間違いないんじゃないの？”とは
言っといたんだけど
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
こっちまで来れるの？
（ｱﾙﾏﾝ）来れます
１時間くらいかかるんですけど
でも 気になってたのが
何時ぐらいスタート…
一応ね ８時スタートの時と
現場が横浜だ 東京だなんて
言ったら
逆に言えば
途中合流みたいなのも
体力は自信あるんで
サーフィンやってんの？
（ｱﾙﾏﾝ）サーフィン
ちょこっとハワイで
日本ではやってない？
（ｱﾙﾏﾝ）まだやってないんですよ
だから やりたいなと思って
鎌倉だったら近いんで
（小嶋）そうだね
それで いつからでも
来れるの？
（ｱﾙﾏﾝ）いつからでも
できれば 早くしたいですね
もうすぐクリスマスなんで
そのために ちょっと
お金稼がないとなと思って
プレゼントとかも
好きな子はいるんで
（小嶋）あっ そうなの？
それはいいね
あれ 好きになっちゃうよね？
（ｱﾙﾏﾝ）そうですね
（ありさ）アーマン
アーマン
（ありさの笑い声）
大丈夫？
お水 置いとくよ
（ありさ）死んでる
（ありさ）アーマンおはよう
（ｱﾙﾏﾝ）おはよう
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
（ありさ）目どうしたの？
分かんない 覚えてない
ケンカはしなかったと思うけど
（ｱﾙﾏﾝ）してないよね
多分 どっかのドアか何かに
当たったと思う
昨日ごめんね 何かしてたら
覚えてないけど
（ありさ）何もしてないけど
タクシーで寝ちゃって
大変だったくらいかな
（ｱﾙﾏﾝ）
タクシーで寝ちゃったの？
うわっ 本当に
後半 覚えてないもん
（ありさ）ウソ？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
結構 飲んでたでしょ？
ありさも
うん めっちゃ飲んだ
（ｱﾙﾏﾝ）大丈夫？
どっか行くの？ もう
え？
遊園地 行くんだと思って…
（ｱﾙﾏﾝ）ああ…
（ありさ）
“どっか行くの？”じゃないし
早いね 結構
だって“午前中に行こう”って
言ってたじゃん
そうだったっけ？
そうだったし！
今日 行けるかな？
行けると思う
（ありさ）
違うとこでもいいよ 全然
てか 違う日でもいいよ
（ｱﾙﾏﾝ）いや 大丈夫
乗り物 乗れる？
分かんない
（ありさ）何 乗ろっかね？
（ｱﾙﾏﾝ）何 行こっか？
（ｱﾙﾏﾝ）
俺 アイスクリーム食べたいな
結構 前から
つぶつぶアイスって
気持ち悪くて
何も乗れないかも
（ありさ）
アイス食べる？ じゃあ
（ｱﾙﾏﾝ）ゴーカート行く？
（ありさ）ゴーカート行きたい
（ありさ）わあー！
（ｱﾙﾏﾝ）フゥー！
（ありさ）楽しい…
あー やめてやめて！
（ありさ）気持ちいい
（ｱﾙﾏﾝ）いいね
（ｱﾙﾏﾝ）もう終わり？
（ｱﾙﾏﾝ）早く！
（ありさ）怖い！ 怖い！
止まってってば！
怖いってば！
（ありさ）やめてってば！
おいしい？
（ありさ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）うん うまい
うわー ヤダ
（ｱﾙﾏﾝ）ここから落ちるよ
フゥー！
（ありさ）怖い！
（ｱﾙﾏﾝ）吐きそうなんだけど
（ありさ）え？
（ｱﾙﾏﾝ）吐きそう
（ありさ）吐きそうなの？
（ありさ）トイレ行く？
（ｱﾙﾏﾝ）トイレ行こうかな
（ｱﾙﾏﾝ）うう…
ごめんね 今日は
せっかく来て…
具合悪くて
もうお酒は
絶対 飲まない
絶対 飲むでしょ
（ｱﾙﾏﾝ）一生 飲まない
気持ち悪い
今日 早めに帰る？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 観覧車 乗って
帰ろう
（ありさ）大丈夫？
（ｱﾙﾏﾝ）大丈夫
乗ろう
（ｱﾙﾏﾝ）うん
せっかく来たし
（ｱﾙﾏﾝ）せっかく来たしね
ちょっと ごめん
（ありさ）トイレ？
（ｱﾙﾏﾝ）トイレ行ってくる
（ｱﾙﾏﾝ）気持ち悪い
あっ ごめん　お待たせ
（ありさ）大丈夫？
（ｱﾙﾏﾝ）大丈夫
（ありさ）すごい きれいだね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
うわー！ 奥のほう すごい
緑のさ それ
（ｱﾙﾏﾝ）ありさ
（ありさ）ん？
（ｱﾙﾏﾝ）これ…
クシャクシャになってるかも
しれないけど
メリークリスマス
えー！
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと早いけど
（ありさ）プレゼントくれるの？
（ありさ）私 何も用意してない
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや 全然
（ありさ）ありがとう
（ありさ）マフラー！
（ｱﾙﾏﾝ）寒くなるからさ
（ありさ）うん あったかい
（ｱﾙﾏﾝ）似合うじゃん
（ありさ）ウソ？
あったかい
ありがとう アーマン
（ありさ）大事に使う
（ｱﾙﾏﾝ）うん 使って
（ありさ）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）あったかそうだね
（ありさ）めっちゃあったかい
まさか用意してくれてると
思わなかったから
うれしかった ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）似合ってるよ
（ありさ）ウソ？
（達也）アーマン
何で上にいんの？
昨日さ
超酔っ払って帰ってきてさ
ベッドにゲロ吐いたんだよね
（達也）汚い！
今日 大事なやつじゃないの？
（ｱﾙﾏﾝ）
そうそう 大事だったんだよ
クリスマス前でさ
だけど
着いて１時間ぐらいして
もう吐いて
（笑い声）
（ｱﾙﾏﾝ）５回ぐらい
トータルで吐いて
（達也）最悪
（ｱﾙﾏﾝ）最悪だった
（達也）最悪じゃん
（ｱﾙﾏﾝ）普通さ 行く前に
“絶対 観覧車でキスだ”
っていうイメージだったからさ
全然 ロマンチックにも
なれなかったもん
ロマンチックなことも
言えなかったもん
（達也）キスは？
（ｱﾙﾏﾝ）できるはずないじゃん
最悪なデートじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）最悪だった 本当に
今まで… 人生で
一番最悪だったよ
どうすんの？
リベンジすんの？
（ｱﾙﾏﾝ）リベンジするよ
次 ディナーかな
東京タワーに
連れて行こうかなと
（達也）それはもう
最終的な答えを出すってこと？
アタックするってことなの？
（ｱﾙﾏﾝ）アタックはするね
先にキスして
（達也）どういうこと？
告白の前にキスしちゃうってこと？
普通じゃない？ それ
さすがだわ
俺 考え方 全然違うわ
（ｱﾙﾏﾝ）次は頑張んないとね
今日 大失敗だったもん
（達也）前日 飲んじゃダメだよ
アーマン
もう飲まないって誓った
（達也）飲んだらダメでしょ
（みのり）大丈夫？ アーマン
（ありさ）アーマン？
アーマン めっちゃ
具合悪そうだった
だけど すごい頑張って乗ってた
乗り物
絶叫 乗った？
（ありさ）大人が乗るやつは
乗れなくて
子供用のジェットコースター
乗ったんだけど
それもダメで アーマン
（みのり）気持ち悪くなっちゃって？
ヤバいね
クリスマスプレゼントもらった
そういえばアーマンに
（みのり）何？ 何？
（ありさ）これ
（みのり）Acne？
一番好きなブランドなんだけど
何でアーマン
知ってるんだろう？
（ありさ）Acne
（みのり）Acneなの？ 本当に
ヤバ…
（ありさ）ヤバいよね
（ありさ）
何も用意してなかったんだけど
考えてなかった 私
クリスマスプレゼントとか
何かお返ししたほうが
いいかな？
うん
しなよ
（ありさ）だよね
カッコつけないところ
見れたからよかった
アーマンは
“あー やり直したい”
とか言ってたけど
逆にそういうの見れたからかな？
親近感も湧いたし
（みのり）何か
逆に酔っ払ってて
イヤなのかなと思ってた
楽しめてなかったから
全然それはない
イヤとかじゃなかった
だって絶対さ
付き合うとかなったら
失態とか見るじゃん？
逆に見れてもっと知れたって
感じがした
何だよ それ
バカバカしい
“バカバカしい”って何だよ
ゲロ吐いて
距離 縮まったって
変態じゃないですか
ハプニングは
時に距離を縮めんのよ
ゲロ吐いた男 見て
興奮してるって
ド変態じゃないですか？ あれ
（YOU）違うのー！
鹿児島から出てきて
何を覚えたんじゃ？ 東京で
バカたれが
（徳井）分かってんねん
こいつの変わった瞬間
クレープや
（馬場園）クレープか
（徳井）もう 口…
間接キスがあかんねんな？
（山里）ダメっす
（YOU）ショックだったのね
“終わった”って言ったからな
あいつ
（YOU）始まってもねえけどな
（徳井）必ずしも
ハプニングが全部が全部
距離を縮めるわけじゃなく
遠のかせることも
ありますからね
ありますから
２日酔いで遊園地に行った
しんどいながらも 行った時の
アーマンの立ち振る舞いが
多分 よかったんやろね
（馬場園）なるほど
頑張ってくれてる感じが
（YOU）やっぱ いつも
ちょっとカッコつけてる感を
感じてたんですね
ありさもね
これも24日？
（山里）あー そうだ！
決めるって言ってましたもん
決まるな　付き合うな
“先にキスする”みたいなこと
言ってましたよね
エロ！
エロ！ ヤバい これ
付き合ったら
むちゃくちゃされるよ これ
むちゃくちゃされると思うわ
こんな男には 絶対！
あー もう知らんよ 俺は
俺 もう知らん！
さて 皆様に
（YOU）はーい
ちょっぴり悲しい
お知らせが…
歩君が今回で最後となります
（YOU）卒業
（徳井）そうなんや
受験勉強でね
（山里）時期的にそうか
（徳井）何年生？
（望月）今 中３です
（徳井）うわー！
もろ シーズンに
入ってくるわけや
知らねえ外国人の寝ゲロ
見てる場合じゃねえもんな
（馬場園）本当にそうよね
（YOU）そうね
歴史の１個でも覚えんと
（徳井）何かちょっと こう…
大人の恋愛とか
学べたことはあった？
何だっけ？
ロコモコじゃない…
ショッピングモールの
名前みたいなやつが…
コストコ？
それが一番
食べ物みたいで…
そこ？
（笑い声）
（徳井）コストコ？
（YOU）かわいい！
（山里）いろんな名言とか
出るかと思ったら
コストコっていう
店名に驚いたんだ？
一番 印象に残ってます
“コストコっていうお店あるんだ”
って思ったんだ？
あの… 僕らの言葉って
そんなに空っぽだったんですか？
これからね 歩君も
いったん勉強に専念して
そのあと恋愛のほうも
することもあるかもしれへんし
困った時に相談するのは
こっちのおじさんにしてね
いやいや… それは歩君
選んでいいからね
どっちに相談するか
っていうのは
俺も いつでも全然
相談 受けるからさ
その代わり 俺も相談に
乗ってもらっていい？
（男性）何でテラスハウスに
入ろうと思ったの？
（男性）一番は
普通に面白そうっていう
ただ それだけで
お風呂とかも
１人ずつ入んの？
しかも俺 先に入ったら
汚れてるから…
お前 一番最後に入んねえと
現場から帰ってきた日は
最後じゃないと
（男性）遊びに行こう そこに
みんなでな
遊びにですか？
テラスハウスに
（女性）あっ もしもし？
今 大丈夫？
えっ お父さんもおるの？
ああ そう
あのさ テラスハウスの
オーディション
受けたって言ってたやん？
あれ 受かった
うん
今さ 彼氏
１年ぐらいおらんやんか？
もしかしたら…
そんな簡単にはいかんかな？
え？ 私に合う人は
あんまおらへん？
まだまだ 何か
心の準備できてないけど
うん