（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
まず 夏美さん
夏美様 中国から…
（山里）トリちゃん
先週の放送を受けて
ビビりすぎてるから
大丈夫
アーマンと夏美様が江ノ島へ
（山里）そうですね
行かれましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）行かれました
（徳井）皇族の方の
あれみたいになっとるね
“夏美様が江ノ島へ行かれました”
（夏美）ありさのことはさ
好きなん？
（ｱﾙﾏﾝ）うん 好きだよ
いいな 私も恋したいな
（山里）そこは アピールでも
してんのかな？
なんて… ちょっとね
まだ浮かれた感じの
推測してる時期でしたね
（YOU）後半ですよ
（夏美）湘南 行ってきた
（みのり）誰と？ １人で？
んなわけないやん
アーマン アーマン
（みのり）何で？
（夏美）“何で？”
（みのり）え？ 遊びに？
（夏美）うん
急だから
えっ 急？
何か 私には
すごい怒ってるふうに聞こえんの
（山里）両方 悪いからね
言っても
積み重ねやから １個のことで
ガンっと起こったんやったら
何で これがこうなったか
解決できるけど
重なってるからな
（山里）そっからの…
（YOU）家族会議が
（山里）あの家族会議 怖かったですね
あれは
（夏美）私 みのりの言い方が
あまり好きじゃなくて
聞き方っていうか
でも みのりは
“そういう意味で
言ったんじゃない”とか
私は 普通に純粋に
聞いてるつもりやねんけど
みのりは
マイナスに捉えるっていうか
（ありさ）お互い誤解してるって話だと
思うんだよね
（ｱﾙﾏﾝ）これからも
こういうことが起きないように
乾杯
そうやって 目を背けたら
一生 仲良しこよしやと思うよ
（山里）本音 ぶつけ合って
本当に…
人が ああやって
仲悪くなるんだなってのが
露骨に分かって
今 テラスハウスの環境
最悪ですもんね
（徳井）最悪
（山里）史上
で あの…
一番つらかったのは
すごい 話の途中にサラッと
アーマンが まだ
ありさが好きだってバレるっていう
（馬場園）変なタイミング
（達也）湘南で話したわけでしょ？
アーマンが
ありさに気があるから
ルームメートとして
一緒に手伝うよっていう
会話があったってことでしょ？
えー ちょっと
どっから始まるつもりなの？
家族会議の途中からだったら
怖いな
（夏美）そうやって
“はい じゃあ終わり”って言ったら
楽やしね
何が悪かったかを
突き止めへんとか
何が悪いかを言わんっていうのは
一番 楽な方法だから
うん
（夏美）されてイヤっていうのは
言わないと分からんわけ
（光る）うん
だけど みのりみたいに
言えないタイプもいるから
だから 難しいんやと思うけど
でも それは
イヤと思ったんだったら
私は どういう形でもいいから
言ったほうが
一緒に住むんだったら
いい形になると思う
言ったほうが
昨日みたいになるから
（達也）うん
突き止めるのもさ
大事だと思うけど
みんな性格の違いの問題じゃん
なっちゃんは
突き止めたいかもしんないし…
（夏美）それはさ 違う
友達とかな
１日 一緒にいるとか
だったらいいよ
一緒に住んでてさ
１回 話 聞いてから
返したら？
いや それはさ
ウッチーも一緒やで
私が しゃべってる最中に
言ったやん
全員が全員
なっちゃんみたいな人間じゃないし
（夏美）それは分かってるよ
（達也）分かってるでしょ？
みのりも
みのりの性格があって
（夏美）それも知ってる
（達也）だから１回 聞いてみてって
俺は言ってるの
（光る）みのりは あれでしょ？
言い方を もうちょい
優しくしてほしいとかじゃないの？
きつい言い方なんじゃん？
なっちゃんが
それがイヤとかでもないし
やめてほしいとか 要望もないし
でも 言い方は直せるじゃん
その時は
それは もう 私の性格として
別に そこは直すのを
強要するものでもないと思うから
そこは いいやって思うの
（ｱﾙﾏﾝ）うん
人のために自分を変えるってこともさ
変えなくても別にいいじゃん
変える必要もないじゃん
俺も そう思うし
（光る）いや 変えるっつうか
言い方だよ
（達也）だから 多少
歩み寄らないと
そこは やっぱ
ダメな部分はあるから
お互い 気持ち
分かり合おうとしないと
また こんな感じになると思うよ
（光る）てかさ 作ったんじゃん？
何とか丼
（ｱﾙﾏﾝ）ポケ丼？
（光る）どうだった？ それ
ありさちゃん食べて
“おいしい”って言ってた
でも ああいう形になって
食べさせたくなかったね
そうだよね
（光る）告ったんでしょ？ でも
（ｱﾙﾏﾝ）告った 告った
もう１回 言ってみれば？
でも １回
聞いてみたいけどね 俺
次 飯か何か誘って
本当に どう思ってるの？
みたいな話
気持ちはあるし
（光る）マジ？
（ｱﾙﾏﾝ）気持ちはあるよ マジ
行ってみればいいじゃん
誰でもいいから デートみたいな
そもそも 本当
もっと しゃべんないと
飯でもいいか 最初
飯でいいよね？
（ｱﾙﾏﾝ）デートっていうより
まず何か
知るためにさ
そうだよな 誘おう
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（光る）アーマン 消防士は？
消防士っていうか仕事
仕事は鎌倉のやつも
全然 入ってこないから
俺のとこ来る？
大工のほう
（ｱﾙﾏﾝ）一緒に働けるの？
（光る）働けるよ
（ｱﾙﾏﾝ）
マジで？ 楽しそうじゃん
それもいいね
（光る）それも面白そうだね
今週か来週ぐらいから
もう入るんだよ
中野区のほうに現場が
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？ じゃあ…
（光る）やる？
（ｱﾙﾏﾝ）頼んでいい？
（光る）来る？ 本当に
（ｱﾙﾏﾝ）うん 行く
（光る）作業着 貸すわ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（光る）アーマンと一緒にやるとか
すげえ面白そうなんだけど
（夏美）朝ご飯 ３人で食べるの
初めてやな
（ありさ･みのり）うん
朝 みんな いないよね
（ありさ）うん
みんなバラバラやもんな
今日 ２人とも休み？
（みのり）うん
青山で 16時から
オーディションか
（夏美）うん
みのり ごちそうさま
（みのり）はい
ありがとう
（みのり）とんでもないです
ごちそうさま
（みのり）はい
（夏美）おいしかった
（夏美）何これ？
この上にあるやつ これ何？
（みのり）あっ 肉
（夏美）お肉？
ウッチーがもらってきたの
ステーキみたいなデッカいの
（ありさ）木箱に入ってるけど
えっ ヤバッ　何これ！
（みのり）ヤバいよね
（夏美）えっ ヤバッ
（ありさ）“飛騨牛”って書いてある
（みのり）調理の仕方が分かんない
でも これやったら
塩コショウだけで よくない？
（みのり）うん
（ありさ）確かに
（夏美）ワーオ！
（ありさ）
中 ちょっとミディアム…
レアで食べれそう
（夏美）確かに
（夏美）すごい
（ありさ）すごい ウッチー
いってまいります
（みのり･夏美）いってらっしゃい
（ありさ）ごちそうさま
（ｱﾙﾏﾝ）てかさ 今日 初めて
みのりが出るってこと
聞いたんだけど
２月いっぱいでしょ？
え？ いつ言ってたの？
（ｱﾙﾏﾝ）俺も今日 聞いた
昼 聞いた
大学卒業する時に出てくって
言ってたよ
それ何か関係あるの？
あっ 関係あるのか
関係ないと思う
切りがいいからとか？
（達也）切りがいいんじゃない？
ウッチーどうすんの？
もし みのりちゃんが出てったら
俺も出てくかもね そしたら
もし 出てったとしたら
アパート借りて
一緒に住む感じ？
（達也）いや 分かんない 俺
どうするか
１人で暮らすかも
価値観が違うとか
なってくるとさ
価値観が合わない？
合わないね
価値観っていうか
仕事に対するスタンスとかが
やっぱ違うからさ
（光る）スタンス…
（達也）
俺は 仕事バリバリやりたい
向こうは
最低限度 お金あって
普通に生活できればいい
っていう感じだから
友達だったら
すごいよかったんだけど
一緒に パートナーになると
何かね やっぱ…
同じ方向を向いてたほうがさ
お互いのあれも上がるし
モチベーション
みのりも何か
最初 バイト辞めて
“一生懸命
モデル１本で頑張ります”
っていう感じだったんだけど
何か最近 ずっと家いて
外でも よく遊んでるし
そこはね ちょっと…
“おや？”って
最近 感じてるところ
それ 前 話したんだけど
“私は私のスタンスがあるから”
って言われて
（光る）みのりって
モデルだけで食ってんでしょ？
で 食えんの？
（達也）“それで最低限はいける”
って言ってたから
それで“休みに ここにいて”
“パソコンとかテレビ見てるので”
“私は それが楽しいから”って
言ってた
それならそれで いいんじゃないって
思ったけど
あっ なっちゃんだ
（達也）誰だと思ったの？
（夏美）なっちゃんだよ
（ｱﾙﾏﾝ）
ここまで来ないと見えないの？
（達也）目 悪いの？
（光る）2,0だよ 俺
（ｱﾙﾏﾝ）2,0で あそこまで来て
見えないの？
（達也）2,0って結構いいよ
（ｱﾙﾏﾝ）パーフェクトだぜ
（光る）そっか
久しぶりだね
（光る）久しぶりすぎだね
今日 朝
初３人で ご飯食べてん
（達也）何？ “初３人”って
（夏美）みのりと あさり…
“あさり”ちゃう！
ありさと
何トークするの？
女子でいる時
フワッとしてる感じ
あえて あの日には
別に触れへんみたいな感じ
みのり帰ってきたでしょ？
（夏美）うん
２人で話したりすんの？
（夏美）しないね あんまり
（達也）仲悪い？
よくはない
（達也）合わないんだろうね
でも聞いた？
（夏美）ん？
みのりが出るって
（夏美）うん
だから それまでにさ
何か違う形には
なりたいけどね
びっくりした
（みのり）えっ 寝るの？
（達也）寝ない
（達也）ちょっと話を
（みのり）何？
出てくって言ってたじゃん？
みのりが
だから 俺も
みのりのタイミングで
（みのり）一緒に？
（達也）出ようかなと思ってて
２月いっぱいだっけ？
（みのり）うん
“２月いっぱいに出てく”
って言って
大学のタイミングである必要が
あるのかなって
残り１ヶ月
何か この家にいることの
メリットというか
ないんだったら…
こういう環境を楽しめるのも
学生のうちだけかなって思って
（達也）それは 何かちょっと…
（みのり）違う？
（達也）違うのかなって
（みのり）何が違うの？
自分の中で
成長できる目標とかが
あるんだったら
いいのかなと思うんだけど
この環境に甘えて生活するのも
違うのかなって
えっ どうしてほしいの？
逆に
今すぐ出て行ってほしいの？
（達也）分かんないけど
ただ ここにいるだけの生活が
すごいイヤというか
別に楽しいから
ここに いたいとか
そんなダラダラしてる
つもりもないし
なっちゃんとは どうなの？
気まずい
（達也）でしょ？
今までは引いちゃって
“いいや 面倒くさいや”みたいな
面倒くさいことから
逃げてたけど
そういうところを
ちょっと自分で変えてみるとか
プラスアルファ １歩
自分の成長できる部分があったら
いいのかなって
“モデル１本に絞ってやります”
って言って
バイト辞めたけど
バイトやってた頃のほうが
立派だったような気がした
GirlsAwardの前くらいが
一番 頑張ってた感じする
えっ 何で
付き合おうと思ったの？
（達也）一緒に居やすいし
（みのり）でも 高め合うとかには
当てはまらないじゃん
（達也）
うん 当てはまらなかったけど
付き合ってみたら
違ったなって感じ？
（達也）
“違ったな”とは思わないけど
その１ヶ月で そういう考えとかも
全部ひっくるめて
自分ができること
自分が成長した姿を見せることが…
それは思ってる
成長した姿というか…
姿勢じゃないかなって思う
もう 人の話 聞いてよ
そう思うよ 俺は
うん 分かった
ちゃんと考えます
面倒くさくなった？
（みのり）ん？
（達也）面倒くさくなった？
（みのり）ううん
（達也）今 ここの場を
フワッと流すために
“考えます”って言ってるのか
今 そう思って言った
（達也）だよね
そういうのがダメなとこだと
俺は思う
（みのり）だから 今
話そうと思っても
話 聞いてくれなかったから
イラッとした
だから そういうのを…
そういうとこじゃん
黙って見てて
分かった　黙って見てる
めちゃくちゃだよ
（YOU）何か ちょっと…
（徳井）でも ちょっと
朝ご飯 食べてた時
夏美ちゃんから ちょっと
仲直りの感じ出そうかな
みたいな
雰囲気は とれましたけどね
（YOU）とれました とれました
お肉 見つけてね
“何これ？”って
努力の感じが見てとれますね
（馬場園）見えましたね
それぞれにね
でも やっぱ こんなにすごい
結構 もめた時って
お肉って すごい威力ですね
（徳井）お肉ね
飛騨牛の威力
（馬場園）飛騨牛の威力ね
Ａ５でしたよ
（馬場園）ねっ
（山里）サシ すごかったですもんね
（馬場園）すごいサシ入ってたもん
みのりと達也が
もう むちゃくちゃですね
（馬場園）うん
（山里）はっきりと“合わない”
って言っちゃってましたもんね
“昔は よかったけど
今は もう違う”って
（徳井）今後のみのりちゃんの
人生のためにも
何かしら ちょっと
変わることは必要かもね
僕ら見てないとこで
相当 ダラダラしてんでしょうね
家 ずーっといて
（馬場園）そうかな
（徳井）とか こう…
何か ちょっとイヤなことがあると
閉ざすっていうふうな
態度をとるっていうのが
多分 ウッチーも
“ずーっと そういうとこあるな”
っていうのは思ってたんちゃう？
光る君は いったい
誰を誘うんだろ？ デート
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ありさちゃん
（山里）ありさですかね やっぱ
“誘ったらいいじゃん”って
また言ってましたよね？
温野菜を こう
しゃぶしゃぶしながら
“そうやってさ
知っていけばいいじゃん”
（山里）いや もう…
アーマン ひょっとしたら
ペッパー以下ですよ
（光る）ちぎる？ もう ちぎった？
（みのり）ちぎった
（夏美）ただいま
（みのり･光る）おかえり
（みのり）びっくりした
（夏美）あっ お肉
お肉 焼いたん？
（みのり）
食べる？ ご飯 食べた？
（夏美）軽く食べてきた
（みのり）ウソ？
食べない？ いい肉
我慢する　食べたいけど
でも これ全部 使ったら
怒られるしね
（みのり）いや いいんじゃない？
２人だけ？ 家おんの
（みのり）うん
なっちゃん 暇してる日ある？
（夏美）暇してる日？
（みのり）うん
１月の末
ご飯 行かない？
（夏美）ご飯？
（みのり）うん
そうやな 行こっか
平気？ 忙しかったら…
あー ううん
夜は空けるし 全然
（ｱﾙﾏﾝ）ただいま
（夏美･みのり）おかえり
（みのり）あれ？ どこいたの？
（ｱﾙﾏﾝ）ジム行ってた
（みのり）あっ そういうこと
ご飯 作ってんの？
ウッチーの肉
食べちゃおうと思って
（ｱﾙﾏﾝ）おいしそうだね
（夏美）ぜいたく
２個ぐらい残したほうが
いいんじゃない？
小さいの
（みのり）これ残す？
でも 残して食べなかったら
腐っちゃうもんね
食べていい？
光る 明日は？
明日は大工
（ｱﾙﾏﾝ）
俺も来週から 光るの所で
（光る）そう アーマン来るって
（夏美）えっ そうなん？
（光る）今日 親方に電話して
（みのり）
アーマンも あれ はくの？
（ｱﾙﾏﾝ）パラシュートパンツ？
（光る）パラシュートパンツ？
（夏美）そう呼ぶの？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 知らない
パラシュートみたい…
（光る）超超ロング
１回 光るの見たな 私
あれで電車乗るとか
超恥ずかしいよ
いいやん カッコいいやん
カッコよかったで
フッ そうっすか？
（みのり）デカい
あっ 超おいしそうな匂いする
（ｱﾙﾏﾝ）いい匂いするよね
（みのり）いい匂いする
いいんじゃない？
（ｱﾙﾏﾝ）いいかな？
（みのり）ヤバッ 超うまそう
（光る）どこ行くの？
（夏美）映画 見ようかなと思って
（ｱﾙﾏﾝ）食べないの？
（夏美）うん いいや
（３人）いただきます
（ｱﾙﾏﾝ）
ウッチー ありがとうございます
ありがとうございます
（光る）ウッチー ありがと
（光る）いただきます
（ｱﾙﾏﾝ）いただきます
（みのり）いただきまーす
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（みのり）おいしい？
（ｱﾙﾏﾝ）うまい
（光る）うまっ！ マジか
（ｱﾙﾏﾝ）超とろけるよね
何か 俺だけ食べちゃって
大丈夫？
（みのり）大丈夫
（ｱﾙﾏﾝ）食べちゃっていい？
何か ちょっと苦手だったわ
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと脂っぽいよね
（みのり）そう 脂すごい
（スタッフ）じゃあ 今
住んで どのくらい？
（夏美）住んで えっと…
まだ１ヶ月 経ってないです
（スタッフ）ふーん
（スタッフ）
いるの？ 気になりそうな人
（夏美）１人はハワイから来た子が…
（スタッフ）えー！
（夏美）
アーマンっていうんですけど
まあ 気は合うけど
いつも家にいるから
もうちょっと働いてほしい
（スタッフ）
働いてないの？ その人
（夏美）何か働いたり
働いてなかったりしてるイメージ
性格は めっちゃ合うねんけど
（スタッフ）そうだね
そういう人 オススメしないわ
働いてる人じゃないと
（夏美）ですよね
新しく一緒に入った子は
私 性格的に
めっちゃ好きなタイプなんです
男っぽくて
ちょっとヤンチャな感じで
ストレートやし
（スタッフ）うん
ただ 18歳なんですよ
（スタッフ）若っ！ 18歳か
27とかやったら
絶対 即効 好きになってたと思う
（スタッフ）お願いします
（夏美）お願いします
（みのり）ただいま
（達也）おかえり
えっ １人？
１人
あっ お疲れ
（みのり）おかえり
“おかえり”じゃないや
“ただいま”だ
（夏美）おかえり
（夏美）
何あれ？ チャミスルがある
（みのり）チャミスル？
（夏美）韓国のお酒
お肉なくなったんや ついに
（夏美）何か…
何か雰囲気 大丈夫？
（みのり）何が？
（夏美）何か…
（みのり）えっ 分かんない
テンション低かった
（夏美）そうなんや
（夏美）あっ
（光る）お疲れさまです
（夏美）お疲れさま
お肉 ついに なくなったな
（達也）
ちょっと いろいろ それ…
（光る）ウソだろ？
（達也）それ ちょっと
いろいろ言いたいんだけど
物申したいんだけど
（夏美）あっ そのことで？
（達也）そのことで
結構 物申したい 俺
えっ 怒ってる？
うん　結構 怒ってる
どういう経緯で
お肉が なくなったのかなと思って
（光る）あっ お肉
自分 ちょっと食べました
昨日 みんなで
夕飯で食べちゃった
何で？
私は食べてないけど
お夕飯なくて お肉あって
おかしくない？
ごめん
（達也）あれさ
わざわざ お客さんがさ
名古屋から わざわざ
うちのお店に遊びに来てくれて
焼き肉屋やってるって言って
で 髪もよくやってくれたし
接客もよかったし
満足して
わざわざ 名古屋に帰って
名古屋から
わざわざ送ってきてくれたのね
食べ方とかも
全部 手紙にして書いてくれて
“ここは こうだから”
“こういうふうに焼いて
食べてください”っていう
手紙まで わざわざ書いてくれて
しかも みのりには
俺 言ったよね
“お客さんからもらった”って
名古屋から来てっていうのも
言ったよね？
俺とお客さんとの間の
関係とかもあるしさ
いろいろ思いがあるのよ
あれにも一応
勝手に食べたのは
すいませんでした
そりゃ怒るでしょ
何かさ 結構
線引き難しいよね
冷蔵庫の中の物ってさ
（達也）話が違うじゃん でも
明らかに ちょっと違うじゃん
分かるでしょ
線引きもクソもさ
ごめんなさい
（達也）いいや
（光る）何？
昨日 食ったので怒ってたの？
（みのり）報告なかったから
まあ 分からんでもないけど
（光る）え？
（夏美）分からんでもないけど
（光る）普通に あるもんだから
食っていいのかな…
言ってくれれば
まあ でも勝手に食ったのも
確かに悪かったね
いや 私たちが悪かった
紙に“食うな”とか書いとけよ
いや 私たちが悪かったよ
謝って済む問題とかじゃないよ
（夏美）うーん
でも謝るしかないよな
謝るしかないよね
謝っても…
怒ってそう
ねえ 面白い！
こんな面白いこと起こるんだね
（YOU）2016年って
（馬場園）何これ？
ウソでしょ？
（徳井）これ テラハの歴史に
また新しい事件が刻まれました
（山里）お肉事件で
全て吹っ飛んだな
お肉事件って何やねん
（YOU）お肉事件って起こるんだね
まさかとは思ったじゃないですか
ウッチーが機嫌悪い
で カメラ ガッと切り替わって
お肉の空箱 映った時に
“ウソだろ？”
全員がスタジオを包んだ
“ウソだろ？”感ね
（YOU）“まさか”
（徳井）“ウソ？ まさか”
“それは違うか”ぐらいだった…
（YOU）これ だって
絶対 台本 書かないじゃん
“お肉事件が起こる”って
（徳井）確かにね
だって どうでもいい
（徳井）ボツになるし 絶対
どうでもいい
（YOU）“お肉事件なんか
起こんねえよ”みたいな
でも オンエア見て
どうなんだろう？
みのり “苦手”って言って
食べてました
“脂 すっごい”
ヤバい！ お客さんにヤバい
（山里）そうですよ
18歳に言われたセリフが
“食べられたくないんだったら
食べるなって紙に書いとけよ”
（YOU）それはね 光るが正しい
（徳井）正しい
「ひとつ屋根の下」で
こんなシーンあったぞ
あんちゃんが怒ってたもん
“俺の大事なプリンをよ！”つって
“何で お前らはな
何も言わずに食っちゃうんだよ”
っていうシーンあったよ
そういう感じで来てくれたら…
（徳井）そうなんですよ
あんなね シリアスなトーンで
言うこっちゃないのよ
分かるよ
ウッチーのお客さんとの…
お客さんの気持ちを
大事にして
“こんな気持ちでくれたお肉を”
っていう気持ちは分かるけど
それは みんなは知らんよ
そんなん
アプローチの仕方が暗い
往々にして暗い
（山里）暗いですね
間違ってないよ
間違ってないけど
これさ… いや これ
どうすんの？ 今から俺
みのりが謝るシーン
爆笑しちゃうよ
だって
“お肉食べて ごめんね”つって
こっから 和室 行って
また お肉の話
してくんないかな
“で どうやって焼いたの？”とか
面白いこと言ってほしいね
“焼き方 違うじゃん
俺が言ってたやつと”
“脂っぽくて”
“油 引いたの？”
（YOU）“引いた”
“あれ テフロンだからさ”
“油 引かないでいいじゃん”
“いい肉なんだからさ
肉自体から 油 出るじゃん”
“ごめんなさい”
“ごめんなさいじゃないよ”
（健太郎）言いそう 言いそう
“今 謝ったって
もう肉ないわけだし”
（山里）
もう“買ってこい”だね 肉
そのケンカで終わりたいな
今日
今まで ちょっと暗かったから
ずーっと
最後 明るい事件でね
（徳井）これが もし
みのりちゃんと夏美ちゃんの
ケンカを
気を反らそうとして
引き起こした
ウッチーが 一芝居 打った
お肉事件やったら
大したもんやけどね
（YOU）本当だ！
共通の敵を新しくつくって
そこに向けることによって
２人は仲良く？
えっ 超カッコいいじゃん！
絶対 違いますよ！
別れを決意してもいいぐらい
ヤバいシーンですよね？ 今
自分の彼氏が
“肉 食った”って怒るんですよ？
えっ 皆さん 大丈夫ですか？
“俺の食べたかった肉 食べた”って
みんなの前で怒られて
（徳井）まあまあ でも
お客様の気持ちっていうところやから
彼が怒ってんのは
（YOU）本当なのよ
でもでも
“何で別れたの？”って聞かれて
“お肉…”
肉破局ね
（馬場園）肉破局
（YOU）肉破局
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“肉を…”って
（山里）友達に
“何か私が
彼のお肉 食べちゃって”って
彼のほうは“何で別れたんですか？”
って聞かれて
“彼女に肉 食べられた…”
トリちゃん悪いよ
（徳井）トリちゃん悪いよ
（YOU）悪いよ
（山里）悪いトリちゃん出てるよ
（徳井）爆笑してるよ トリちゃん
（YOU）トリンドル先生
（山里）トリちゃん
いやあ こりゃ
今日も いいもん見れた
（YOU）えー マジ？
初めて見る 肉破局
（馬場園）肉破局
（光る）ウッチー
さっきのごめんね
（光る）超汚い
何か普通に俺 あれさ
シェアして食っていいもんだと
思ってたからさ
いや ダメだよ
そんな ブチ切れること
だったのかなって思って
結構 ブチ切れてたから
（達也）そっちからしたらさ
ただの肉かもしんないよ
いろいろ思いがあるのよ
あの肉には
勝手に 何かそういう…
“いいじゃん 別に”くらいの
感覚で食べられると
俺 すごいイライラする
光るだってさ 例えば
すごい大切な人からもらった物をさ
粗末に扱われてたりしたらさ
イラッとするでしょ？
それと同じ感覚で
俺も 一生懸命
頑張って働いて
その働いたものに対して
感謝の気持ちで
お客さんが
送ってくれた物だからさ
結構 大切な物というか
俺の中では
まあ 光るは百歩譲って
知らなかったっていう部分が
あったなら
まだ仕方ないと思うけど
俺 みのりには言ってたからさ
それでいて食べたってなると
いよいよ すげえイライラしてきて
あいつに対して
食べた後も何も言わないし
食べる前も何も言わないし
で 帰ってきたら
なくなってたみたいな
“おかしくない？”って
なんない？
うん
（達也）すげえイライラしたもん
帰ってきたら
“ないじゃん もう…”って
とりあえず謝ろうって
ごめんなさいって
（達也）ちょっと
ボーッとしようかな 俺
何も考えたくない
イライラしてくる
俺 コンビニ行くけど いる？
（達也）ううん 大丈夫
（光る）弁当とか　食ってないなら
（達也）大丈夫
（光る）じゃあ おやすみっす
ごめんね
（達也）うん
（達也）ん？
本当に ごめんなさいしか
言えないけど…
本当に ごめん
気持ちが収まらないから
何言われても
（みのり）おやすみなさい