（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ･山里）はい
さてさて… 前回
（山里）来ましたね！
来ましたよ
ついに ドロドロしたテラスハウスが
始まりましたね また
バーンズ勇気君が
（山里）めちゃくちゃ男前
入ってきました
新メンバー
（勇気）ダンサーですね
（速人）ダンサー？
ダンサーをやってます
はい
（美咲）ダンス？
（勇気）ダンスです
（美咲）何系ですか？
（勇気）ジャンルは
クランプっていうジャンルなんですけど
あー EXILEみたいな
（勇気）たまにモデルやってます
好きで
（山里）そのバーンズが
入ってきたことによって
テラスハウスが もう今
嵐の前の静けさというか
これからね
（YOU）はい
（徳井）あと ２－２で
ええ感じやったテラスハウスが
一気にこれ 三角関係 四角関係へと
ヘタしたら 六角関係に
なるんじゃないかなっていう
恐ろしいことも今
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もしかすると
美咲ちゃん
…は すごい
きれいだなって
（速人）おっと
（勇気）思いました
（山里）美咲ちゃんも
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）美咲ちゃんも
ちょっと いいなって
なってんですよね
（徳井）なっている
（馬場園）ねっ
（YOU）ところが 理子も
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）りこぴんも
バーンズ君がタイプの様子
“タイプだけど
あの人のタイプは私じゃないから”
“いったん ちょっと落ち着こう”
みたいな感じになってるけども
でも タイプ
（山里）プラス
自分には ちょっと１個
足かせがね 付いてるしね
（徳井･YOU）
“足かせ”って言うな
（理子）身長高いハーフなんだよ
で 理子
身長高いハーフが好きなんだよ
（蓮美）ピッタリじゃん
（絢香）ピッタリだ
そうなんだよ
でも何か その人は
別のメンバーが
気になるみたいな…
（蓮美）そうなの？
私は やめないよ
（つかさ）えっ 好きなんだ？
もう ちょっと じゃあ
友達が好きだからっていって
もう 好きになるのはやめるって
タイプじゃない
（YOU）バーンズ君が
美咲にね
“どっか行こうよ”って
言ってたら
タモさんが試すかのように
“２人で？”って聞いた時に
“２人で”って イエスが返った瞬間の
理子ちゃんの顔
あれは もう…
何か起こす女の顔です
あれは
（勇気）どっか 来週空いてたらさ
ご飯 行こうよ
２人で？ みんなで？
（勇気）まあ みんなでもいいし
２人でもいいし
（YOU）あとは寺島が
どうするかって話ですよ
（徳井）どうするかですよ
そこで さらにバタバタすんのか
大人の男として スッと
（徳井）引くというか落ち着くというか
（山里）いやいや…
絶対 寺島劇場スタートでしょう
横浜で？ 横浜公演？
横浜公演あるかな？
（馬場園）横浜公演
どピエロでしょ 多分 今週
（YOU）横浜って
何か怖いとこみたいになって…
（徳井）何かが起こるなあ
（馬場園）何か起こりますね
（山里）テラスハウスと横浜の
相性は悪いですからね
（YOU）悪いですね
（馬場園）事件のニオイだな
（菊乃）勇気 あの…
フタ 取ってくんない？
（菊乃）ありがとう
どうなの？
（勇気）何が？
（菊乃）おウチとか
（勇気）結構 楽しいよ
（菊乃）男の子とか
仲良くなった？
（勇気）うん
かわいい子いた？
かわいい子…
いるよ いるよ
（菊乃）あっ そう
（勇気）うん
何か １人…
美咲っていう子が
いるんだけど
（菊乃）うん
（勇気）その子にさ
ご飯 誘ったの
へえー
何でそれ 先言わないの
（菊乃）いくつなの？
（勇気）同い年 同い年
（菊乃）へえー いいね
（勇気）23歳
ご飯だけ？
ご飯だけだよ
（菊乃）いや何か その前に
映画見たりとかしないのかなって
デートみたいな
感じじゃないの？
ああ でも ありなのかな？
それって
俺的には とりあえず
ご飯 行って
いろいろ しゃべりたいなと
思ってて
まっ 最初はね
（勇気）そうそう…
（菊乃）最初に いろいろ
詰め込んでもね 何か…
（勇気･美咲）ハハハ
（美咲）お疲れ 待った？
（勇気）お疲れ 全然 全然
全然 待ってないよ
（美咲）本当？ ごめんね
お腹すいたわ
（勇気）すいたね
（美咲）今日は何食べんだろ？
（勇気）焼き鳥
（美咲）焼き鳥？
（勇気）焼き鳥にした
（美咲）イェーイ 超好き
（勇気）イェーイ
（勇気）何食べる？
（美咲）何がおいしいんだろ？
（勇気）いや 多分
全部うまいよ
（美咲）だよね ハハハ…
（美咲･勇気）乾杯
うまっ
（勇気）あー
うまいね 仕事終わりの…
（美咲）あっ そっか
（勇気）ビールは
仕事終わりだったもんね
（勇気）そう ５時まで
取る？ 大丈夫？
（勇気）あっ
ありがとう
あんま 取ったりしないけどね
（勇気）フフフ…
こんぐらい？
（勇気）うん そんぐらいで
（勇気）すごいディープな話を
したいんだよね
今日
（美咲）どうぞ
どんなタイプが好き？
じゃあ
周りの人を大切にできる人
それ大事だよね 何か
タイプってないんだよ 何かもう
私って好きになったら もう
好きだから “理由は何？”とか
聞かれても もう…
（勇気）分かんないんだ？
（美咲）好きだから好き
っていう感じなのよ
じゃあ テラスハウスは…
いるの？
いたよ
（勇気）あっ そうだね
あー そっか
そうだね
何か そっから もう私
温泉嫌いになっちゃった
何で？
（美咲）何かね
向こうからね
“温泉 行こうか？”みたいなこと
言われたの
（勇気）うん
（美咲）初めてのデートの時にね
（勇気）ああ…
（美咲）それで
“いや 俺 温泉… 混浴とかイヤだし”
みたいな感じになって
（勇気）そうなんだ
（美咲）だからね
（勇気）いや 俺ね…
（美咲）“温泉”っていう
ワードを聞くとね
思い出すんだよね
そうなんだ
トラウマ 温泉が
いや 何かさ
理子と しゃべっててさ
“どこ行くの？”って
理子に言われて
“えっと… 箱根”って言ったの
何か別に俺も 温泉って
いうつもりじゃなかったの
（美咲）そういうことね
（勇気）温泉じゃなくて
おいしい おそば屋さんが
あるから
（美咲）そうなんだ
（勇気）そこで食べて
何か ロープウエーで
山の上 行って
何か ゆっくりしたいなっていう
プランだったんだけど
めっちゃ いいじゃん
（勇気）何か
勘違いされそうだなと思って
いいじゃん
次 連れてってよ
じゃあ 免許取ったら
乗ってね
（美咲）いつになんの？
だから来週だよ 絶対受かるから
（美咲）あっ そっか
そしたら乗ってよ
（美咲）オーケー 乗るわ
初運転？
（勇気）一発目だね
絶対 大丈夫だと思う
安心して乗って
うまそうだし 運転
（勇気）告った人はさ
（美咲）うん
（勇気）引きずってない？
うん 全然もう
うん だって
みんなで会ったりしてるけど
全然 何も
本当だよ
多分 プラスに
思えたからだと思う
うん
でも最初は 顔だったけどね
（勇気）顔だ
（美咲）顔で好きになった
どういう顔なの？
って言ってもね 分かんないか
まっ ハーフだったよね
ハーフいるよ ここに
（美咲）まあ そうだね
でも アーマンもハーフだから
あっ そうだ そうだ
アーマンもハーフだった…
（美咲）
でもアーマンはね もうね
男性としての魅力を
感じられないから
いいなって思う人がいても
アーマンをいいなって…
（勇気）じゃあ バーンズは？
今…
（勇気）俺 まさかの？
まさかの？
ありだよ 今のところは
ありなの？
（美咲）うん
（勇気）照れてんじゃん
言っちゃったみたいな
（美咲）まっ いいよ
お腹 苦しい
（勇気）苦しい？
ちょっと ボタン
１個だけ外すね
フフフ… 全然いいよ
もう そういうの最高
もう何か 面白い
ごめんよ チャックは
ちゃんと閉まってるから
何かさ そういうのってさ
絶対 気にするじゃん
女の子って
そういうのがいらないの 俺は
（美咲）あっ だから…
もう１つあった
何か このままの私でも
受け入れてくれる人がいい
いや 変える必要ゼロでしょ
と思う 俺は
あのね フラれた理由がね
（勇気）うん
“芯がない”って言われたの
芯がない？ 何で？
（美咲）分かんない
（美咲）そういう部分
多分 あるんだと思うんだけど
芯がないみたいなこと
言われたから
今 すごいうれしかった
芯あるじゃん
めちゃくちゃ
（ｱﾙﾏﾝ）おー 勇ちゃん
（勇気）ただいま
（速人）おかえり
あれ？ 何？
ちょっと酔っ払ってない？
もうね 緊張しすぎて
飲みすぎた
（ｱﾙﾏﾝ）おっ いいじゃん
（勇気）結構 最初から
気になってたけど
今日で もっと気になったね
（ｱﾙﾏﾝ）えー！
（速人）おー！
向こうの反応は
どうだったの？
何て言うの…
ありか なしかみたいな
彼氏に できるかできないか
みたいな話になったわけよ
（ｱﾙﾏﾝ･速人）うん
（勇気）で…
“勇気は あり”って言われた
（速人）結構 早いね
（ｱﾙﾏﾝ）早いね
展開 早くない？
うれしいね
めっちゃ うれしかった それは
それは普通にうれしかった 俺は
ちょっと何か あれだもんね
勇気に興味ありそうな感じだもんね
アーマン？
本当に？
（ｱﾙﾏﾝ）いや
それ 見て分かるでしょ
（速人）そんな感じするよね
（勇気）ウソ
（ｱﾙﾏﾝ）本当 本当
（速人）いいよな
（ｱﾙﾏﾝ）いいな
（速人）いい雰囲気
（勇気）でもね
本当にね マジで
気になる存在にはいるね
（速人）お似合いだよね しかも
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（百花）飲んだの？
結構 飲んだ？
（美咲）
うん いっぱい飲んだよ
いっぱい飲んだの？
おっ 理子 来た
（美咲）いっぱい飲んだ
恋愛の話もしたし
仕事の話もした
（百花）待って めっちゃ…
楽しそう
で 次
遊ぶ約束もしたの
（百花）おお
（理子）おー
（百花）次？
（美咲）そう
（美咲）何かね
ありか なしかって聞かれた
（百花）えっ
（美咲）で あ…
ありかな～って言った
（理子･百花）おー
（美咲）うん！
（美咲）もう 今日はハッピー
ソー ハッピー
（百花）ソー ハッピー？
（美咲）イェー
（百花）めっちゃ楽しそう
（美咲）ソー ハッピーなんだよ
（美咲）てか これね
このまま…
（理子）えー？
このまま寝るの？ ダメだよ
（美咲）違う… 大丈夫
（百花）携帯
大丈夫だよ このまま この間で…
（百花）携帯 置いとくよ
（美咲）こう 脱ぐから
（美咲）フフフ…
（百花）プッ フフ
（美咲）だって 本当にね
久しぶりに楽しかったの！
（理子）よかったよ
（百花）よかった ハハハ…
（美咲）そう
おー 浮かれてんな
（山里）すげえな
（YOU）
これは始まりましたねえ
（徳井）これ 始まっちゃいましたね
（YOU）はい
お互い だからその…
飾りたくないみたいな
（徳井）感じがあって
（YOU）バッチリ　あって
（徳井）
しかもね 一発目のデート
三茶っていうチョイス
また いいよ
（YOU）いいっすよね
やっぱ 三茶って
人の心を裸にしますもんね
（馬場園･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうなんですか？
（YOU）そうなんです ええ
（山里）前言われた いろんな
傷ついたものを全部 否定してって
ポロポロ 太田光る君に対するね
恨みつらみ 出てましたもんね
そして それで
帰ってきたバーンズをね
こう 寝っ転がりながら
“いい感じじゃん”って言ってる
寺島の滑稽さ
“俺 そういうの顔見てたら
分かるんだよ”って言ってる
あの感じ
たまらんっすね
お前 一番近い女の顔
見えてねえじゃねえかっていう
見つけよったな あいつ
（馬場園）悪い顔
（山里）たまらん
こんな 自分のタイプの人で
ダメだ この人への好きな気持ちを
抑えなきゃいけないっていう状況で
振り向いて 寺島ですよ
“私 これでいいのかな？”って
なるでしょう
寺島は そこまで
悪くないから
でも そうだよね 実際 だってまだ
ご飯に行ってるだけっていう
段階ですから 理子も
（徳井）まあね
寺島はね ホレてますけど
（山里）はい
寺島 完全にホレてますし
俺の女感 すごいですもんね
ちょっと待って あの…
何回か前まで 普通に
“速人君”とか言うてたやん
前回ぐらいから もう
“寺島 寺島”って
（YOU）ごめんなさい
（山里）配膳係の寺島ですよね？
（徳井）
今度 横浜デートの時の
りこぴんの態度で
何かしら分かるんちゃう？
あと 逆に速人君の…
（YOU）そうですよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）態度が気になりますね
ガンガン行くんじゃない？
強気でね
（徳井）今ならまだ 理子ちゃん
“ブレーキ踏まなあかん”と思ってる
（YOU）そう
（馬場園）うん
寺島が うまいことしたら
“あっ やっぱ この人もいい人だな”
ってなるんかもしれんけど
（YOU）そうね
（徳井）ちょっと態度 ヤバかったら
“やっぱダメだ この人”
みたいになるかも
（YOU）そうなのよ
（馬場園）そうですよね
年齢を ずっと
理子が気にしてるから
“なあ 理子 やっぱ お前
カップヌードル”
“その具 入れると思ったんだよ”
とか言うやつが
“これ 年寄りだからじゃ
ないのかな？”って
思っちゃうとダメですよね
（馬場園）そうですね
（香織）本番は いつ？
（百花）来週の土曜日です
（香織）土曜日？
あー そっか
コンクール間近だったら
ちょっと気合 入れて
やらないとダメだね
はい 先生に見ていただきたくて
（香織）はい 分かりました
（百花）はい
（香織）はい
（香織）じゃ 板付きどうぞ
（音楽）
下りるまで
ターンアウト 保ってね
エンド ワン
はい トゥー
スリー　そうです
そう ターンアウト
脇上げて 腹筋締めて
はい お腹 お腹 お腹
はい 最後 アップ
はい フィニッシュ
（香織）じゃあ 汗ふいて
（百花）ありがとうございます
（香織）はい
あの 今 その…
自分的に バレエっていうのが
打ち込めてる？
やることは しっかりやって
（香織）うん
で メンバーとも楽しく…
（香織）うん うん
生活できてるなとは
思っていて
プロになれるか
なれないかっていうのは
バレエ芸術に
自分の人生の全てを
懸けるか懸けないかだと思うのね
はい
（香織）
それぐらいの意気込みがないと
バレエでプロになろうっていうのは
ちょっと無理かなって
先生 思うから
だから １日24時間
バレエによかれということ以外
しない
もう やっぱり年齢的には
踏ん切りは つけなきゃいけない
年齢になってると思うのね
（百花）今年で最後かなって思ってます
あと もう少し痩せたほうがいいよね
（百花）はい…
今の生活の場所で
みんなと同じ物は食べてないよね？
バレリーナだったら
“私は ここまで”
っていうことが
できないとダメ
はい
（香織）ねっ
（理子）このまま塗っていい？
（美咲）いいよ いいよ
（美咲）上手だね
ただいま
（理子･美咲）おかえり
（理子）疲れてる ももちゃん
（百花）疲れたね
バレエだ 頭がバレエだ
（百花）そう 今日は
大会のやつをね 見に
いつも 中学の時から習ってた
先生のとこに行ったんだけど
まあ… まあね…
いろいろ言われた？
（百花）うん
“このままだと プロになるのは
難しいかな”って
言われて 何か
バレエ以外のところで
ちょっと甘いのかな
と思って
それは先生 １回見たら分かった
って言われたから
自分の中で
そのコンクールの目標っていうか
決めてるの？
（百花）うん
結果を もちろん
出したいと思うから
３位以内には 最低でも
何人中？
150… ぐらいいるかな
多分 21ぐらいでね もう
コンクール出る人って
あんまりいないの
もう年ってこと？
（百花）そう 21だと もう本当に
やめるか
もう プロになってるかだから
ちょっと ４位とか
表彰台 上がれなかったら
プロは ちょっと遠いかなって
思うんだよね 自分的に
それで今後 どうするかって
いろいろ決まってくるよね 多分
うん 決まるね
（理子）そうだね
（宮城）あの…
この前 話した
雑誌のグラビアの表紙
少年誌での表紙
りこぴんに
どうかなっていうのを
お話ししたと思うんだけど
（理子）はい
その後 どうかなと思って
うーん やっぱ水着って部分が…
（宮城）うん
引っかかってて…
（宮城）うん うん…
多分 本当に頑張ってるでしょ？
今
うん… まあ少し
（宮城）見た目が もう
ポッチャリしてたところが スッと
してきたなっていう印象は受けたのね
今後 ステップアップするためにも
すごい必要な仕事だと思うから
今 できることは
やったほうがいいかなっていうのは
正直な
個人的な感想かなっていう
はい
（宮城）うん
てかさ ちゃんとさ
話すの 初めて
（速人）どうしたの？
おかしくない？
（百花）え？
（速人）どうしたの？
（百花）おかしい？ 普通だよ
（速人）おかしいよね ちょっと
（速人）どうしたの？
タイプなの？
（百花）違う 違う…
（勇気）そんな変な顔してるかな？ 俺
してない 大丈夫 大丈夫
（速人）どうしたの？ 緊張してんの？
いや ちょっと
アーマンに話が…
俺？
（百花）そう
海行くって言ってた…
あっ ごめんね
俺 いないほうがいいの？
（百花）いや 大丈夫
すごいフェイントだね
（百花）ごめん
（百花）海行くって言ってたじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）うん
練習が土日 入っちゃって…
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
結構 続いてるの 舞台が
で…
本番前に行くと
何か どうしても
それが気になっちゃって楽しめないの
いや 全然 オーケー
頑張って
その後 行こうよ じゃあ
終わってから
（百花）そうだね
すいません
別に謝らなくていいよ
そんな謝ると 俺
困るんだけど こっちが
何かそんなに うん
（ｱﾙﾏﾝ）今度 行こうよ
（百花）じゃあ もうちょっと待ってて
オーケー オーケー
（百花）また明日
（勇気）明日ね
（速人）そうだよ
（ｱﾙﾏﾝ）おやすみ
（百花）おやすみ ごめんね
（ｱﾙﾏﾝ）おやすみ 全然
俺も舞台やってたから
分かるけどね
それしか考えたくない時ある
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
１日やんなかったから
それで
何か失敗したら
それで後悔してほしくないし
（速人）気持ちは分かる
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう
おはようございます
（速人）おはよう
行く？
（理子）行く
オーケー
ねえ 今日 雨降る？
（速人）今 降ってないね
降るかも でも
（速人）いやー 降ってます
雨 降ってます
（理子）あーあ
何分で着くの？
１時間
45分後に起こして
えっ 寝る？
（理子）寝る
（速人）いいよ 寝て
寝ない
（速人）寝ていいよ
眠いでしょ？
これ倒しなよ もうちょっと
（理子）大丈夫
あっ 東京タワーだ 写真撮ろう
田舎者みたい？
（速人）田舎者みたいだから
（理子）わあ
（速人）カッコよくない？
（理子）半さんの言ってたとおり？
（速人）うん
何つったっけ？
デザイナーが造ったって言ってた？
（理子）そう 何か有名な人が
絵 描ける？
理子 絵 描ける？
絵 描けない
（スタッフ）カップの
お絵描きが終わりましたら
あちらから入っていただいて
カウンターのほうへ進んでください
（速人）はい
じゃあ 理子は
俺が作ってあげるね
（理子）じゃあ 理子
速人君の作る
（理子）いいわ これで
（速人）いいじゃん
（理子）よし
（スタッフ）ハンドル 矢印方向
６回 グルグル回してください
どうぞ
（スタッフ）１ ２…
（理子）おー！
（スタッフ）３…
（速人）入ってんだ
（スタッフ）４ ５ ６回
ありがとうございます
（出来上がりのチーン音）
（速人･理子）チーン！
（速人）“チーン”言ってるよ
（理子）すごーい
どれがいい？ 理子
（理子）理子は… ねえ 選んで
ノーマルヌードル
チェダーチーズ タマゴ
カマボコ
（理子）いいね 色　彩りが
（速人）でしょ
（スタッフ）お隣 進んで
少々お待ちください
（理子）はーい
（スタッフ）それでは お隣の
機械の前に移動してください
（速人）はい ありがとうございます
（理子）えっ ５個だよ
ちょっと待って えっ
いや 入ってんじゃん １個
（理子）あっ フフフ…
入場料？
あっ キッズパーク行く？
キッズパーク
行きたい
（速人）本当？
（理子）お腹 減った
（速人）これ カッコよくない？
（速人）トゥクトゥク
（理子）いい いい
（速人）知ってる？ トゥクトゥク
（理子）知らない
（速人）タイのタクシー
（速人）はい いただきます
（理子）いただきます
（速人）うん おいしい
（理子）うん
食べる？
食べる
（理子）甘い… 甘辛い
おいしいな
（理子）おいしい
この後 どうすんの？
ショッピングセンター
行こうかなって
行く
（速人）うん
３回目のデート どう？
楽しい
（速人）理子さあ
付き合ってするデートと
付き合ってないデートって
違いある？
付き合ってなかったら
浴衣のデートとかは
したくない
浴衣のデートしたくないんだ
（理子）付き合ってなかったらね
それは付き合ってからなの
（理子）そう あと何か
テーマパーク系
ここはいいんだ？
ギリギリ
（速人）ギリギリ？
あとは？
付き合ってない人とは
手は繋げない
付き合ってからじゃないと
（理子）手は繋がないかな
でも 何か
繋ぐのが普通なのかな？
分かんない
俺は別に 繋ぐかもしれない
付き合ってなくても
繋ぐ？
（速人）好きだったら
そっか 好きだったらね
何で？ 速人君は？
（速人）ん？
（理子）何かある？
付き合ってなくても
これはオーケーだけどみたいな
いや 付き合ってなくても
気持ちが
お互いそうだったら
何でもいいかな
“何でもいいかな”？
（速人）何でもいいっていうか
手 繋いだり
彼女っぽいことして…
あっ 飲む？
（理子）飲みたい？
（速人）彼女っぽいことしてもいいよ
するよ
（理子）ふーん…
（理子）そうなんだ
（理子）入っちゃう？
何か要る物ないの？
要る物… ないよ
（理子）ないか
（速人）じゃ いっか
（理子）いっか
（速人）え？
（理子）行くか
（速人）行くか
帰る？
（理子）帰る？
（速人）帰る？
（理子）帰っちゃう？
（速人）何で？
（理子）また ゆっくり
横浜 行きたいなあ
（速人）ん？
フフッ
（理子）ウケるね
（速人）何が？
（理子）文章
“ゆっくり進めよう”って
“車も恋も”って
書いてあった
フッ 何それ
ウケる
（理子）何で こんな面白いの？
どうして？
何で そんなに
テンション低いの？
低くないよ
低いよ
（速人）何で？ そう？
考え事してるから
何で？
（速人）ん？
（理子）何で考え事してるの？
（速人）いや 理子が眠いから
寝かせてあげようかなと
（理子）寝ないよ
（速人）寝ないの？
ちょっと…
（徳井）どうした どうした
（徳井）何や あのテンション
（馬場園）最後のほうの会話で
何でもするよみたいな
別に好きだったら
気持ちがあったら
何でもするよ
何か すげえ悪く取られてましたよね
“何でもするんだ…”
（馬場園）そうそう… すれ違ったよね
（山里）すれ違った
（山里）付き合うっていうとこに
１歩進むっていうことを
すごく こう
りこぴんが こう…
止めてた気はするんすけどね
さっきの会話は ずっと
“ここはギリ”とか
言うてたもんな
（山里）“ここはギリ”って
めっちゃイヤじゃないですか
“ここは 付き合ってなくても
ギリ行ける所です”
それ言われたら
むっちゃショックじゃないですか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でもでも 実際に
まだ付き合ってるわけじゃないし
（山里）とは言え ２人で
デートって言って 何回も重ねててさ
でも私が あれ言われたら
“ギリギリなんだ”って思いますけどね
（山里）ポジティブ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“あと じゃ１歩で”みたいな
（健太郎）
俺 あの状態での寺島君の気持ち
ちょっと分かるかもしんないです
（山里）何で？
（健太郎）仮に
理子ちゃんが バーンズのことを
ちょっと思ってるっていうのも
ちょっと気づきつつの
で あの状態で ずっといって
帰り運転しながら
雨とか降ってきたら
ああなりそうですよね
（馬場園）テンション的にね
何か変に 感じたり勘ぐったりとか
してるのがあるんやろな
りこぴん そこまで別に
テンション低いってわけじゃないのに
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うん
（徳井）勝手に 寺島が
ちょっと引いてもうてる
それ見た りこぴんが
“何で そんなテンション低いの？”
ってなった
っていう ちょっとこの…
（山里）あー
掛け違いな…
（YOU）お互いに
（YOU）ねっ
（馬場園）ねっ
もうちょっと あの…
ねっ
エスパーさが戻ってくれば
（山里）そうそう…
ちょっと暗いわ
顔が
もっとガツガツ勘違いして
暴れてくんないと
（YOU）もう一発
バッグにでも入って
（山里）そうですね
（YOU）頑張ろうよ
女子部屋に あのバッグが置いてあって
中から出てくるとね
“ハイ～ッ！”
激怖！
（徳井）激怖やな
“キャー！”って言われて
（山里）“キャー”って言って
“もう理子”つって
（山里）あと いい話もありましたね
このツラい中で
アーマンとのデートが
なくなりましたね
いい話なんや
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何でいいんですか それが
（山里）百花ちゃんも
本当 先生の言うとおりですね 確かに
人生懸けたコンクールが
あるんだったら
チャラついてんじゃねえよ
ってことですよね
確かにな
ここ ほんまに岐路やからね
頑張んないとね
（徳井）100何人 出る中で
３位に入りたいっていう…
（YOU）ねっ 相当 頑張らないと
（馬場園）ねっ 厳しい
何が最後 見れるんだろう？
（YOU）何だろうね
今週の最後 ザワザワする
（山里）不穏な空気ですよ
ハッピーエンドは ないですよ
今日 絶対
（YOU）えっ 何だろう？
（山里）ないですね 絶対
何か すれ違ってる…
（徳井）どうなる？ どうなる？
（YOU）最後 何だろう？
（徳井）どうなんの？
“アジダス”
アジダス
久しぶりに着たよ
着ちゃダメだよ
懐かしい
帰ってくるの早くない？
早かった？
７時ぐらい ７時過ぎ
でも昼だったじゃん
もっと遅いかと思ってた
（理子）本当？
（美咲）うん
本当にね カップヌードル
すごかったんだよ
うん あっ
カップヌードルミュージアム
楽しかった それはね
“それは”？ フフフ…
（美咲）何？ “それは”って
（理子）何かさ 帰りさ
何か めっちゃ
テンション低かったんだよね
（美咲）向こうが？
（理子）うん
何かしたんじゃない？
ハハハ…
したかな？
（美咲）何で？ そういう何か…
（理子）したかな
思い当たるところとかは
ないの？
まあ…
恋愛観 違うなと思った
速人君と？
（理子）そうそう…
恋愛観がねえ
真逆？
進展あった？ 何か
進展…
俺は ３回目のデートじゃん
うん もう３回目か
（速人）そうそう
アプローチかけようかなと思って
誘って 行って
行ったけど 彼女は付き合ってないと
手も繋ぎたくないみたいな
遊園地のデートとか
浴衣着て 花火大会行くとか
それは彼女の中で
彼氏としか しないみたいな
（ｱﾙﾏﾝ）あー
（速人）理子的には そこがもう
ガシャンみたいな
もう シャットダウンされたんだ？
（速人）シャットダウンっていうか
まあ そうだね
恋愛観が
ちょっと差があるじゃん
あるね
そうやって言われたら
どうすればいいの？ アーマン
それ 困っちゃうな
（速人）だよな
それは何もできないな
何もできない できない
できないかな…
普通 りこぴんだとさ
女の子だったら気があったらさ
言わないじゃん そういうこと
思ってても
うん どうなんだろうね？
そうかもしれないね もしかしたら
友達なんだ
（速人）うーん…
（ｱﾙﾏﾝ）りこぴんからしたら
多分 そうなんじゃないかな
理子的にも何か変わったの？
その…
３回 行った中で
（理子）うん
やっぱり何か
何か一緒にいて
いいなって思った
（美咲）うん
いいじゃん
（理子）リードしてもらえるし
すごい 一緒に
はしゃいでくれるっていうか
むしろ 何か
理子より はしゃいでた？
（理子）“いいよ”みたいな
“いいよ それは”ってとこも
バーッて行っちゃうし
嫌なところは なかったけど
速人君は
何かあったっぽいっていうのが…
えー 何かもうね
私的には もう２人
付き合っちゃえばいいんじゃないか
みたいな感じに思えるの
恋愛はね
多分 タイミングなんだよ
それを今 逃してるんだよ
自分で 理子は
そうか…