（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ございません
さて 前回 悠里子ちゃんが
テラスハウスを
卒業してしまいました
（山里）さよなら
（YOU）
“これから試験を頑張る”
“集中します”って
（山里）先週は でも
いいキャラクターが
いっぱい登場したというか
みのりちゃんのお姉ちゃんが…
見事 こう…
ちょっと停滞しがちな恋を
背中をバンッと押して
（徳井）グイッと押したね
（クルミ）そこまで
気持ちが動いてないんじゃないかって
思っちゃったんでしょ？
“あー 俺 我慢できないから
抱きしめちゃおう”みたいな？
（みのり）それがあったら すごく…
（クルミ）絶対そうだよね
みのりも ちゃんと
意識してみればいいんじゃない？
してるよ
寝顔とか見てるだけで
チューしたくなっちゃうとか
そういうのないんだ？
（達也）
そこまでは至れないというか
（クルミ）
そういうふうにされると
“そのぐらい好きなの？”って
誰でも思うから
頑張ります それ
クルミミクスやったな
（馬場園）クルミミクス？
クルミミクス放り込んだね
すごい経済効果を
促しましたよ
（山里）みのりちゃんが
ちょっと こう
恋人になろうっていう動きが出る
きっかけになりましたもんね
そして 新メンバーの
山ちゃんが大好きな…
あー やめてよ！ トリちゃん
それ言うの
見てたらどうすんの？
（徳井）見てるよ
（馬場園）どうしたの？
何なの？ 端のブス
ブサイクはいいんですけど
ブスは やめてもらっていいですか？
大畑ありさです
（雄基）ありさちゃん
（達也）出身は？
私 鹿児島です
何やられてる方なんですか？
ハットのブランドを
立ち上げる準備してます
ありさちゃんの好きなタイプ
教えてもらってもいいですか？
いつも思うのは
無人島で生きていける人って
（山里）いやあ… 絶対いい子だよな
好きなタイプ
無人島で生きてける人なんて
普通 言えないもんな
（徳井）ちょっと早いな
山ちゃん それ
ありさちゃん ちょっと
アーマンがいいって言ってるんですよね
アーマンと話してて
話しやすかったなとは
思ったの
無人島で
生きていけそう
（みのり）本当に
（山里）うわあ ちょっと
あんま うまくいかないでほしいな
テラスハウスで
何をしようとしてんねん
お前
うわあ 失敗してほしい
あー！ アーマンは
美月とくっついてほしい
（徳井）ヤバい ヤバい…
（馬場園）あーあ
（雄基）ウィッス
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ
来たね
（雄基）新メンバー
（ｱﾙﾏﾝ）やっと来たね
かわいらしかったね
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（雄基）かわいい
超かわいかった
さっき言わなかったけど
超タイプ
俺とアーマンだって
目 合ってたよね？
絶対 雄基のタイプでもあるな
と思って
どっちが無人島で
生き残れるかだ
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
よし
（雄基）アーマン 面接は？
（ｱﾙﾏﾝ）面接？
結果出た
で…
無理だった
期待して待ってたのにな
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
もう１回トライしてみるけど
違う所で
（ありさ）
お邪魔してもいいですか？
（ｱﾙﾏﾝ）どうぞ どうぞ
（雄基）あら！
（ｱﾙﾏﾝ）コップある？
（ありさ）飲んでる
（雄基）飲みます？
（雄基）ヤバい ヤバい…
片付けろ お前
これ 俺のじゃないです
（雄基）これ ウッチーだな
（雄基）ウッチー 毎晩ひどいね
（ありさ）めっちゃ飲んでる
（ｱﾙﾏﾝ）ウッチーの缶
（雄基）ウッチーが…
（雄基）グラス…
（ｱﾙﾏﾝ）持ってくるわ
何 飲んでるの？
今日 あんま買ってなくて
いやいや…
これ 今日だよね？
（雄基）これ 今日じゃないです
（ありさ）ああ
（雄基）何かね 置いてあって
あっ！
コップ持ってきてくれたんだ
（ｱﾙﾏﾝ）
ごめん 少ししかなくて
もうちょっと
早く来ればよかったね
（ｱﾙﾏﾝ）いや これと
小さいビールしかなかった
（ｱﾙﾏﾝ）どうぞ
（ありさ）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）乾杯しよっか
（ありさ）よろしく
（雄基）いらっしゃいませ
（ありさ）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）乾杯
（雄基）初めまして
（ありさ）初めまして
今日 飲むとは思わなかったわ
最近 彼氏いたの？
うーんと… いたの２年前
（ｱﾙﾏﾝ）２年前なの？ へえー
モテんじゃないの？ でも
自分から好きになった人には
好きになってもらったことない
（雄基）えー！
運動は？
（ありさ）運動は… できない
（雄基）できない？ オッケー
いいじゃん
何もやってなかったの？
中学校の時は
野球部のマネージャーしてて
（雄基）マネージャーね
ジムとか行ってるでしょ？
行ってないよ
（ｱﾙﾏﾝ）スタイルいいじゃん
ありがとう
走る たまに
ジョギングするぐらい
飲む？ まだ このあと
（ありさ）まだ ある？
（ｱﾙﾏﾝ）何か飲みに行く？
（雄基）もう…
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと遅いか
仕事あるよね？
（雄基）パッと買ってくる
大丈夫？
（雄基）いていいよ
もう慣れた？
もう慣れたね
（ありさ）もう慣れた？
うらやましい
すぐ慣れるよ
（ありさ）すぐ慣れるかな？
もう バッグ１つで
全然 どこでも行ける？
（ｱﾙﾏﾝ）この間 ２年ぐらい前に
タイに行った時は
タイとフィリピン行って
バッグだけで行って
（ありさ）ウソ？
（ｱﾙﾏﾝ）本当
狩りとかはできるから
ハントとか
狩り？
（ｱﾙﾏﾝ）狩りっていうか
ハワイにいた時は
スピアフィッシングとかあって
潜って ガンで撃つやつがあって
（ありさ）
私も住んでる所が山だから
何もない田舎だから
将来は そういうとこに
住みたいなと思う
たまに自然に帰りたくなるから
この間も 地元の子と
高尾山っていう
山 登ったの
それ近いの？ 東京の
近いよ　電車で１時間ぐらいで
行けるから
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
（ありさ）登る？
（ｱﾙﾏﾝ）行こうよ
（ありさ）行きたい
高尾山 行く？
行こう 行こう
（ありさ）本当？
本当に行こうよ
俺 結構 暇だから
来週とか行けたら行こう
（ありさ）うん
（ありさ）おはようございます
（男性）おはよう
（ありさ）よいしょ
下げ札屋さんから
連絡 来ました？
（男性）来た 来た
今日 ６時に来るって
言ってたかな
（ありさ）６時？ 分かりました
多分 下げ札の紙と
データを作っといたほうが
いいかな
（ありさ）ああ なるほど
ん？
何？
寝てる
やらせてよ
はがれてるとこ ネイル
ネイル検定 持ってるから
４級の実力を
（みのり）４級って？
何級まであるの？
（達也）分かんない
（みのり）え？
（達也）よし やるぞ
（達也）はい はい
（みのり）小指はいいです
付いてるよ
（達也）付いてる
（達也）うう…
（みのりの笑い声）
（みのり）超プルプルしてる
お姉ちゃんに
何 言われたの？
何か もっと…
まあ いいや
よくない よくない…
気になって寝れない
でも やっぱり
“気持ちが伝わりきらない”って
（みのり）言ってた？
（達也）うん
“もっと こうしたほうがいいよ”
とかは言われたの？
どうしたらいいんだろうね
（達也）
（ありさ）１－１？
（美月）１－１
そっち行かれると
嫌なんだよな
４対１？
よし
初めて勝ってる
あ…
（美月）おっ すごいよ
３－１
（ありさ）３点 入った
（ありさ）最初のスタート…
（ｱﾙﾏﾝ）うわっ
アーマン ヤバいよ
勝つかもしれない
（ｱﾙﾏﾝ）あ…
（ありさ）ほらー！
（美月）ピッ ピー
（ｱﾙﾏﾝ）負けた
初勝利
ちょっと汗かいた
（ｱﾙﾏﾝ）
ちょっと飲み物 飲みに行くわ
昨日 結構 飲んだの？
だけど
雄基が また
買い出し行ってくれて
あっ お酒 買い足したんだ？
（ありさ）追加して
（美月）へえー
そのあと ハイボール飲んだ
美月はさ
今 いい感じの人
気になる人いないの？
（美月）さほど まだ
分かってないね 自分でも
うん…
でも アーマン来て
２週間なんだけど
１回 お出かけしたのね
２人で
うん
その時に
ちょっと意識し始めたかな
ぐらいだね
なんだよね
（達也）お姉ちゃん来てから
だいぶ変わったもん
変わった？ 何が？
変えようとしてるというか
何を？
（達也）え？ 何か
まあ いろいろと自分の中で…
すぐさ いろいろとかさ
濁すよね
いいじゃん 別に
濁すね俺 いつも確かに
全てを語らない感じ
よくないなとは思ってるけどさ
カレー作って
食べる？
（達也）食べる
いいよ
よいしょ
（達也）いただきます
具が結構 少なめだね
（みのり）溶けちゃった
みんな寝た？
（達也）ん？
（みのり）みんな寝た？
（達也）いるんじゃないの？
何かやってんじゃない？
（みのり）明日も仕事？
うん　仕事
（達也）うん おいしかった
ごちそうさまでした
足りた？
（達也）うん
寝るの？
バカだなー！
（山里）バカだねー！
（一同）バカだなー！
（馬場園･山里）バカだねー！
“もう鈍感！”
鈍感ミサイルね
鈍感ミサイル
（徳井）鈍感ミサイル出ました
（YOU）鈍感ミサイル投げたよ
（山里）壁ドンとか
いろいろありましたけど
新しいのできましたね
“鈍感ミサイル”
あれは でも鈍感だ
あれは何なんですか？
（YOU）あれは鈍感な
来いってことでしょ？
（YOU）
徳井さんだったら どこで？
ネイル塗るって言って
塗って
で カレーもありましたし
やっぱ あそこで
ネイル塗ってる時に
ちょっと動きます
ほんで
向こうに
“え？”って言われて
“いやいや 何でもないねや”
っていうね
いったん これ行きましょ！
（徳井）いったん これ！
（YOU）いったん 入れましょう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）それで それで？
（徳井）
いったん“何でもないねや”
“何でもないねや”で
“あっ こいつ
その気やったんやな”と思う
で カレー作りに行ってもらう
で そこは
さっきの“何でもないねや”が
１発 入れてるから
カレーはスルーします
ああ なるほど
（徳井）カレー スルーして
“あれ 何なの？ この人”
（YOU）“やっぱり何もないのね”
（徳井）“ないのね”
ほんで 地べたに寝っ転がる
鈍感ミサイル投げる
いや でも鈍感ミサイルの前に
やっぱ行きますよね あそこは
どこですか？
どこで行くんですか？
（YOU）塗ったばっかの
ネイルの手を
こう ギュッてやって
こっちに来させて
どういうことですか？
（YOU）
何かこう 塗りながらの…
こう来て こうですよ
“せっかく塗って… ン～ッ”
これね
“せっかく… ン～ッ”
で ここが ちょっと
赤いの付いてる
（馬場園･山里）ああー！
（徳井）離れて
（YOU）
“もう付いちゃったじゃん”
から もう１発ですね
（一同）うわー！
（徳井）いいですね
（山里）なるほど
さすがに分かるっしょ？
あの…
いつキスしても おかしくない
雰囲気だったっしょ？
（望月）そんな気がしますね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）私だったら…
（YOU）どこですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）カレーの時に…
カレーの時に
“食べさせて”とか言ってほしい
（山里）何それ！
“ア～ン”ってこと？
（馬場園）かわいい！
みのりの具も一緒に
何を言ってるんですか
ごめんなさい
殺してください
“具が大きい”つって
やかましい
あんたたち 何 言ってるんだ！
さっきから
だから何なの？
本当に この子
（山里）あの感じで 恋愛に
本当は不器用なんすかね？
（徳井）何かな？
確かに
結構 頑張ってましたもんね
みのりは 何回かは
トス上げてましたよね？
（YOU）しかも“ガツンて
来ないからだと思うんですよ”
っていうのも分かってて…
あそこで行かない子って
どこで行くんですかね？
ほんまやな
あれで行かないなら何なんやろ？
（山里）ちょっと そこの
衝撃のせいで忘れがちですけども
アーマンが
本気 出し始めましたからね
（徳井）ほんまやな
ねえー
（山里）見ました？
卓球やってる時の
美月の悲しい この…
（馬場園）カウントね
あんな…
（馬場園）審判
あんな悲しいことあった？
美月の気持ちを ついに
知ったわけじゃないですか
言ったよね 美月が
（山里）実はアーマンが
それを聞いたうえで
どうなるのかと
軽くアーマンに
ジャブ打っといて
アーマンが自分のとこ来たら
“えっ ダメだよ”
“美月ちゃんがアーマンのこと
気に入ってたから”
“ダメだよ ダメだよ”って
言いながらも
こっちへ来さすみたいな
（山里）来さすんじゃない！
それは 来ちゃうアーマンが
いけないんじゃないですか？
アーマン ダメだって言ってんのに
行っちゃうんだから
変わっちまったな お前
（山里）え？
（徳井）どうした？ どうした？
真っ黒い羽は どうしたよ？
見てくださいよ フワフワの
ニットを着てるんですよ
こんな優しい
（徳井）いい人仕様のやつ
昨日のカレー
ウッチーおいしかったって？
“おいしい”って言ってた
だけだった
（美月）だけだった？
今日は？
今日はオムライスー！
ウッチーのために？
（みのり）ために作る
（美月）恩着せがましく
“あなたのために作ったよ”って
分かるように？
（ｱﾙﾏﾝ）明日も仕事？
（ありさ）明日 仕事
明日は何すんの？
（ｱﾙﾏﾝ）
明日は朝 ランニング行って
夕方 TARGETで
ジム行って？
（ｱﾙﾏﾝ）ジム行って
私もジム通いたいな
来てよ TARGET
キックボクシングやりたい？
キックボクシング？
うん…
（ｱﾙﾏﾝ）やる？
キックボクシング？
ジムじゃなくて？
TARGETも１回
見に来ればいいじゃん
お尻をキュッて上げたい
（ｱﾙﾏﾝ）そうなんだ
そしたら スクワットが
一番いいと思う
（ありさ）一番きついよね
一番 面倒くさいやつだよね
（ありさ）一番きつい
（ありさの笑い声）
楽しそうやね
（みのり）ん？
（美月）楽しそうだね
楽しそう？
（ありさの笑い声）
何やってんだろう？
（みのり）すごい楽しそうだけど
（ありさ）おいしそう
（ｱﾙﾏﾝ）おいしそう
（みのり）見栄えは気にしないで
（一同）いただきます
（美月）名前 書いてある
（美月）気づいた？
（ｱﾙﾏﾝ）気づいた 気づいた
ハートも書いてあった
書いてない
（美月）何だよー！
うん うまい
（美月）うん おいしい！
おいしい
（美月）熱い
昨日 みのり何してたの？
上で
ウッチーと話してた
どう 変わった？
俺が話してから
変わんないよ
あいつは あいつで
変なプライドがあるんじゃない？
（みのり）うーん… ある
（美月）やり方を知らないのかな？
（ｱﾙﾏﾝ）やり方を知らない
（美月）もっと
好き好き好きってやっても
別にいいんじゃないかなって
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
（みのり）ない
（ｱﾙﾏﾝ）
そのことを話したんだけどね 前
帰ってきてさ
オムライスあって
パッて開けたら
何て書いてあったら響く？
“好き”
（笑い声）
（ｱﾙﾏﾝ）
それはストレートすぎるでしょ
（ありさ）書くの簡単だよ
（ｱﾙﾏﾝ）ハートでしょ やっぱ
ハート？
ちょっとポップで
かわいい感じだよね
“おかえり”
あっ 違うか
ん？
“いくじなし”
（ありさ）何て書いたんだっけ？
（笑い声）
（美月）めっちゃいいよね
（みのり）どう思うかな？
（美月）かわいいとは思うけど
ドキッともするでしょ
ズキュ！ みたいな
（みのり）書いたはいいけど
顔合わせたくない
（美月）あっ これ欲しい
（みのり）高いでしょ？
あったかそうだけどね
１個あったら…
（ノック）
（美月）はーい
（達也）ただいま
（３人）おかえり
ちょっと
みのりちゃん ここ来て
何？ 何？
ここ？
（達也）ここに来て
（みのり）何？
（達也）いいから
（みのり）何で？
（達也）ここに来て
みのりちゃん ここ来て
怖い
持ってるし
（達也）ここに来て
（みのり）何？
（達也）いいから
（みのり）はい
俺がいいって言うまで
目閉じてて
怖い 怖い 怖い
ヤダ
（達也）目閉じて
（みのり）怖い 怖い…
（達也）いいって言うまで
目閉じて
（達也）アゴ上げて
（みのり）何で？ 何で？
（達也）いいから 目閉じて
（達也）いいから いいから
（みのり）怖い 怖い
（笑い声）
（達也）やめようかな
怖いか
（達也）２人 去った
“いくじなし”って
書いてあったよ
そうだよ
（達也）どういう意味？
そのまんまだよ
“いくじなし”って言われたら
ちょっと…
“見せないと”と思って
でも 見せ方…
見せ方あるでしょ
いや もう
そんなの関係ないもん だって
心の準備があるじゃん
準備いつできんの？
心の準備
（みのり）準備？
今日は もう顔合わせないと
思ってたから
（達也）戻ろうかな じゃあ
オムライスありがとね
（みのり）うん
（ドアが閉まる音）
みのり
（美月）大丈夫か？
（ありさ）泣いてるの？
泣いてないよ
（美月）どうなった？
びっくりした
（ありさ）びっくりするよね
（みのり）びっくりするよ
私が ちょっと
あおっちゃう感じで書いたから
そうなるでしょうねっていう
“怒ってるわけじゃないけど”
“いくじなしって言われると
ちょっと…”みたいな
“だから 根性 見せるわ”
みたいな感じで来たけど
ちょっと そこまで
心の準備してなかったから
（美月）ほーら ヘタクソ
バカだな 本当に！
“いくじなし”そうきたか
上手にやってほしい
（みのり）見てられないでしょ？
（美月）お母さん たまらなかった
３回 言っちゃダメよね
“目つぶって”は
（みのり）いや でも
準備できてなかったと思われた
準備っていうか…
ウッチー落ち込んでた？
（みのり）
ちょっと落ち込んでたかも
話してこようかな
今 冷静かな？ 私
（美月）えっ もし
今 話しに行くってなったら
何話すの？
（みのり）多分 向こうは
拒絶されたと思ってるから
そうじゃないのと
ちょっと このまま
明日 顔合わせづらいでしょ
完全に
（美月）確かに
（みのり）ねっ
何をやってんだよ あいつ
何をしとんねん！
グダグダ グダグダ
（YOU）多分
すごいカッコいいし
オシャレだけど
童貞的な…
えー！
（徳井）確かに童貞的なとこ
ありますね
（YOU）においがプンプンします
（山里）付き合ったこと
ないんすかね？ 今まで
意味分かんなくないですか？
あれ
アゴ
みんなの前で 急にアゴ
クイッて上げて
あれ何ですか？
あのあと どうしたんですか？
だから あれ
チューしよう思ったんちゃう？
“いくじなし”って言われたから
いくじなしじゃないとこ見せに
“ほら チューだってできるし”って
やろうと思ったんちゃう？
ダサすぎるでしょ
（YOU）やっぱウッチーは
まだ いろいろ分かんないことが
本当はあるけど
聞けないし 今までもきっと
“どうせモテるんでしょ？”とか
お仕事もできて器用で
そこだけ不器用なんだよ きっと
（山里）なるほど！
（馬場園）でも 一番最初
３人とデートするみたいな
（YOU）だから そこの発想も
トンチンカンだったのは
だからなんだよ
（徳井）あれは上級者やから
そうやってやったんじゃなくて
トンチンカンなんですね
好きになり方 分かんないから
本当に１回
試しにデートしてみて
合う人 探そうっていう？
（YOU）
それこそ純粋なんじゃないですか？
（山里）えっ マジで？
（馬場園）意外
（山里）いや あの…
“いくじなし”って言葉
あれ すごいですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ドキッとしちゃった
（徳井）頂いたなー！
頂きましたねー！
（山里）あのオムライスは
伝説のオムライスですよ
（YOU）伝説のオムライスですね
（山里）“いくじなし”
“いくじなし”
いやあ… すばらしい！
すばらしいね
（徳井）うーん！
（徳井）えっ ほんで
このあと行くんかな？
行く気がする
行ってチューじゃない？
えー！ 行ってチュー？
「イッテＱ」みたいに
なっちゃったけど
全然 そんなつもりないけど
“テラスの果てまで
イッテチュー”
（徳井）その時の
チューのチャンス逃したら
こいつは もうあかんやろ
（YOU）頑張って ウッチー マジで
（徳井）“キスぐらいできる”つって
やったらええねん
（YOU）ヘタクソでいいじゃん
（山里）すげえ青春っすね
“俺だってキスぐらいできる”って
言って
かわいい
キスだ！ キス！
（YOU）上手にしなくていいじゃん
（山里）キスでバタン！
（ノック）
はい
（達也）どうした？
どうしたの？
（みのり）
お話し しようかと思って
お話し？
（達也）え？
（みのり）え？
（みのり）何か さっきごめんね
（達也）全然
珍しいじゃん
（みのり）
ちょっと落ち着いたから
落ち着いた？
さっき 全然
冷静じゃなかったから
話せなくて
あっ そう
びっくりした
あおる意味で書いたけど
そんな急に…
ああ来ると
思ってなかったから
対応しきれなかった
対応しきれなかった？
心の準備は
できてたつもりだけど
その…
ちょっと
思ってたのと違かったから
みのりちゃんは
俺のこと好きなの？
うん 好きだよ
心の準備できた？
準備できてたよ
（達也）準備できてた？
だから“いくじなし”って
書いたんだよ
来て
目閉じてよ じゃあ
ハハッ
（みのり）ウッチー
スマートそうなのになって思ってた
ん？ スマートじゃないよ
（みのり）え？
（達也）スマートじゃないよ
ごめんね
スマートにできなくて
（みのり）ううん
（達也）ありがとう でも
（みのり）うん