（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）さて 前回
（山里）はいはい…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）今までで
一番の衝撃でしたね
衝撃でした 間違いないです
（山里）パニックになりましたもんね
（徳井）システムエラーですよ
（馬場園）本当 そうです
（徳井）本当に
理子と速人ってのはね
手も握れない
まだ ちょっと こう…
ちょっとずつ近づいていこうっていう
純粋なカップルみたいな感じで
やってたのが
シンプルに言うと
やってたんかいっていう
びっくりしたね
（山里）演技で
ピュアなヤツらを演じてたのを
バーンズが
俺は もうキスしてるとこ
見ちゃってるから
もう耐えられないってことで
告白… 告発か
告発するっていう
（勇気）夜な夜な みんなが寝たあと
２人で会ってる
エレベーターの前で俺がさ
こないだ バッて出てった時もさ
チューしてるの見てるわけよ
２人がやってることと
話が違いすぎるじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）ギャップがね
（勇気）うん
（徳井）それ自体は別にね
ええねんけど やっぱり
偽ってたっていうのがね
（山里）そうですよ
しかも アーマンも
ちゃんと証言してましたね
（徳井）せやな
（山里）１ヶ月前から男子部屋で
みんなが
寝静まった頃に来て
寝て みんなが起きる前に
帰ってたっていう
（ｱﾙﾏﾝ）ちょこちょこ あったのは
１ヶ月ぐらい前から
夜中とかに起きて
４時ぐらいに起きると
そこに 理子がいたみたいな
ちょこちょこあって
（山里）あいつら何がすげえって
事前に言ってたのが
“もし手を繋いできたら
イヤだった”とか言ってるし
あと“この恋を大事にしたい”とか
言ってるんですよね
（政子）じゃあ もしさ
今日 速人君が手…
速人君から
手 繋がれたらイヤじゃなかった？
（政子）イヤだった？
（理子）手はイヤだった
何だろうね
大事にしたい むしろ
ここまでデートとかしてたら
そこは何か
大事にしたいなって思った
（速人）やりたいとか
チューしたいとか思うじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（速人）女性に対して
そういうのは
あんま思わない
（山里）いや
きれいに振ってくれましたね
（馬場園･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ねえ
（山里）全部回収しよった 最後
（徳井）まあでも 今日
２人の口から
どういうことなのかっていうのが
明かされるわけでしょ？
（馬場園）そうですよね
（山里）でもそれは
素直に吐露してくれたらね
まだ ここで
やっぱ テラスハウスって
場所に出るうえで ちょっと怖かったと
アイドルになる理子を
傷つけたくなかったとか そんな
っぽいこと
言ってくるんでしょうね
（笑い声）
あかん あいつ
先手 打ちよった
無理ですよ そんなもん
“だったら
家でやりなさんな”で
一発で終わらせてやる 俺が
もう…
（山里）いきます？
（YOU）見… 見… 見よう
でも アーマンと政子も
あるんですよ
（山里）一応 話が動きつつある
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そこも振り返っておきますと
アーマンの交通事故…
（馬場園）あっ 交通事故ね
（山里）アーマン 事故ってましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）一緒にいる時間が増えて
ちょっと距離が縮まっている様子
アーマン 一緒にいると
楽しいんだよね 何でだろ
マジで？
（政子）何か落ち着く めっちゃ
アーマン ハワイ帰るの？
（ｱﾙﾏﾝ）まだ いつ帰るか決めてない
（政子）いずれか いずれか
（ｱﾙﾏﾝ）いずれ いずれ
最近も楽しいし
最近？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
何で？
（電車の走行音）
（ｱﾙﾏﾝ）電車だ
（山里）政子は だから
この事件のことは知らないんだ
（徳井）知らない 知らない
そう 今 仕事で
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うわっ
お留守なので
かつて好きだった男ですよ
（徳井）そうや
一番 衝撃を…
（山里）重なってる時期がありますから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）受けるのは政子かもしれない
その頃 やることやってたんかい
っていう
（YOU）これでだからマーサも
嫌いになれますよね
（馬場園）なれます
（山里）そうですね
うわ 怖いな！ 見るの
怖い
どうしても
テレビっていうのを
意識しちゃうし
考えたくないけど
仕事って考えちゃってて
（勇気）そう
そこに突っ込みたいんだけど
だったら本当にバレないで
やったほうがよかった ２人は
誰にも
（ｱﾙﾏﾝ）やるなら もっとうまく
外でやるなりして
何か もう分かっちゃってんじゃん
この２人は
それで気を使わせて
こっちが困っちゃうじゃん
しかもこっち ガチでやってるんだから
結局 それができてないし
そもそも 俺がアドバイスしてんのが
バカバカしすぎる
（美咲）そもそもさ
住みますってなったらさ
恋愛したり ケンカしたり
いろいろあるうえで…
（ｱﾙﾏﾝ）俺たちは その覚悟で来てる
（美咲）みんな 住んでるから
お互い 気持ちはあるけど
でも芸能とか仕事があるから
だから こっそりやろうって…
いうのが 一番やっぱ大きいの？
うん
（理子）理子は それもあるし
どうしても
見られることとか
人の目を考えちゃってた
（美咲）速人君は どうなの？
どうなのってか…
さっきから
理子しか話してないけど
（速人）うん
芸能のことを
気 使ってて
今 付き合うべきじゃないな
と思ったし
でも好きだから
しちゃったみたいな
考えすぎちゃったって
いうのもある
でも実際は
考えきれてなかったよね
まあ そうだね
（美咲）うん
こうなっちゃってるからね
（ｱﾙﾏﾝ）やるなら外で
ラブホテルか何かでやるか…
（美咲）うん
（ｱﾙﾏﾝ）分かんないけど
絶対 みんなが
分かんないところでやる
中途半端は
分かるに決まってんじゃん
バレるに決まってるじゃん
一緒に住んでんだから
でも 好き同士じゃないの？
好きだよ
だけど
まだ全然 相手のこと
100％は信用してなくて
確かめ合ってなかったの？
お互いの気持ちを
そこまで ２人で一緒にいて
そこはどうなの？
（速人）うん
確かめ合っては
いなかったかもね
（美咲）でもさ よくできたね
（勇気）そう だから…
確かめ合ってなくて
（勇気）最終的に そこに戻っちゃう
（美咲）付き合ってからじゃないと
手も繋げないって言ってて
確かめ合ってるから
チューできたのかなって思ったけど
確かめ合ってなくて
よく チューできたなって
思った
（勇気）何か 今の
全部 話を聞いてるかぎり
２人は本当に都合のいい
家に帰ってきたらチュッチュできる
イチャイチャできる 安心できる
ただの…
添い寝できる仲間っていうふうにしか
聞こえなくなってきた
そういうふうにしか…
そういう言い方されるの
すごくイヤ
でも本当に そういうふうに…
（勇気）そういうふうにしか聞こえない
（勇気）チューして
（理子）そんな…
そんな…
そんなふうじゃないし
（美咲）だって付き合ってないのに
チューするってセフレとかだよ
好きだから
（速人）でも理子は
２人の時も言ってたけど
分かんない
さっきも ここで言ってたように
（理子）好きだけど…
（勇気）でも だからだから…
その状態なのに よく
速人君も
チューできたなって思うの
そこは分かってるんだったら
するべきではないし
そうだね
（美咲）理子もするべきじゃなかった
（勇気）まあ どっちもなんだけど
それを考えてあげなきゃ
いけなかったのも
速人君かもしんないよね
そうだね
（勇気）うん
（勇気）チューする前に
（速人）そうだね
むしろ チューされて困惑…
それでまた 理子がグジャグジャに
なってる可能性もあるし
俺たちが気になってるのは
このあとだよね
これからどうするんだ
でも もう答えは
出てるのかと思ってた 私は
お互い好き同士で
チューとかもしてます
だけど 芸能があるから
表では付き合えません…
（ｱﾙﾏﾝ）それなら それで
（美咲）っていう感じだと思ってた
まっ そうだと思うよ 俺は
俺はね
（理子）本当は
理子は 言いたかったけど
こう進んでしまったことによって
言えなくなっちゃってた
本当に多分 ちゃんと
２人とも話し合って
その お互いの本当の気持ちも
こう 何て言うの
確認しあって
こんな言うのも
俺らも つらいからさ
そもそも
ごめん
ゆっくり話しな ２人で
って思う 俺は
そうだね
美咲も行こうよ
理子 ごめんね
俺は 理子の芸能のために
付き合わないほうがいいって
言ってたけど
もうすでに結構
イメージ悪くなるじゃん
なっちゃうじゃん
まあ それはしょうがないんだけど
（理子）うん
もう終わったことだから
うん
（速人）
じゃあ どうしていけばいいのかな
どうしたい？
好きでも
今は付き合わないほうが
いいのか
好きなら
付き合っちゃえばいいのか
どうなのかなとか
好きだけど
理子のためを思ったら
今 付き合うべきじゃ
ないかなっていうのは
俺の今の考え
でも 理子がどうしたいかだよ
別に 好きだけど
今は付き合わないほうがいいって
思うなら それでいいし
理子は好きだけど
別に付き合う…
付き合うっていうのが全部じゃないし
今は まだ分かんないじゃん
（速人）だから…
（理子）分かんない…
でも“分かんない”に
逃げてるだけなのかもね
（速人）
でも 逃げてるかもしんないけど
今の考えは そうだから
じゃあ 今は付き合わなくて
多分 俺ら
チューしちゃったりとか
２人で
夜もしゃべってたりとかしてたから
多分 けじめがなかったんだと思うの
そうだね
（速人）だから そういう
中途半端なことしないで
じゃあ 今は付き合わないって
ことになって
それを みんなに言って
ちょっと気持ちが
動いたりとか…
したら正直に
話せばいいんじゃない？
みんなにも
俺にも
それしかなくない？
それでいい？
うん…
もう 委ねすぎやな
（YOU）ちょっと…
（山里）すぐ“どうする？”って
聞きますもんね
“どうする？ どうしたい？”って
（徳井）だって理子
きついよ これ
18歳で
（健太郎）だって29歳ですよね？
そうなの
（馬場園）そうよ
一番ないなっていうのが
全員で話してたじゃないですか
何にもしゃべんないで 全部
理子ちゃんにしゃべらせてるのとか
何とか かばおうとせな
あかんかったよな
（YOU）理子から
バンバン チューしたり
“部屋 行っていい？ 夜中”
じゃないじゃん きっと
（馬場園）例えば 理子ちゃん側が
一方的に好きで
勝手に一方的に キスしたり
部屋 行ったりしてたとしても
速人君が“お互いが好きで”
（YOU）“俺が”と
“俺が 理子のことを
考えたうえで”
“言えなかったんだよね
俺のせいで”みたいに
かぶってほしかった
（YOU）そうそう
“俺が結構いっちゃって”
って言ってほしかった
ウソでも
しかも途中で
むっちゃ冷たいのが
“いや これでもう
イメージは下がっちゃう”
“下がっちゃうわけだけど
もう それはしかたないし”
急に何か 会社側の人間みたい
お前 マジかそれっていう
山里より器小さいよね 多分
（山里）本当ですね
来ましたね
俺より器ちっちゃいヤツ
お前 ミクロの世界だぞ
バカ野郎
（YOU）自分が先に席立つとか
本当 殴りたい
（馬場園）ねえ
あれ 呼びに行ったんじゃ
ないよね？
（山里）いや 違います
（徳井）もう はけたの？
普通に はけたと思います
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）みんなに
言いに行くんじゃないですか？
本当？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“みんなに話すよ”
“これでいいね？”って言って
呼びに行ったのかな
（YOU）呼びに行かなかったら
大きめのバッグ送って
そのまま配送してもらう
（山里）そうですね
配送して 全然知らない土地で
バッて開けて“ハイ～ッ！”って
（政子）うっす
（勇気）うっす
（勇気）おかえり
（政子）ただいま
お土産 買ってきた
（美咲）ありがとう
（勇気）久しぶりに会った感じだね
（政子）２日間しか離れてない
（美咲）そう ２日間だけ
（政子）見て 見て…
（勇気）何これ？
（政子）前回のやつ
（美咲）マーサ 超笑顔だ
（政子）うち どこだ？
（美咲）右から２番目
（政子）分かった？
（美咲）鹿児島のＰＲで行ったんだ
（政子）そう
（美咲･政子）おかえり
（理子）ただいま
（勇気）ういっす
（政子）久しぶり
（勇気）おかえり
（政子）何か疲れてない？
（理子）え？ 疲れてないよ
（政子）大丈夫？
（理子）うん 声が出ない
風邪ひいた？
（理子）風邪ひいちゃった
大丈夫？
うん
（政子）何 何？
どうしたの？ みんな
（美咲）行く？
（勇気）うん
（勇気）全然
え？ 何？ 大丈夫？
座ろう ここ
私に話したいこと？
速人君との関係が
進んじゃってて
どういうこと？ どういうこと？
どこまで進んでるかっていうと
チューまでした
（政子）うーん
マジで？
気持ちが
違うっていうのも
ウソついちゃ…
自分の気持ちにも
みんなにもウソついちゃってて
それさ 速人君はさ
どういう気持ちで
キスしてんの？
夏祭りから帰ってきて
速人君の気持ちが分かんないから
何とも言えないけど
それがウソなんだよ
速人君もウソついてる
（政子）マジで？
すごいショック
何か 私が
悩んでた
あの時間って
人のことを気にしながら
動いてた あの時間って
何なんだろうなって
すごい思う
（理子）ごめんね
マーサにも
すごい失礼なことしてたと思うし
昨日とかも
たくさん考えて
でも 考えても考えても
余計 分かんなくなっちゃって
寝れないし
何かもう本当
そのことで頭いっぱいで
マジ 人生終わったと思って
好きって気持ちも言ったの？
昨日 初めて言った
（政子）速人君は何て言ったの？
速人君から 好きっていうのは
聞いてた ずっと
どうすんの？ ２人は
（理子）でも速人君は 昨日
好きだけど
理子の仕事のことを考えたら
付き合わないほうがいいって
言ってて
どこか納得できなくて
うん　できないね
（理子）それって
全然 男らしくないし
何か 逃げられてんのかなとか
思っちゃったりもして 昨日ね
理由になってないよね
やることやっといて
何で 理子が好きって言ったらさ
仕事のためにとかさ
別に それ理子が決めることじゃん
（理子）そうだね
いいの？ 理子 それで
言わないの？
それは ちゃんと考えてみる
（政子）うん
速人君とも話して
（速人）おはよう
おはよう
久しぶり
（速人）久しぶり
お腹すいた
鹿児島 どうだった？
楽しかった
マーサにも
ちゃんと謝りたくて
遅くね？
（速人）うん
そうだね ごめん
てかさ
裏でさ そういうこと
してたじゃん
（速人）うん
（政子）どっちから誘ったの？
俺だね
理子に対して
今は どう思ってんの？
理子には本当に
悪いと思ってる
何で悪いと思うの？
だって
好きなんじゃないの？
芸能のことを考えて
やってたって言ってるけど
思ってたし 実際
思ってて 裏でキスすんの？
（速人）
だから 思ってた結果
真逆のことになっちゃってて
付き合うの？ ２人
今すぐ
付き合う 付き合わないとかは
分かんないんだよね
理子の仕事が どうたらこうたらって
言ってるぐらいだったら
手 出すべきじゃないと思うし
それが理由なんだったら
私は納得できないから
その感じはさ
逃げてるじゃん ただ単に
女子からすれば
女の子からすればね
それだけかな
ごめん
理子と話せよ ちゃんと
そうだね
じゃあ
（速人）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）おっ おかえり
（勇気）ういっす
おかえり　ただいま
ねえ 速人君いる？
（勇気）“おかえり　ただいま”
（ｱﾙﾏﾝ）速人いる？ 下に…
（勇気）いたよ さっき下に
（理子）下にいる？
（勇気）うん
（理子）ありがとう
（勇気･ｱﾙﾏﾝ）うん
話すんじゃない？ 何か
久しぶりに顔合わせるんじゃない？
（政子）マジで？
でも早く話したほうが
いいと思うけどね
（ノック）
はい
おっ 理子
１人？
（理子）うん
（速人）うん
速人君 大丈夫？
（速人）うん 大丈夫だよ
話？
（理子）
うん 話ししたいから来た
うん 俺も２人で
話あった
いろいろ考えたんだけど
理子は
速人君の 何か
年上だからこそ
頼りになる感じとか
みんなといる時も
理子のことを特別に
してくれたりとか
好きだった
（速人）うん
（理子）好きだったし
付き合ってもいいと思ってた
だけど
理子の仕事があるから
付き合わないほうがいい
とか言われて
逃げられてんのかな
とか思っちゃったし
みんな 話しててさ
理子だけが
話に入っててさ
速人君 何も言わなかったし
そういうのを見て
全然 男らしくないし
何か 守ってほしいとか
味方になってほしいとか
そういうわけじゃないけど
黙ってるんだと思って
ショックだった
そんな速人君 見て
何か 付き合いたいっていう気持ち
その時はあったのに
不安になって
どうしていいか
分からない
（速人）うん
（理子）うん
（速人）そっか　ごめんね
（速人）あの時
俺も説明すれば
よかったんだけど
これから速人君が
どうしたいかとか
考えてもらいたいなって思って
（速人）うん
いつも 何か
理子に“どうしたい？”
とか言われて
そうね　いや 俺は
あの時 あんまり発言できなかったけど
めっちゃ考えてたし
その時
理子を 守れなかったのは
男らしくなかった
っていうのは分かってて
今 思ってる本当の気持ちは
今 お互いが
今すぐ 付き合うとか
付き合わないじゃなくて
やるべきことが
あるんじゃないかなって お互いが
理子は
芸能のこともあるし
俺は
今は料理をすべきだったんだなって
思ったし
最優先するべきことが
あるんじゃないかなって
思ったんだよね
その時は楽しかったし
軽率な行動だった…
のは 分かってるし
それは本当に
理子に申し訳ないと思う
冷静になって
改めて考えた時に
今 どうこうするのは
お互いにとって
違うんじゃないのかなって
思うんだよね
ふーん
そっか
（速人）うん
そんなもんの気持ちなんだって
思っちゃった
考えてくれてたようで 全然
分かってくれてないなって思うし
どこ… どの部分で？
だってまだ
仕事に逃げてるじゃん
（速人）逃げてるっていうか
今 一番やるべきことは何か
って考えた時に
俺は 理子が一番に来なかった
そうだね
（速人）仕事が一番に来ちゃってたし
理子にとっても多分
やるべきことが
分かんないけど
俺が一番に来てないとは
思うんだよね
一番とか二番とかない
理子は
仕事は仕事で 自分で
やるべきことを
やろうと思ってるし
前に あれだけ好きって
言ってくれたのに
一番じゃないとか
順位つけられて
好きだったし 今も
好きだっていう気持ちはあるけど
好きだから
付き合うとか
一緒にいるとか
そんな簡単な話じゃないと
思うんだよね 俺は
やっぱり
遊ばれてたんじゃないか
とか思っちゃったし
そうじゃなかったとしてもね
（速人）うん
何か すごい
悲しい 今
全然 納得できない
（理子）もう行く
（速人）うん
（速人）ごめんね
（理子）うん
（理子）バイバイ
（山里）地獄
（馬場園）うわー
最低
（馬場園）ひどい 最低
寺島からだったんですね
なあ　ほんで めっちゃ
好き好き言うてたんやな
いや もう それで
これはあかんわ
（健太郎）本当に好きじゃ
なかったんですよ 多分
（馬場園･徳井）うん
（健太郎）好きだったら
仕事も何も関係なく…
（YOU）ねえ
いきたくなるじゃないっすか
チューとかしといて
軽率だったって…
うわっ キッショ
（馬場園）一番最低 キッショ
（山里）テラスハウスのゴールも
知ってるわけでしょ
でも やりたいことやって
逃げきりでしょ
お互い 印象悪くならないためには
絶対 バレないようにしようっつって
でも 理子的には
私やっぱ 付き合ってもいいよ
ぐらいに寄ってったら
いや 付き合うのは
ちょっと…
（馬場園･YOU）ねー
（山里）それの理由として
お互い やるべきことがあるから
（馬場園）何それ
“めっちゃ好き！”
“本気で付き合いたいんだ！”っていう
わけじゃないけど
手を出してしまうっていうのは
これは男としては
すごい分かる
ブラマヨの吉田の言葉を借りると
“男にとって 脳とおちんちんは
常にライバルや”と
脳と おちんちんは常にライバル
闘ってんねん
脳が勝つ時もある
おちんちんが勝つ時もあるって
吉田は言うてた
確かに そのとおりやと俺は思う
名言ですね
（徳井）うん
だから分からんでもないけど
やっぱり 話し合いの時の
立ち振る舞いとか
そのあたりが やっぱり
いかんせん男らしくなかったし
ちょっと やり口があかんな
（山里）理子の この現状の話も
女子は みんなでしゃべるじゃないですか
そしたらやっぱ“あいつ ひどくない？”
ってなりますよね
女子 総スカンでしょ
５対１じゃないすか
（馬場園）うん
５対１が見たいな
（笑い声）
（政子）おはよう
（ｱﾙﾏﾝ）ういーっす
（政子）
シャツかぶりしてんじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（政子）シャツかぶりしてんじゃん
（政子）ウケる
（ｱﾙﾏﾝ）着替えたほうがいいかな
（政子）いいじゃん いいじゃん
（政子）初めて見た その格好
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
お腹すいてない？
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（政子）お腹すいてない？
（ｱﾙﾏﾝ）
お腹 あんまりすいてないね
まだ行くとこ言ってないっけ？
（政子）ん？
行くところ
（政子）言ってない
言ってないね
じゃあ 行ってからで
（政子）オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（政子）暑いよ
（政子）むっちゃ暑い
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（政子）人ヤバいね
（ｱﾙﾏﾝ）風あんじゃん ちょっと
（政子）超暑いよ
（ｱﾙﾏﾝ）早く何か飲みたいね
（政子）飲みたい？
（ｱﾙﾏﾝ）冷たいビール飲みたくない？
（政子）飲みたくない
（ｱﾙﾏﾝ）俺 飲みたい
もう毎日 飲んでるから
飲みたくない
アーマン 飲みなよ
（ｱﾙﾏﾝ）飲むわ
危ない 危ない…
いいヤツ
（ｱﾙﾏﾝ）暑いね　きれいだね
あれ やりたいんだよ…
（政子）ハハハ…
イェーイ
（ｱﾙﾏﾝ）乾杯
（政子）乾杯
（政子）ごめん 先に飲んでた
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
（政子）ういー
（ｱﾙﾏﾝ）ういー
サーフィンできんの？ 今日
（ｱﾙﾏﾝ）できるんじゃない？
ここでしたことないんだよね １回も
行きたいね 一緒に
（政子）え？
行きたいね
（政子）サーフィン？
（ｱﾙﾏﾝ）行こう
（政子）教えて
（ｱﾙﾏﾝ）超うまそう
（政子）うまそう
本当に もうあと
１週間ぐらいしかないじゃん
さみしいね
言わないでよ
（ｱﾙﾏﾝ）ごめん ごめん
楽しんでる時に
（政子）いいけど
どうすんの？
（ｱﾙﾏﾝ）
はっきり決めてないんだけど
９月の初めとか
半ばで
ハワイに戻ろうかな…
とも考えてて
まだでも決めてなくて
そっか
もうちょっとウロウロする？
（政子）いいよ
飲み終わったら
（ｱﾙﾏﾝ）船 乗ろうよ
（政子）船？ マジ？
どこにあんの？
（ｱﾙﾏﾝ）クルーズ？
分かんないけど
（政子）マジで？ 船 乗れんの？
（ｱﾙﾏﾝ）大丈夫？
（政子）大丈夫だけど
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
（政子）ありがとうございます
（ｱﾙﾏﾝ）あっ いいね これ
（政子）見せて
（ｱﾙﾏﾝ）ヤバいね
（政子）いいじゃん
（政子）ヤバい
かわいい これ
ねえ アーマン
白目むいてない？
白目　目が…
目が白目じゃん
（ｱﾙﾏﾝ）目が死んじゃってるよね
いいね　そういうカジュアルでも
すごい似合うね
（政子）誰？
（ｱﾙﾏﾝ）マーサ
そう？ オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）何 何？ どうしたの？
急に来るから
面白いなと思って
急に来る…
わっ すごくない？ 見て見て
（ｱﾙﾏﾝ）
おっ ありがとうございます
（男性）金太郎
（政子）ありがとうございます
（ｱﾙﾏﾝ）金太郎
（政子）すごい 福岡 福岡
（政子）乾杯
（ｱﾙﾏﾝ）乾杯
うわっ ロックか
２人ともさ
顔 濃ゆいのにさ
渋くない？
（ｱﾙﾏﾝ）すごいギャップあるよね
あっ 東京タワーだ
（政子）え？ どれ？
あれ スカイツリーだよ
（ｱﾙﾏﾝ）スカイツリーか
（政子）あれは スカイツリーだよ
（ｱﾙﾏﾝ）もうちょっと沈んだら
すごい きれいになるな
（政子）もうちょっと暗くなったら？
（ｱﾙﾏﾝ）ビルのライトとか
（ｱﾙﾏﾝ）絶対 きれいでしょ
（政子）多分ね
（政子）今も きれいだけどさ
もうちょっと あとで何か
暗くなって きれいになってから
言おうとしたけど
今日…
（飛行機の音）
飛行機
（ｱﾙﾏﾝ）一緒に 何か
最近一緒にいる時間 長くてさ
俺的には
すごい楽しくて
でも今 友達みたいな
関係でもあるじゃん
そっから始まったじゃん
俺は それ…
以上 行きたいなと思ってて
だから… ヒヒッ
だから何か…
（政子）どうしたの？
一緒にいるのが
すごい楽しいから
もしよければ
付き合ってください
あれ？ 今？ 今？
今 言う？ これ
（ｱﾙﾏﾝ）早かった？ 早かった？
（政子）今 言う？ いや 早くないけど
俺 もう何か
すごい言いたくて たまらなくて
私も めっちゃ好きなの 多分
好きなんだよ
（ｱﾙﾏﾝ）俺？
（政子）アーマンのこと好きなんだよ
でも 何か
やっぱ ハワイに帰るのは
すごい引っかかるの 一番
アーマンは どう思うのかなって
思ってる
（ｱﾙﾏﾝ）俺は
向こうでも
やらないといけないこともあるし
それを済ませてからでも
いつでも戻ってこれるし
数ヶ月 行って
戻ってくることもできるし
けど 俺は本当に
マーサのこと好きだし
もし１ヶ月 付き合ったとして
もう無理 帰れなくなったら
本当 帰んないし
ずっと日本にいるつもりだし
そこまで？
そこまで
考えてる
信じてもらえれば