（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回…
美咲ちゃんが
告白したんですけど
光るにフラれてしまうと
（光る）まず
自分を持ってないとかさ 何か
自信がないとかさ
芯のとこなんだけど
芯の部分がイヤで
俺はね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）その夜 事件が
（徳井）その夜ですよ
酒臭(さけくさ)事件が
（徳井）フラれたことが もう
小さなことに
見えてしまうような事件が
（馬場園）本当 そうですよ
美咲が夏美に
“酒臭い”って言ったことで
夏美が激怒してしまい
（山里）もう その説明も
よく分からん
（美咲）本当 なっちゃん
酔っ払ってるでしょ
だって めっちゃ
酒臭いんだもん
（夏美）ハッ…
（美咲）ハハハ…
飲まなやってられへんでしょ
待ってられへんから マジで
こんな時間まで
何時？ 今
（美咲）ごめんね
１時やで
“私は そういう
酔っ払いキャラはイヤなんだ”って
なっちゃんが言い出して
（半田）
“そういうイメージがつくやん”と
この先の仕事に関わって
いくから
夏美は おかしいと
あんな 感情がコロコロ変わってて
もう１人 中にいるっていうんで
見つけたんですね
冬美っていう新しい…
（徳井）冬美を
別人格がいたんですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いたんですね
（健太郎）酔っ払いのイメージって
ファンにってことですか
（徳井）まあ やっぱり
女優さんやから 一応
そういうイメージが
（健太郎）ああ…
（徳井）世間的に
つきたくないってことでしょうね
冬美のイメージのほうが
ヤバくないですか？
そうなんですよ
（徳井）そうなの
そうなんです
（YOU）そうなんですよ
（山里）冬美がいるっていう
イメージのほうがね
まあ あのあとで もう
久しぶりに重い家族会議が
行われましたからね
（夏美）変わろうと努力してるわけよ
私なりに
でも なかなか変わらないのよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして その夏美ちゃんが
テラスハウス卒業宣言
自分に足りないものが
何か分かった
（半田）うん
（夏美）うん
（YOU）したら バーベキューの時に
（山里）そう！
光るが
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）光るも
自分 卒業します
（半田）え？
（ｱﾙﾏﾝ）ウソつくなよ
（光る）本当に
（半田）マジで？
（光る）マジで
（美咲）ウソだ
（光る）本当に
（山里）一気に２人出ちゃいますよ
（徳井）ねえ
ちなみに テラスハウスの
期間延長が決定いたしました
（YOU）やったー！
（馬場園）やったね
えー 36週で
終了予定だったんですけど
プラス10週されて
46週に
（山里）あら
（YOU）あっ プラス10週
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）なので
（YOU）でも これ一生やってたい
（山里）そうですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）８月まで
夏の終わりまで
テラスハウスでの生活は
続きます
（山里）なるほど
これ もう いよいよ
終わりますってなったら
土下座して
お願いしに行かへん？
（YOU）行こう
（山里）“続けてください”
（徳井）
“お願いします”って言って
（光る）マジで
（ｱﾙﾏﾝ）ウソつくなよ
（光る）本当に
（夏美）いつ決めたん？
えーとね
まあ 結構 前
信じねえよ まだ
立て続けで
申し訳ないねんけど
私も明日 卒業します
（理子）明日？
（美咲）明日？
（光る）マジで？
え？ 何か… え？
いや びっくりした
光るもって
（ｱﾙﾏﾝ）突然すぎるよ 本当に
俺 光るのこと
何でも知ってると思ったからさ
絶対 そういうことあっても何か…
言ってくれたなと思って
言わないほうがさ
すぐ パッてさ
行けるかなと思って
光るは何で卒業すんの？
経験したいから
入ってきただけだったからさ
理由としては
いろいろ経験したいからなみたいな
結構 いろいろ経験できたし
いろいろ学べたから
ここにいて もう
もう 自分で１回
１人になって
俳優 モデルとして
やりたいから
出て １人でも
頑張ろうって思って
（光る）そう だから今日
飲んでよ みんな
（半田）飲もう
ああ ヤバい
（美咲）光るも明日
出て行くの？
そうだね
（ｱﾙﾏﾝ）光るがいたの
当たり前だったからさ ずっと
いろいろ まだ
一緒にしたかったのに
まあ でも まだ
普通に会えるし
（ｱﾙﾏﾝ）それは ちょっと
違うんだよね やっぱ
（美咲）違うよね 全然違うよ
（光る）フフ…
まあ いる期間
遊ぼうぜ
（光る）いいよ
（ｱﾙﾏﾝ）分かった
（ｱﾙﾏﾝ）
こんなに寂しかったことないかも
本当に
（夏美）いらんもんだけ持ってく
（半田）片付けはいいよ
（半田）やる やる
（美咲）セイ セイ…
（ｱﾙﾏﾝ）置いといていいよ
（半田）飲め 飲め…
なっちゃん
いつもやってるからいいよ
今日だけ
夏美は…
アーマン アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）俺やる
（夏美）ちょっ…
（美咲）私 やるやる
（光る）俺やる 俺やる
（美咲）私 やるやる…
（半田）俺がやる 俺がやる
（光る）ハハハ！
（夏美）じゃあ 一緒に
いやいや
座ってて 座ってて
はい はい
美咲 寝たほうが
いいんじゃない もう
（美咲）寝ないよ！
（半田）美咲 いい マジで
何か割りそうだから
お前は… お前は
ちょっと飲んでな
（半田）もう酔ってるから
（美咲）別に酔ってないってば
（半田）酔ってる 酔ってる
（美咲）どこが？
（半田）絶対 酔ってるから
（光る）いや 酔ってるよ
（美咲）酔ってない
（光る）酔ってるよ 酔いまくってるよ
あーあ
光る 卒業しても会おうね
うん
でも 本当に
あの… うれしかった
何が？
（美咲）えっ 本当に
そのとおりだなって思ったの
何が？
（美咲）あのさ 告白して 何だろ
“美咲は自分を持ってなくて
芯がない”みたいなこと言ったじゃん
（光る）うん
すごい悔しかったし
何だろ
“私の何を見て
そうやって言ってんの？”って
実際 思ったの
でも そのとおりだと思ったし
光るを好きになって
よかったなって思った
（美咲）ハハハ…
ムカつくことも
いっぱいあったけどね
（光る）ハハハ
（美咲）何かね
好きな人から言われる言葉って
どんなことでも 何だろ
心にくるのよ
うん あっ ダメ出し？
今
（美咲）そうそう
（光る）ああ
（美咲）だから
（光る）はい
それは今後
誰か 好きな人とか
いいなって思う人がいた時は
気をつけたほうがいいよ
（光る）はい
（美咲）ハハハ
（光る）すいませんでした
頑張ろう お互い
頑張ってね
（美咲）頑張るわ　ヘヘヘ
次 会った時は
“ちょっと変わったね 美咲”って
思ってもらえればいい
（光る）それは すごい期待しておくよ
（美咲）うん
（美咲）頑張るわ
（光る）うん
でも 変わってなくても
別にいいけどね
それはそれで普通に好きだったし
その感じはね
ありがとう
でも やっぱ
アーマンがマジで悲しい 一番
そうだよね
お話ししたら？
ちょっと
アーマン呼んでくるわ
いや いいよ いいよ…
（美咲）ちょっと呼ぶね
（光る）いや いいって…
意味 分かんねえ
マジ
（美咲）アーマン
しゃべってくれば？
せっかくだから
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（美咲）せっかくだからしゃべってくれば？
いや 気持ち悪いんだけど
彼女みたいで 何で？
（光る）何て言われた？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 何か
（光る）いや 違うよ 俺
（ｱﾙﾏﾝ）どうしたの？
“アーマンとの別れ 悲しいな”
って言ったら
“呼んでくるから
２人で話しな”って
何か いきなり１人で
（ｱﾙﾏﾝ）フフフ
（光る）何か 気持ち悪くね
（ｱﾙﾏﾝ）照れんな これ
（光る）照れる
いや 何か
何 見てんだよ マジで
まあ でも最後に
これ できてよかったね
ねっ
ありがとうな マジで
マジで ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや…
こっちだよ ありがとう
俺がさ 年上… 先輩として
何もしてあげられなかった
本当に 俺がありがとね
（光る）いや…
（ｱﾙﾏﾝ）本当に しっかりしてるよ
本当に 何でもできるよ
いや まだまだっす
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
本当に
（光る）ありがとう
（光る）プール 入りたかったな
（ｱﾙﾏﾝ）うん
まあ でもブラジルの海か
ハワイの海で一緒に遊ぼう
ハワイ マジ遊びに行くわ
ハァ…
もう 中 入る？
（光る）うん
（光る）ありがとね
余計なお世話
（美咲）じゃあね
（光る）じゃあね
（美咲）またね
（ｱﾙﾏﾝ）なっちゃんも
バイバイ
いつも ありがとね
（理子）ありがとう
（夏美）バイバイ アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）泣くなよ
（美咲）
なっちゃん ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）光るもね
ありがとう いつも
（ｱﾙﾏﾝ）遊びに行こう
（光る）うん
（夏美）半さん
（半田）元気で
（夏美）うん
（半田）頑張れよ
（夏美）ありがとう
（夏美）光るも ありがとう
（光る）一緒に出るけどね
（笑い声）
じゃあね
（ｱﾙﾏﾝ）バイバイ
（美咲）いってらっしゃい
（光る）ありがとう マジで
（ｱﾙﾏﾝ）バイバイ
（音楽）
（先生）そうです
はい 伸びて
（先生）大きく
そう 上に　はい
（女性）先生 ありがとうございました
（先生）ももちゃん お疲れさまでした
（女性）明日からなんですけど
（先生）はい
テラスハウスに
入居することになりまして
（先生）えー！ 明日 引っ越すの？
（女性）はい
（先生）男の人が
混じってるっていうのが ちょっと
やっぱり 先生ぐらいの年齢だと
（女性）はい
（先生）大丈夫なのかなって
心配に思っちゃうけど
（女性）そうですね
（先生）うーん
バレエで パ･ド･ドゥとかでは
男性と踊ることはあるんですけど
あまり機会はないので…
（先生）そうだよね っていうか
ほとんどないよね
（女性）はい
（先生）ねっ そうだよね
（女性）はい なんで
（女性）すごいドキドキしてます
（先生）ドキドキするね ねっ
（女性）はい
（男性）この前 テラスハウスの話
してたじゃないですか
（シェフ）うん
（男性）決まって
（シェフ）マジで？
（男性）はい
（シェフ）まあ いろんな人がいる中でさ
一緒に暮らすって大変だよ
（男性）そうっすね
（シェフ）うん
（シェフ）何だ いいな
（男性）“いいな”っすか？
（シェフ）俺も若かったら
一緒に住みたいわ
恋愛してると
料理も おいしくなるからね
（男性）料理 おいしくなります？
（シェフ）おいしくなるよ 当たり前じゃん
テラスハウス
キッチンがデカいんですよ
（シェフ）マジで？
（男性）はい
いいじゃん
じゃあ 料理作れるじゃん
（男性）料理 作って
（シェフ）うん
食べさせたいっすね
（シェフ）いいじゃん
（男性）できました
（シェフ）いいよ 盛って… 食べよう
（男性）オーケーです
（シェフ）はい
（YOU）わあー！
（山里）新メンバー！
（山里）いや すごいっすね
“わあー！”って
僕らの気持ちの切り替え
早すぎません？
（YOU）私たちも もう
冬美がいるんじゃないの？ 大丈夫？
（山里）そうですね
（徳井）最後の夜の あの…
タモさんの
光るに対する感じ
あれ 非常によかったと思いますね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごい
どうやったら
あんなふうに できるんですかね
本当 素直にさ
（徳井）うん
“次 会った時は
変わったって言われるように”
“頑張るからね”ってね
（YOU）あんなこと なかなか
（馬場園）言えないですよね
（YOU）言えないですよね
ああいうふうに言われると
やっぱり
“あっ この人は
すごいステキな女性やったんやな”って
男 思うし
どうせ終わるんなら やっぱり
ああ 思われて
終わろうじゃないか
（馬場園）うーん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）フフフ
終わろうじゃないかよ！
どうせ終わるなら ねえ
こっちで終わろうじゃないか！
（徳井）ちょっと ダメな子は
いったん あの感じになって
光るも
“いや 俺も
そういうとこが好きだったよ”
ええ感じになった
“やっぱり好き”みたいな
その もう１回
いっちゃうみたいな
パターンあんのよ
それやると
“いやいや だから”
みたいなことになって
結局 あかん感じで
終わってまうねんけど
そこで あの
アーマンを呼ぶことによって
美咲ちゃん 切り上げたやん
サッと
あの切り上げポイント
よかったですね
（山里）はあー
（YOU）なるほど 点数高いですね
（徳井）はい いい子ですね
（馬場園）いい子でしたね
（YOU）いい子でしたね
バレリーナですね
（YOU）バレリーナとシェフよ
（山里）また 本当に
いいとこの子というか
あんまりね その…
男の人とかと付き合ったことも
あんま なさそうな感じ
（徳井）ねっ
なさそうですよね
“パ･ド･ドゥしかない”って言った
（山里）
あんなセリフ出てきます？
“男の人と一緒だなんて
パ･ド･ドゥしかありません”
パ･ド･ドゥなんか
言ったことない
パ･ド･ドゥって
それ 男女のペアでやることを
パ･ド･ドゥって言うねや
シェフ ヤバそうだな
ちょっと
シェフ いい男っぽいっすね
（YOU）いい男っぽいね
何か４人だと違うよね
静か？
（ｱﾙﾏﾝ）静かだよね
寂しいね
（ｱﾙﾏﾝ）寂しいね
おっ りこぴんだ
（美咲）理子の席 座ってる
いいよ 理子
理子って料理 作れる？
作れない
（半田）作れない？
じゃあ 一緒に頑張ろう
（理子）うん
月曜日 俺担当だから
（ｱﾙﾏﾝ）月曜日 半が作ってくれるんだ
（美咲）半さん おいしかったよ
（理子）へえー
（ｱﾙﾏﾝ）ご飯を
昨日 作ったよ
次は美咲の番ね
（ｱﾙﾏﾝ）怖いな でも
美咲の食べ物
おいしいよ
すっげえ固いらしいからな
ハンバーグ
（半田）もう 眠ろうかな
寝る？
（半田）うん
（チャイム）
鼻水 出ちゃった
（半田）マジか？
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと行こうよ 半さん
（理子）ピンポン
（美咲）ヤバい
（理子）ピンポン鳴ってる
ピンポンだよ ピンポン
（美咲）ヤバいね
（半田）はい
（女性）今日から入居する者です
女の子だ
（ｱﾙﾏﾝ）女の子だ
（半田）どうぞ
ここ？
（美咲）これ どうしよう
これ ここ
（百花）初めまして
（一同）初めまして
今日からお世話になります
光永百花と申します
（一同）お願いします
（百花）お願いします
（美咲）顔 ちっちゃい どうぞ
（百花）すいません 真ん中
（半田）顔 ちっちゃいね 確かに
（美咲）ちっちゃい
（美咲）つかまれそう
（半田）つかまれそう？
（百花）いえいえ
もう一度 お名前いいですか？
光永百花です
（一同）ももちゃん
（百花）ももか
（美咲）おいくつですか？
（百花）今 20歳です
（一同）おおー
大人っぽいよね
（半田）大人っぽい
本当ですか？
（半田）うん
やった
何されてるんですか？
バレリーナを
一応 してるんですけど
（美咲）これ？ すごーい
（百花）はい これ
…のプロのほうを目指してて
で 上がるのが
今 プロ育成所のほうに
いるんですけど
その上に あがるために
はい 練習してます
だから姿勢いいんだ
いいですか？
そう 癖なんですね これ
（半田）わあ
（美咲）すごい
どこ出身ですか？
（百花）千葉出身で
（美咲）千葉？
５年間 京都に
バレエのために行ってたんです
で 帰ってきて
今年の４月から
はい こっち戻ってきました
大学とかには行ってます？
行ってないんです
朝から踊って ずっとバレエして
（美咲）ああ そっか
（百花）はい
っていう感じ
スポーツする人
今回 初めてだね
あっ そうだね
バレエは いくつから
やってたんですか？
３歳から新体操で
５歳からバレエ
ああー
結構 長いですね
15年くらい　はい
（美咲）
えっ 彼氏はいるんですか？
いないんですよ
結構…
１年～２年
もうちょっと いないくらい
いなくて
お酒 飲みます？
弱いんです
（ｱﾙﾏﾝ）弱いんですか？
１杯でダメですね
（半田）うーん…
（チャイム）
（ｱﾙﾏﾝ･半田）えー
（美咲）男の子だ
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと
女の子が迎えに行ってよ
（百花）行っていいですか？
（半田）ああ はい
行ってきて 行ってきて
（美咲）えっ これ初めてやる
はーい
（男性）今日から住む者です
（美咲）はーい
（ｱﾙﾏﾝ）半さん
手 出しちゃうんじゃないの？
俺は出さないよ
アーマンだろ
アーマン どうだったの？
（半田）アーマン 好きそうな
（ｱﾙﾏﾝ）いや かわいかった
（百花）緊張しますよね これ
（半田）ねえ 緊張しますね
（速人）お邪魔します
（美咲）どうぞ
（速人）初めまして
（一同）初めまして
初めまして
ここでいいですか？ 荷物
（半田）大丈夫です
ヘヘヘ どうぞ
（速人）あっ 寺島速人です
よろしくお願いします
（一同）お願いします
（ｱﾙﾏﾝ）背 高い
（速人）178です
（ｱﾙﾏﾝ･半田）おー
（速人）座っていいですか？
（一同）どうぞ どうぞ
（美咲）おいくつですか？
（速人）29です
（一同）29？
えっ
（半田）年上だ
ヤバい
（ｱﾙﾏﾝ）超若々しいよね
（美咲）
何の仕事してるんですか？
僕 今 シェフの見習いで
（美咲）おお すごい！
（半田）おお！
昨日の夜
誰が来るかみたいな話をしてたの
そしたら
シェフって言ってたよね
本当に？
（美咲）うん
何料理とか…
イタリアンです
（半田）イタリアン ワオ！
彼女はいますか？
（速人）彼女いないです
（美咲）
いつから いないですか？
１年ぐらい
（ｱﾙﾏﾝ）うーん
（速人）いないですね
（速人）え？ この中で
付き合ってる人はいますか？
（美咲）誰もいない
（ｱﾙﾏﾝ）誰も付き合ってない
これ じゃ何か どっかで
矢印が向いてるかもしれないでしょ
もう すでに
今… ああ そういうこと？
新しい２人 入ってきてね
どう どう どう？
ももちゃん ももちゃん
（百花）えー
（速人）ちゃんもも ちゃんもも
（ｱﾙﾏﾝ）早いね
（百花）早い
（速人）え？ 早い？
（半田）チャラそうな
（美咲）うん
思った
絶対 チャラい
お酒 いっぱい
買ってきたんですよ
（速人）おっ
（半田）飲みますか？
飲みましょう
大丈夫？ 大丈夫？
（理子）大丈夫です いつも
（半田）お水で
（半田）今日は ようこそ
テラスハウスへ
っていうことで 乾杯です
はい 乾杯！
（一同）乾杯
初めまして
（半田）よろしくお願いします
（半田）あの…
モデルさんとかじゃないんですか？
（速人）モデル…
俳優を目指してて で…
ちょっと 30って決めてたんですけど
それ やめて
バイトやってたんで
ずっと料理を
シェフで行こうかなみたいな
私もアルバイトしてて
表参道のリンツ
リンドールってチョコ知ってますか？
あの 渋谷にもある…
（百花）あるやつ
知ってます
チョコレート屋さんで
アルバイトしてて
（ｱﾙﾏﾝ）オシャレ
作ってるんですか？
いや “いらっしゃいませ”って
先生とかできそうだけどね バレエのね
（百花）あっ 先生も
京都でもやってて
また今度 今週の土曜日から
初で また講師として
先生だね
（百花）そう 先生なんです
ももちゃん先生ね
（美咲）すごーい
（百花）先生やるんです
（ｱﾙﾏﾝ）しっかりしてるんだね
（半田）ねえ
育ちがよさそうだよね
ねっ
だって バレエ習うってね
すごい お金かかりそう
あー
お金は まあ かかる
トーシューズが 結構
高いんですよ あれ
（ｱﾙﾏﾝ）ああ そう
（半田）あっ そうなんだ
（百花）あれだけで
２週間とかで つぶれるんで
１足 １万ぐらいなんで
（ｱﾙﾏﾝ）えー
（百花）高いんです
えっ ２週間でつぶれた
トーシューズって どうするんですか？
もう ゴミ箱で
（半田）捨てちゃうんですか？
あれ 聞いたっけ？
どういう子が好きなんですか？
タイプ
ああ 聞いてないね
ピュアな子が好きですね
で アクティブな子
どっちかっていうと
社交的な子が好きかな
ももちゃんは？
謎っていうか
何て言うんだろ
普通に しゃべってても
奥で 何考えてるんだろうって
思う…
（ｱﾙﾏﾝ）ミステリアスな？
（百花）…な人が
すごい“えっ”って知りたい…
（速人）ちなみに あっ ごめんね
僕 しゃべらせて
もらってますけど
僕ね そうやって
言われることが多いんですけど
えっ どう？
（百花）うーん
（美咲）年の差は？ 大丈夫？
私は上のほうが
（半田）今まで何人ぐらいと
お付き合いしてきたんですか？
付き合ったのは４人とか
４人ぐらいかな
でも絶対 女慣れしてるよね
双子のお姉ちゃんがいて
僕の片割れが女の子で
何か 家に女の子とか
遊びに来るわけ
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
（速人）同級生とか
そういう意味で
女慣れしてるかもね
そうですね
（速人）昔から
（半田）へえー
きれいな子 多いよね
北海道ね
（速人）何か イメージ
（美咲）ククク…
（速人）そうでしょ？
きれいなイメージ
料理する人って
仕事でやってるから
家ではやりたくないとか
よく聞くんですけど
（ｱﾙﾏﾝ）ああ そうだね
女の子とか 多分
教わりたいんじゃないの？
（美咲）料理？
（半田）そうだよ
教わりたいかも
えっ 料理する人は？
誰もしないです
（速人）する？
１人暮らししてたから
ちょっとは するんですけど
でも全然…
イヤじゃなければ
とても楽しみにしてるので
あっ 皆さんに？
緊張するな 逆に
（半田･ｱﾙﾏﾝ）よろしくお願いします
来ましたな
（馬場園）来ました
百花ちゃん かわいいですね
（徳井）光永百花ですよ
（YOU）もう
（徳井･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいい
（YOU）かわいいな
（馬場園）ピュアな感じが
スタイルが ほどよいね
すごくいい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）姿勢が
（徳井）何か バレリーナ…
もっと こう
すんげえ細い感じかと思ったら
そこまで細すぎず
（YOU）うん
お胸も ボーダーが
心地よく広がる感じがいいですね
（徳井）はい～
（YOU）ちょうどいいです
（YOU）いいです
あの…
（YOU）何ですか？
何か僕 ずーっと
シェフ見てからザワザワするんですけど
僕だけですかね
すごい パクチー入ってるね
みたいな感じ
ああー
好きな人は
好きだろうけどねっていうね
（徳井）わりと その
目力的なものがね
鋭利な目力してるもんね
（馬場園）そうですね
（山里）あの…
オチをやったあとのエスパー伊東の目と
そっくりなんです
“ハイ～ッ！”って
そうだ！
まだ 29で大人やし
わりと こう
いろいろ 話とか
せなあかんなっていうのが
あるんじゃないですか
やっぱ
料理 下手だったら
超面白いけどな
（徳井）みんな 影で
コソコソ言うっていうね
“あれ？ マズくない？”
（馬場園）“あんまり おいしく…”
でも 出す時に
“ハイ～ッ！”って出されて
ハイ～ッ！
半さん 百花やったら
何かありそうじゃないですか
（徳井）うーん
（山里）ああー
（徳井）まあまあ なあ
ももちゃんが
本気になってしまって
初めてね 男性を
（馬場園）初めて本気になって
情熱のアン ドゥ トロワ
（山里）からのパ･ド･ドゥですよ
（YOU）からのパ･ド･ドゥ
“私とパ･ド･ドゥ
踊っていただけませんか？”って言って
“君とはパ･ド･ドゥできないよ”
ガーン！
トーシューズ パタッ
ハイ～ッ！
ウソ？ マジで？
お前 来るな
お前は来るな 今
トーシューズの中から出て
ハイ～ッ！
（半田）いやいや…
疲れたでしょ
（速人）
疲れたね 何か変な…
（半田）でも
緊張してなさそうだから
でも緊張してるんだけどね
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
料理が楽しみなんだけど
どんな感じの店なんですか？
イタリアに８年いた人だから
オーナーが オーナーシェフが
そんな おっきいお店じゃなくて
あっ そうなの？
20人ぐらいかな 全部で
テーブル席が４つか５つぐらいで
厨房の中で
何人ぐらい いるんですか？
オーナーシェフ１人と
あと 俺が補助みたいな感じで
もう１人 ホールが
まあ ３人ぐらい
（半田）えっ 行ってみたい
（ｱﾙﾏﾝ）大変ですね
すげえ行きたくない？
アーマン
行きたいね
（速人）いつでも
（ｱﾙﾏﾝ）どうっすか？ この家は
（半田）うん
いや いいね
どういう子 好きって
言ってたんでしたっけ？
ピュア ピュア
（ｱﾙﾏﾝ）それ 性格ですよね
男って何か 結構
外で判断する
（速人）外見ね
バランスかな
（ｱﾙﾏﾝ）バランス ああ
あの ももちゃんとか
だいぶ いいんじゃないの？
顔ちっちゃくてみたいな
何か ももちゃん
そんな感じじゃなかったな
見る目が
一緒に入ってきて
緊張してるから
（半田）ああ そういうことか
えっ ちなみに今日
新メンバーの男の子
（美咲）理子 好きじゃない？
好きそう
うん かっこいいと思う
けど 29歳っていうと
しかも あの ちょっと
チャラチャラした感じが
（理子）慣れてそうと思った
（美咲）ねっ
（美咲）でも かっこよかったよね
（理子）うん
（百花）何か ずっと女子校だったんで
（美咲）あっ そうなんだ
何か 接し方が
慣れてないっていうか
男の人としゃべると
緊張しちゃう？
２人で どっか行くとかなったら
もう
（美咲）緊張する？
好きとかじゃなくても
緊張しちゃう？
デートとかも全然
行ったことない
多分 すごい緊張する
アーマン どうだったの？
（ｱﾙﾏﾝ）え？
ももちゃん
（速人）あっ そうだね
かわいいと思う
（速人）おおー
（半田）ストライクではあると
（ｱﾙﾏﾝ）スポーツもしてるし
ちゃんと ストレッチとかもしてるし
結構 そういう
自分の体を意識してるっていうか
大切にしてる人が好きで
うーん
おお いいね いいね
（半田）アーマン
今までいなかったし
（半田）そうそう… そうだね
（速人）おお いいね
第一印象いいんだ
（半田）いいねー
いいかなって
内面も
かなり いい子だと思う
ピュアだね それこそね
（半田）にじみ出てるもん
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう…
（半田）それは楽しみだ