（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
いろいろありましたね
（山里）誰も予想してなかった
結果ですよね あれ
（馬場園）ねっ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）びっくりですね
（鐘の音）
（ｱﾙﾏﾝ）行こうか
（ありさ）うん
俺の彼女になってよ
（ありさ）家族っていうか
兄弟というか友達みたいな…
一緒にいればいるほど
そういう感情に
なってきちゃったかもしれない
（YOU）でも 私も
徳井さんも ちょっと…
ありさのことを 何か
いろいろ言ったんですけど
（徳井）
少なくとも 我々２人は
そんなことを言える人間ではない
何でですか？
合ってましたよ
あの子がね
思わせぶりなことしてね
すぐ 手とか繋いだら
あんなの絶対ダメじゃないですか
手ぐらい繋ぐ
（山里）うわー！
（YOU）繋いでまう
（徳井）繋いでまう
そんなことないよね？ トリちゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）繋がない
ねっ？ あんな繋ぎ方しない
クリスマスですよ
繋がない
クリスマスには繋がない！
（山里）健太郎 どっちよ？
（健太郎）繋がないです
（山里）ほら
そういうことですよ
（馬場園）例えば もしですよ
百歩譲って繋いだとしましょう
そうなったあとに
みんなから“それは違うんじゃない？”
って言われても
泣かない
（馬場園）絶対に
絶対 泣かない
（馬場園）私はね
（徳井）涙の見張り番やから この人は
（ありさ）私は 何か
今 付き合うってなるのが
まだ早いって思っただけで
兄弟みたいとは
思ってなかったってこと？
（ありさ）もっと これからも
知りたいって思ってる
分かった
（YOU）それでね
新しい… 新メンバーも
華のある２人ですよ これ
（馬場園）ねえ
（光る）モデルと役者をやりながら
大工さんを…
（みのり）大工？
大工もバイトがてら
やってるみたいな
好きなタイプは？
大人っぽい…
でも 年上しか
付き合ったことないんですよ
イタリア人のハーフって
絶対モテるじゃん
あのイタリアやもんな
（山里）あのイタリアですから
恋愛の国 イタリアやもんな
（山里）そうですよ
（夏美）ほんまにリアルに
みんな恋愛してるん？
何か テレビで見てて
めっちゃ好きになるやん
と思って…
（YOU）かわいらしい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいい
夏美ちゃん
ちょっと 朝ドラっぽいもん
そうなんですよね
（YOU）朝ドラヒロインのにおい
するんですよ
そうなんですよね
（山里）この透明感
何かこう 写真 並んでると
“逆マッサン”みたいなの
始まりそうですもんね
（山里）海外にいてね
（YOU）ねっ
タイトル会議
もうちょっと 練ったほうが
よかったんじゃないですか？
次は“逆マッサン”でいこう！
（ｱﾙﾏﾝ）家で料理するの？
（夏美）うん 好き　料理
めったに外食とかしないの？
誘われたら行くけど
（みのり）やる？
（光る）切るの？
（みのり）違う あれ
（光る）あっ やります
一緒に作ろう これから
（ｱﾙﾏﾝ）作ろう 作ろう
酒 飲みながらね
（夏美）ねっ いいね
今も飲みたい
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）よし
（みのり）できた
（光る）ヤバッ 超うまそう
（ｱﾙﾏﾝ）
ようこそ テラスハウスへ
じゃ 乾杯
（一同）乾杯
（光る）乾杯
（夏美）よろしく
いただきまーす
（一同）いただきます
（夏美）あっ
（みのり）おかえり
（夏美）おかえりなさい
（達也）全然もう…
（達也）初めまして
（夏美）初めまして
（達也）内原です
（夏美）斎藤夏美です
（達也）よろしくお願いします
びっくりした 今
家 間違えたかなって
あー いいな
何か カレカノっぽい
（達也）何が？
（夏美）このやりとりが
（達也）もう 全部 知ってるんだ？
テレビで見てたの？
（夏美）テレビで 若干 見ました
何で入ってきたとかは じゃあ
全部 聞いたの？
いや 普通に楽しそうだな
っていうのぐらいですね
それでいいよね？
“楽しそうだな”で
怒る人いないもんね
（達也）怒る人が前までいたの
（光る）どういうことですか？
（達也）メンバーに
“目的もないのに 何 来てんだ？”
みたいな
俺 それはちょっと見たかも
（達也）厳しいの 夢に対して
２人は
将来の夢とかあるんですか？
今 モデルとか
やってるじゃないですか
モデル 役者
だから それで…
それの一流って呼ばれるぐらいの
やつになりたいですよね
役者だったら
（みのり）うん
私は 女優がしたい
（達也）あっ そうなんだ
（夏美）演技がしたいです
言葉は どれくらい？
何ヶ国かしゃべれるの？
イタリア語 少しと
ポルトガル語は
普通に日本語ぐらいしゃべれて
英語は理解できる
多分 アーマンが英語でしゃべってて
俺が日本語で返すんだったら
しゃべれる
結構 おとなしそうだけど
えっ 全然おとなしくないよ
多分
（達也）しゃべるといいね 何か
関西弁 出したほうがいいね
ありさも なまってるじゃん
方言ってエロいっすよね
（ｱﾙﾏﾝ）エロい…
（みのり）エロい？
（達也）あのね これ
男だけで会話したいね
（みのり）あとでやって
（達也）方言っていいよね 何か
（光る）“何々してくれへん？”とか
“ああ… くる”って感じ
（達也）“何でやねん”とか
言われたいよね
やめて しゃべりにくくなるから
フフフ…
彼氏はいるんですか？
いないんですよ
（達也）彼女はいるんですか？
（みのり）早くない？
いないですね
モテるでしょ 絶対
（光る）モテないですよ
（ｱﾙﾏﾝ）熟女にモテそう
40歳ぐらいの
“かわいい”って言って
（みのり）あっ 言いそう
でも 年上のほうが多いですよね
付き合うの
てか 年上しかないですね
最高 何歳？
36っす
何歳の時に36？
１年前っすね
だから 17
ちなみにさ
どういう子がタイプなの？
聞いた？
（ｱﾙﾏﾝ）聞いた 聞いた
男らしい人かな
（達也）ここ２人 男らしいじゃん
（みのり）うん
（達也）“うん”って
一番 言われたくない
（夏美）彼女
めっちゃ女々しいよ
女々しいんだよ
（夏美）何か すごい
ギスギスしてない？ ここ
（達也）ギスギスしてんだよね
当たり強いの
（光る）そんぐらいが
ちょうどいい…
どっちも当たり強いよね
（達也）俺はね すごいソフト
（光る）ふーん
逆にさ… 逆にって言うのも
おかしいけど
どこが好きなん？
多分 言わないよ
（みのり）考えてる
（達也）“考えてる”だって
結構 ショックじゃない？
“考えてる”って
（みのり）あるよ あるよ
いっぱいあるよ
聞かないで　個人的に言うね
（夏美）うん
ずっと仕事してんの？ １週間
入ってんの？ 予定
うーん
１月は 結構バタバタしてて
あさってから 中国…
（一同）中国？
（夏美）そう そう
何で？ 仕事で？
（夏美）うん 仕事で
（達也）１週間くらい
（夏美）でもね ４日間ぐらい
（達也）早速いないね 来て
（夏美）そう
（みのり）使っちゃった
（光る）使いました？
（達也）いいよ
（夏美）やったー！
（光る）はいー！
（みのり）えっ 終わった？
（ｱﾙﾏﾝ）終わり
（夏美）イェーイ！
（みのり）てか 神出世じゃん
（達也）神出世だ
（ｱﾙﾏﾝ）神出世だ 終わり
（達也）終わりだ
（光る）えっ 何で？
大貧民が
大富豪になったら終わり 神出世
何それ？
（夏美）あっ そうなんや
（達也）あっ 帰ってきた ありさ
（ありさ）ただいま
（一同）おかえり
すごい増えてる　２人？
（光る･夏美）初めまして
（ありさ）初めまして
（夏美）斎藤夏美です
（ありさ）大畑ありさです
（夏美）お願いします
（ありさ）よろしくお願いします
（達也）立った 立った…
（光る）初めまして 太田光るです
（ありさ）はい？
太田光るです
（ありさ）太田光るさん？
（ありさ）大畑ありさです
（光る）お願いします
（ありさ）お願いします
じゃあ みんな揃ったんで
みんなの出会いに
乾杯！
（達也）何これ
（一同）乾杯！
（夏美）ここ カップルやん？
（達也）うん
（夏美）
ここは カップルじゃない？
（ｱﾙﾏﾝ）ではない
（夏美）“ではない”
（みのり）“ではない”
意味深になっちゃう
いい感じ？
デート 何回か行った
おお！
“おお！”
帽子のデザイナー
やってるんです
帽子のですか？
（ありさ）そうなんです
帽子 作ってもらえるんですか？
（達也）言えば作ってくれる
（光る）マジっすか？
（ありさ）そうです
（達也）帽子のブランドを
立ち上げるんだよね？
（光る）
上げる？ これからですか？
２月に展示会を目標で
今 動いてて
（みのり）てか もうすぐだね
（ありさ）もうすぐなの
（ｱﾙﾏﾝ）みんな カード飽きた？
下で何か見る？
（達也）プレールームで話す？
プレールームって何？
（みのり）あっ そうだ
プレールーム見てない
（ｱﾙﾏﾝ）プレールーム見てないの？
（達也）アーマン 行ってきなよ
案内してきなよ
オーケー
（夏美）じゃあ これ持っていこう
（夏美）プレールームって？
（ｱﾙﾏﾝ）プレールームは…
（達也）どういう印象だった？
（夏美）見たら分かる？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
何か面白いですね
（達也）面白いでしょ？
カッコよくない？ でも
うん イケメン
（達也）イケメンだよね
モデルさんって感じ 本当に
好きなタイプ聞いておけば？
一応
どんなのですか？
無人島で生きていける人が好き
（光る）無人島で生きていける人？
（達也）“俺 無理だわ”みたいな顔
（光る）いや 俺だって思った
（みのり）大工さんだしさ
家建ててくれるよ 無人島で
（光る）
野性的な人ってことですか？
今 持ってる環境
全部なくなっても
もう１回 やり直せる人というか
（光る）ああ
へえー
ここがプレールームです
（ｱﾙﾏﾝ）ゲームとか
NETFLIXが見れて
（夏美）ああー！
じゃあ ここでオンエアとか？
（ｱﾙﾏﾝ）
そうそう… みんなで見て
思ってたより違う？
何か思ってたより
静か みんな
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
でも 慣れれば
もっとワイワイ…
多分 一番 最初だから
両方とも緊張してて
ああ なるほど
（ｱﾙﾏﾝ）あんな感じになった
何か これからが楽しそう
（夏美）うん
（ｱﾙﾏﾝ）一緒にお酒 飲めるし
そうね
いろいろ 確かに合いそう
そうだね
（夏美）うん
どっか出かけたりしてる？
最近
本当に鎌倉とか
（夏美）海が好き？
（ｱﾙﾏﾝ）海 好きだね
（夏美）私も大好き
じゃあ 海 詳しい？
日本の
日本の海は
全然 詳しくない
じゃあ
日本の海 発掘しようよ
いい場所
（ｱﾙﾏﾝ）うん したいね
（夏美）車で どっか行こう
空いてる時間で行こう
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
俺 ほとんど空いてるから
フフフ…
（ありさ）上だったら
何歳までオーケーですか？
45っすね
かわいい人がいいんだっけ？
俺 かわいい系より
カッコいい系ですね
カッコいい系のほうが
いいんだ？
クール＆ビューティー？
（達也）ありさじゃん
（みのり）ありさじゃん
絶対に違うでしょ
絶対 違うんです
お姉さんって感じですね
（達也）お姉さん
本当に？ うれしい
（光る）一瞬のイメージですよ
一瞬っすよ
夏美ちゃんは？
でも 何気
ガツガツいくっすよね？
俺も思った
（光る）びっくりした
（達也）思ったよね？
さっき 部屋紹介するよって
アーマンが言ったじゃないですか？
あの時に
“じゃあ これも持っていこう”って
アーマンのウイスキー
持ってったんですよ
（達也）
持ってったね ウイスキーね
（みのり）だから 夏美ちゃんの
第一印象のタイプが
アーマンだったんじゃない？
ありさが 何か
物言いたげだけど
何も言ってないよ
そうなんだなと思って
（みのり）その後 大丈夫？
（ありさ）その後？
大掃除して仲直りして
そこから“明けましておめでとう”
って言っただけ
（みのり）メールで？
（ありさ）うん
えらい しっとりしてますね
テラスハウス
みんなのテンションが
夏美ちゃんのさ
“そうなん？”とか
“プレールームって何？”
とかっていう
あのトーンになってんのよ
もう
（山里）ああー
（徳井）なっつみーが
支配してますよ 今はもう
あまりにも完璧すぎて
怖くないですか？
もう 立ち振る舞いが
男の心を
絶対つかめるじゃないですか
つかめる あの子は
（馬場園）つかめる
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）意外と積極的なのに
びっくりしました
（馬場園）びっくりした
てか アーマンってモテんすね
やっぱ もう
いや 違う違う…
（徳井）いや 違うねん 違うねん…
ねえ 姉さん　もうー！
（YOU）もうー！
え？ え？
（YOU）違うんだよね
別に アーマンに攻めてないねん
だって 攻めてたじゃないですか
一緒に２人で…
（徳井）夏美ちゃんからしたら
“プレールームって何？”って
言って見に行く
“じゃあ これも持っていこう”って
アーマンの分まで持っていく
別に あんなもの
軽いスパンっていう…
軽いジャブやねん
ジャブでもないわ 何やったら
（山里）ウ… ウソ？
“日本の海 知らない”って言って
“自分も知らない”で
終わるかと思ったら
“じゃあ 発掘しよう”とかって
言われたら
“この子 好きなんじゃないかな
俺のこと”って思っちゃいますけどね
違います 違います
しかも言い方も こう…
“じゃあ 日本の海
一緒に発掘しよ”
（YOU）これ 毎週もらえますよ
（馬場園）毎週ありますよ
なっつみーのセリフの時
毎回 その…
女の声
出さなきゃいけないんですか？
あのトーンは
やっぱり再現したいもん
なるほど
（徳井）あれは別に
“じゃあ 一緒に発掘しよう”って
言われて
別にイヤな気持ちなんか
絶対せえへんし
どっちかっていうと
そのほうが仲良くなれるし
そうだよ
（徳井）平和の空気やし
ええやんっていうだけの話やねん
なっつみーからしたら
（山里）そうですよね
そっか そっか…
（徳井）でも 関西人が
入ったことによって 初めて
テラスハウスで
“何でやねん”
（山里）はい
“好きやねん”とか
“堪忍して”とか
“もう辛抱できへん”
何の話してるん？
そういうワードが
出るかも分かんないですよ
それ 何の時の話してる？
（YOU）和室でしょ？
（山里）和室で
好きすぎて
“もう これ以上
私 我慢できへん”とか
（山里）ああー
（徳井）出るかもしれへんで
（馬場園）ほんまですね 初の
“もやし炒めすぎた”とか
まあ それは出るでしょうけど
（徳井）出るでしょうね
出たところで 多分
スタッフさん カットしますよ
まだ ちょっとあれですね
光る君が こう…
でも ちょっと ありさに…
（山里）何かね アプローチ
かけてるっぽかったですよね
（ありさ）今月…
引きこもりじゃなくて
何て言うの？
（みのり）どっか こもってる
事務所？
ずっと作業… 何か
ヤバい
（夏美）でも よくない？
忙しいほうが
（ありさ）うん 楽しい
（夏美）ねっ
何か逆に暇なほうが
結構 考えちゃわん？
私 暇 大好きで
何もしてなくても
一生いれる人だから
学生で休みと
働いて休みって
結構 違うよね？ 何か
年齢はあるよね
（夏美）うん
（ありさ）東京へ来て
５年なんだ ６年なんだって
年々 焦るもん
それはあるかも
私 何してんだろうとか
（夏美）うん
（夏美）
えっ でさ どこが好きなん？
（みのり）あっ 続いてた？
（夏美）思い出した 今
（ありさ）うん？
ウッチーの？
（みのり）そう
（夏美）かたくなに言わんから
お互い
ずっと けなし合ってんの
そんなカレカノおる？
と思ってさ
何か 彼氏やのに
すごい距離を感じる
普通のカップルとは
違うんだけど
それが みのりとウッチーなのかな
って感覚でいたけど
逆にさ ２人でいる時は違うの？
じゃあ
違わないよ
（夏美）え？
例えばさ 私とかやったら
めっちゃ分かりやすいの
常にベタベタしてるし
（みのり）うん
（ありさ）そうなの？
（夏美）そうやねんで
客観的に見てたらさ
“あっ この２人ラブラブやな”
とか分かるやん
そういう人らって
チューしてるイメージがつくの
（みのり）うん
（夏美）でも 何かさ すごい…
常に けなし合ってる
よく分からんカップルって
チューしてる場面って
あんま想像つかへんやんか
うん　つかないとダメ？
（夏美）いや ダメじゃないけど
その雰囲気が 多分
人前ではないってだけだと思う
うん
（夏美）“そうやけど”
みたいな顔してるけど
全然 分からんからね
（ありさ）２人が多分 真逆すぎて
２人が真逆すぎるんだろうね
（光る）疲れたわ 今日
（達也）慣れないもんね
（光る）ヤバいっすね
なじめそう？
マジで悪い人いなそうだなって
感じで
ちなみに 今いる子の中で
タイプを選ぶとしたら
どっち選ぶ？
（光る）顔ですか？ 外見？
（達也）外見でいいよ 外見
（光る）外見は
ありさちゃん
かわいいって感じですね
（達也）ありさね
（光る）見た目は
めっちゃ ああいう感じですね
タイプは
まあ これからどうなるか
（達也）ねっ
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
アーマン 何話したの？ さっき
プレールームで
“海好き”とかなって
それで “海行こうよ”
なったんだ？ なったんだ？
それ ありさの時と一緒じゃん
（達也）なったんだ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
あの子 早っ！
（達也）えっ 海行くの？
（ｱﾙﾏﾝ）海行く
（達也）マジか
（夏美）逆に どうなる？
（ありさ）私 好きな人とか
逆に しゃべれなくなる
仕向ける
（ありさ）仕向けるほど技術がない
仕向けたいけどね
（夏美）
何か 無意識に仕向けてそう
私？
（夏美）うん
無意識に仕向けてるかな？
えっ 今 仕向けたい人いる？
（ありさ）仕向けたいはないかな
その…
一緒にいて
楽しいなっていう人はいる
（夏美）ふーん
まっ １人しかおらん
今 楽しい
（夏美）へえー
好きになるかも？
（ありさ）うん？
めっちゃ聞くじゃん
めっちゃ聞くじゃん どうして？
（夏美）今から一緒に住むねんで
気になるでしょ 普通
どうですか？ じゃあ逆に
今日 来て
みんな静かやなと思った
今日 明るいほうだったんだけど
（夏美）ウソー？
（ありさ）
今日 明るいほうだったんだけど
今日 帰ってきて
楽しかったもん
だから 入ってきてくれて
明るくなって うれしいけどね
うん
（夏美）お風呂 入ろっかな
（達也）おおっ すごいね
準備したんだ？
（みのり）寒い
ここで寝る？
（みのり）下で寝るでしょ？
（達也）
いや どうしようかなと思って
（達也）新しい子 入ってきたからさ
（みのり）うん
話した？
（みのり）話した
ちょっと怖いわ
（達也）怖い？ 何で？
めっちゃ
さっき 女子部屋で言われた
（達也）何て？
（みのり）“ウッチーと
実際どうなの？”みたいな
さっき“どこが好きなの？”
みたいな話してたじゃん
それを もう１回 聞かれて
“２人って そもそも
ずっと けなし合ってるよね”
“おかしくない？”って
言われて
“２人でいる時 どうなんの？”
みたいな
“別に変わんないよ”って
言ったら
“それって大丈夫？”って
言われて
（達也）うん？ 大丈夫だけど
（みのり）何か すごい
“大丈夫？ あなたたち
おかしいよ”みたいな感じで
すっごい言われて
それ失礼じゃない？
ちょっと
すげえ言われて
ちょっと イラッとしちゃった
（達也）何か もめそうだね
そこ
（みのり）すごい言う子だから
（達也）ねっ 言うよね
グイグイくるよね きっと
自分と違うものは
全部 認められないみたいな感じを
ちょっと感じちゃった
（達也）俺と似てるじゃん
大丈夫？ うまくやってけんの？
（みのり）分かんない
（ｱﾙﾏﾝ）こんにちは
おはようございます
今日から お世話になります
アルマン… ビタラフです
（小嶋）今日ね 庭 造って
今 石が張り終わって
（ｱﾙﾏﾝ）はい
このウッドデッキが終わって
パーゴラが終わって
フェンス造ってんだけど
（小嶋）あそこの枕木の中に
畑があるんだ
畑に土を入れる作業を
ちょっと
やってもらおうかなと思うのね
（ｱﾙﾏﾝ）了解です
（男性）ここ 花壇にするとか…
（小嶋）そこはダメだ
（小嶋）ごめん
ちょっとね 沈むんだ
だから ちょっと
多めに入れようって話
オーケー オーケー…
ちょっと休憩しようか
（男性）今のとこ
LOCO MARTに来たバイトは
誰も結果 出してないですからね
（小嶋）全敗だよ
（ｱﾙﾏﾝ）マジっすか
何か 鹿児島の子だっけ？
（ｱﾙﾏﾝ）鹿児島の子です
（男性）へえー
すんごい かわいいらしいよ
（一同）ふーん
（小嶋）みんな かわいいけどね
（ｱﾙﾏﾝ）そうですね
あと 見たほうがいいですね
うちらもね
（ｱﾙﾏﾝ）
デートで鎌倉 連れてきます
（一同）いいね いいね
（小嶋）
すんごいオシャレしちゃうから
いやあ…
ああいうことが起こるんですね
関西の子と関東の子の
（徳井）あれね
関西人からすると あれ
別に ガンガン言ってるわけじゃ
ないんやけどな
普通のコミュニケーション
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうなんだ
（徳井）あれ そうやねん
“仲良くしたい
じゃれ合おうよ”
っていう感じが
ああなってもうてん
“大丈夫なん？”
“普通 おかしいで
けなし合ってばっかりしてんの”
とか言って
ほんま みのりちゃんが
“いや 大丈夫だわ！”みたいな
感じになると
うまいこと回るねんけど
（馬場園）そうなんですよ
見ました？
あの時の みのりちゃんの表情
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）確かに
自分と自分の彼のこと
ああやって言われたら
イヤだって思っちゃう
（徳井）まあね
多分 これ見てる
関西地方の視聴者の方
“いや あんなんノリやん！”って
絶対 言うてますよ
（馬場園）絶対 言いますね
（徳井）女友達２人で
“ノリやんな？”みたいな
絶対 言うでしょうね
なんねんな これ
ただ やっぱ初対面でね
（徳井）まあね
初対面で いきなり自分が
話 回すっていうのは…
（徳井）確かにね
ちょっと何か
トゲがあるじゃないですけど
トゲに見えちゃうんですよ だから
（馬場園）トゲに感じてしまう
（徳井）「シザーハンズ」やな
（馬場園）そうですね
（山里）抱きしめたいのに？
（徳井）抱きしめてんねん
でも ハサミなんやな あれ
（馬場園）切ないですね
“浪花のシザーハンズ”って
“浪花のシザーハンズ”
キャッチフレーズ
（徳井）“斎藤夏美”
“ジョニー･デップでっせー！”
ですよね
（YOU）性別 変わってるし
（山里）まあ もともと
ずっとテラスハウス ここまで
実は すごい静かだったんですよね
みんな
そんな バーッてしゃべれる人が
いたわけじゃないから
初めてなんですよ
こんなにしゃべる人は 多分
（徳井）そこへ この…
きれいな関西人っていう
ちょっと ややこしいかもな
これ
（山里）結構 生粋の大阪っ子
かもしれないですね この子
夏美の皮をかぶった
せいじさんっていうことかも…
（山里）うーわー！
（徳井）だとしたら
ややこしいですよ
ガサツ！
（徳井）これは ややこしいよ
でも ちょっと みのりちゃんは
いったんガッツリ引きましたね これ
亀裂が ちょっと入ったまま
夏美は 中国 行っちゃいますから
行っちゃいましたから
仕事で
変な会議みたいなの
始まらなければいいけどね
（山里）
そうですね いない時にね
欠席裁判ね
地獄の欠席裁判
“やっぱり 関西の人はさ…”
みたいな
“たこ焼きが帰ってきましたよ”
とか言って
（馬場園）めっちゃイジられてる
“あのトランクのコロコロ
よく見たら”
“たこ焼きなんじゃないの？”
だから それができればいいの
できないから心配なの
ここ できるから
（ｱﾙﾏﾝ）誰もいないね
（光る）あれは？ あれ
なっちゃんさ
中国 行くって言ってなかった？
（ｱﾙﾏﾝ）中国 行ったよ
（光る）今日 行ったの？
（ｱﾙﾏﾝ）今日の朝 行った
あっ そうなの？
何時に行ったの？
分かんない 結構 早かった
（光る）俺が出る前？
全然 前
あっ そうなんだ
気づかなかった
（ありさ）ただいま
（光る）おっ！
（ｱﾙﾏﾝ）おかえり
（光る）お疲れさまです
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ
（光る）仕事 行ってたのかな？
（光る）仕事か
（ｱﾙﾏﾝ）だろうね
こっち来ないの？
（ありさ）うん？
来る？ あとで
（ありさ）これ置いてくる
オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）何か疲れてそうだね
（光る）
もう ちょっと話さないとでしょ
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
飲んでるの？
（光る）飲んでない
そうだよね
（光る）飲んでる？
（ｱﾙﾏﾝ）飲んでる
（ｱﾙﾏﾝ）飲む？
（ありさ）いや 今日は飲まない
（ｱﾙﾏﾝ）仕事？
（ありさ）仕事もだけど
ご飯 うどん作ろうかなと思って
今から？
（ありさ）ご飯食べてない
みのりも食べてないみたいだから
風邪ひいたの みのり
知ってる？
死にそうになってたね
（光る）まだヤバい？
（ありさ）うん？
（光る）まだヤバそう？
（ありさ）熱は下がったけど
胃が痛いって
（光る）胃が痛いの？
大丈夫かな？
炭水化物 食べてないからだと思う
（光る･ｱﾙﾏﾝ）ああ
でも病院 行ったんでしょ？
（ありさ）うん 昨日 行ってた
最近どうなの？ 休みとか
全然 話してなかったけど
うん？ 最近？
（ｱﾙﾏﾝ）仕事のことだけで
精一杯？
（ありさ）年明け始まってから
仕事しかしてなかったかも
休みとかなさそうだし
毎日 仕事？ 休みないの？
（ありさ）うーん 普通に
業者さんとか休みだから
休んでもいいんだけど
（光る）固定で日曜休みとか
土曜休みとかないの？
（ありさ）自分で休もうと思ったら
休めるけど
やることは めっちゃあるから
今週は多分 やんないと
間に合わないことばっかり
（光る）ふーん
２人とも うどん食べる？
（ｱﾙﾏﾝ）俺はいいや
お腹すいてるでしょ？
（光る）えっ あるの？ 人数分
（ありさ）３玉あるから 全然
（光る）マジっすか
（ありさ）うん
食べます
（ありさ）はい
やっぱ かわいいね
（ｱﾙﾏﾝ）かわいいよね
（光る）聞こえたかな？
かわいいけど
忙しそうだしな
（ｱﾙﾏﾝ）別に もし本当に
１週間とか経って気になったら
俺のこと気にしないで
ドンドン バンバン…
いってもらっても全然いいよ
俺は もう何もあれだから
ありさちゃんに？
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう
いつか 今じゃなくても
でも まだ可能性あるんでしょ？
みたいなこと言ってたね
（光る）まだ アタック
し続けたほうがいいでしょ？
そうそう
例えば もし仲良くなったら
俺的には
好きになったらね
あんま気にしない 男のこと
自分優先するから
（ｱﾙﾏﾝ）それが一番だよ
アタックしまくる　そしたら