（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回 ２人の新メンバーが
入居いたしました
光る君と夏美ちゃん
（YOU）そうだ
（光る）外見は
ありさちゃん
かわいいって感じですね
あんま気にしない 男のこと
（ｱﾙﾏﾝ）俺のこと気にしないで
ドンドン バンバン…
アタックしまくる　そしたら
（徳井）イタリア人の血も
入ってるから情熱的で
アルマンにもガッツリ言って
“あー そうなんだ
いいじゃん”つって
“あー そうなんだ”
“俺のこと気にせずに
いけばいいと思うよ”
もう アーマンは
こっから下でしか感情が動かない
こっから上は もう
一切 動きませんからね
（YOU）多分ね こっから上に
ボトックス
めっちゃ打ってるんでしょうね
（夏美）海が好き？
（ｱﾙﾏﾝ）海 好きだね
（夏美）私も大好き
じゃあ
日本の海 発掘しようよ
俺 ほとんど空いてるから
フフフ…
元気のいい
グイグイ 大阪弁？ 関西弁の
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）お姉ちゃんですね
それによって関西問題が勃発
（YOU）関西問題が
テラスハウス初の関西問題
みのりが
関西を目の当たりにした
（夏美）常に けなし合ってる
よく分からんカップルって
チューしてる場面って
あんま想像つかへんやんか
（みのり）つかないとダメ？
（夏美）いや ダメじゃないけど
（ありさ）２人が多分 真逆すぎて
２人が真逆すぎるんだろうね
すげえ言われて
ちょっと イラッとしちゃった
ちょっと怖いわ
（達也）怖い？
（山里）はっきりと“怖い”って
言いましたからね もう
（馬場園）言ってましたね
悪気はないんですよね？
（徳井）悪気はないんです
じゃれていただけなんです
関西流の
ありさちゃんは ちょっと
今 忙しいみたいで
（山里）うーん 何か…
（YOU）展示会前って言ったかな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
恋愛も動きそうな感じもあるし
みのりちゃんと夏美ちゃんの
このね…
関西問題が
どう解決されていくのか
解決するのかどうか
（山里）あとね ちょっと
ありさちゃんのね
アーマンのフリ方が すごい
人としてどうかっていう記憶も
皆さん ちゃんと もう１回
思い出してくださいね
まるで何かね 今
ただ単に自分の仕事に忙しくて
っていうぐらいで
終わりそうでしたけども
人としてどうかっていう
皆さんのハテナも残ってる
これだけは覚えておきましょう
もう 彼は完全に
ダークサイドの力に支配されてる
もう何も見えないんです
僕 今
（馬場園）そうね
ネックレス着けてるもんね
やっぱ ワルと言えば
ネックレスでしょ
（達也）ありさも忙しそうだしね
話してる？ ありさと
いや 最近…
話したいけどさ
忙しいから邪魔したくない
っていうのがあってさ
（達也）忙しそうだよ 本当に
デートとかも誘いにくいじゃん
ちょっと
何かケアしてあげれば？
（ｱﾙﾏﾝ）そう… うん
手伝えることあったら言って
って言ってるんだけど
アーマン
ご飯でも作っとけば？
“家 帰ってご飯あるのはありがたい”
って言ってたよ
あっ そうだね
作ってるイメージないよね？
（ｱﾙﾏﾝ）ポケとか作れるよ 俺
（みのり･達也）え？
（ｱﾙﾏﾝ）ポケ
（みのり･達也）ポケ？
（達也）ポケって知ってる？
（ｱﾙﾏﾝ）ハワイのやつなんだけど
マグロを四角に切って
ダイスみたいにして
それで ごま油とか入れて
しょうゆ入れて
あっ いいじゃん それ
マグロ丼みたいな感じでしょ？
そうだね　ポケ丼とか
（達也）おいしそうじゃない？
（みのり）かわいい ポケ丼
サプライズしてあげよっか
喜びそうだね
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
明日 暇だし
明日 作ろう
（達也）明日 暇なの？
アーマン いつ働くの？
なっちゃんからも言われてたしね 俺
（達也）何て言われたの？
“仕事しないで焦んないの？”とか
みのりと同じこと
言われてんじゃん
言われてたでしょ？
（ｱﾙﾏﾝ）みのりも言われてたんだ？
（みのり）帰ってきた　おかえり
（夏美）ただいま
（ｱﾙﾏﾝ）あっ おかえり
（達也）おかえり
ただいま
（ｱﾙﾏﾝ）ニーハオ
（達也）中国から？
（夏美）中国から帰ってきました
（３人）お疲れさま
（夏美）ありがとう
（みのり）久しぶり
（夏美）疲れた　久しぶり
（夏美）疲れたよー
すごいね
海外とかも行くんだね
今度 沖縄行くって
言ってなかった？
（夏美）うん あさって
（達也･ｱﾙﾏﾝ）あさって？
（夏美）あっ しあさってかな
（達也）えっ 何泊？
えっと それは２泊３日
全然 ここ いないじゃん
全然 いないじゃん
忙しいな
（達也）忙しいね
さすがに
明日 休みなの？
明日は休み
（達也）やったじゃん
（夏美）お水 持ってこよ
汚い
誰も掃除してない
なあなあ… ていうかさ
汚すぎじゃない？
大丈夫？ あれ
（ｱﾙﾏﾝ）汚い？
（夏美）キッチン ヤバくない？
（達也）やってないね
（夏美）え？
うどんっぽいやつ
あってんけどさ
（ｱﾙﾏﾝ）うどん食べたっけ？
（みのり）うどん食べた
ありさが作ってくれた
やります
頑張りましょう
何か あんま
みんな気にならへんタイプ？
わりと みんな
気にしないほうだよね
たまって 気づいた人がやる
みたいな感じだった
（達也）大ざっぱが多いね
アーマン
じゃあ 洗い物しようよ 今
あっ 偉い
でも 洗い物ってさ
１人で できるもんだよね
（夏美）最低
（達也）最低だな アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）手伝う ウソだよ
（達也）やろうよ
偉いね
（みのり）珍しい
（達也）きたなっ！
自分ら…
汚いよ
（達也）でも 光るも
わりと汚そうだよね
（ｱﾙﾏﾝ）光るも結構
コップ バンバン使うんだよね
（達也）バンバン使うよね
俺 この中で
多分 コップ１個しか使ってないよ
それはウソでしょ 絶対
（ｱﾙﾏﾝ）本当 本当
絶対 ウソだよ
（ｱﾙﾏﾝ）本当　ガチで
まださ あんまり
みのりが何してるか知らんやんか
お互いさ
（みのり）うん
どういう仕事してんのかとかさ
最近 どんな感じなんかとか
モデル１本でやりたい
みたいな？
今？ うん… うん
（夏美）うん… 違いそうやな
ん？
（夏美）違いそうやな
モデルやりたいよ
（夏美）そうなんや
最終的には？
（みのり）最終的には
牧場 働きに行ったりもしたいし
住み込みでね
（夏美）へえー
モデルもしながら
牧場も行ってみたいな？
（みのり）うん そうだね
今やりたいのは
（夏美）うーん
テラスハウスは何で入ったん？
最初は
（みのり）面白そうだから
（夏美）ああ
今も いる意味って
何かあるん？
いる意味？
（夏美）うん
（夏美）私は今 １月が
たまたま忙しいだけやけどさ
もし ずーっと家に
ここにいたら
今 何で ここに自分
いるんやろうって考えちゃうと思う
私はね
今の私ってこと？
（夏美）あー うん
とか そういう立場に
なったらな
暇なのが悪いとも思わないし
家に暇だから
いちゃいけないとも思わないし
卒業のこととかって
考えんの？
考える
（夏美）ウソ？
私 もう２月で出てく
（夏美）はあ？
（みのり）つもりでいるのね
２月いっぱいで
（夏美）そうなん？
（みのり）うん
彼は？
（みのり）…は 知ってるけど
それで ウッチーが
どうするかは分かんない
えっ 残るのイヤじゃない？
（みのり）何が？
（夏美）彼が
（みのり）ウッチーのタイミングは
ウッチーのタイミングでいいと思う
（夏美）ふーん
通常のカップルじゃないから…
不思議なカップルやな
環境が そうであっただけで
別に普通の人とは変わりないじゃん
（夏美）ふーん
（みのり）うん
（夏美）そうなん？
おはよう
（ｱﾙﾏﾝ）おはよう
寒くない？
（夏美）めっちゃ寒い
今日 何すんの？
（ｱﾙﾏﾝ）今日…
別に あんまり予定ないね
（夏美）予定ない？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（夏美）天気 めっちゃよくない？
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（夏美）寒いかな
寒そうだけど
じゃあ 何か
おいしいもの食べに行かん？
私 久々に
日本食 食べたいしさ
日本のもの
（ｱﾙﾏﾝ）行こうよ
海のほう行こう
とりあえず 海のほうで
江ノ島方面 行ってみる？
（ｱﾙﾏﾝ）江ノ島？
（夏美）方面
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）あったかいね 今日 本当に
（夏美）うん 最高
運転うまい男の人 いいよね
でしょ？
（夏美）“でしょ”
でも こうやって しゃべりながら
運転できるって すごいと思う
でしょ
暇な時さ
いろんなとこ行こうよ
いいね
ガイドさんになってくれる？
（夏美）いいよ
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）きれいだね
（夏美）なっ きれいやな
（夏美）いい感じ 夕日ぐらいが
（店員）失礼いたします
お待たせいたしました
まかないのワサビ抜きの方？
はい 失礼します
（夏美）すごーい
（ｱﾙﾏﾝ）うまそう
（ｱﾙﾏﾝ）いただきます
（夏美）いただきます
（夏美）うん
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（夏美）おいしい
（ｱﾙﾏﾝ）おいしい
１週間いるけど テラスハウスには
まだ２日ぐらいしかいないよね？
３日ぐらいか
（夏美）うん
どう？
（夏美）ありさが一番
女子ではしゃべりやすい
（ｱﾙﾏﾝ）あっ そうなんだ
（夏美）うん
全体的には アーマンが一番
マジで？ うれしい
みのりは？
えっ みのり？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（夏美）
まあ あのテンションやからかさ
何か 何言ってもさ
悪く捉えちゃうっていうかさ
みのりって
ちょっとセンシティブな
（夏美）そうそう…
“えっ 何がいけないの？”とか
別に 私そういうつもりで
言ってないねんけどさ
だから 私のこと
嫌いなんかなと思って
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
結構 みんな
ピースフルだけどね
（夏美）ほんま？
（ｱﾙﾏﾝ）ケンカとかないけどね
あんま言う人 おらんくない？
（ｱﾙﾏﾝ）いない だからかな
俺も前から思ってたんだけど
みんな優しくて
だけど みんな文句言わないし
本当に…
本心は何だろうって思ってて
みんな仲いい
ピースフルだけど
それ以上いかないじゃん
壁に ぶつかっちゃうじゃん
もっと ケンカっていうか
言い合ってからのほうが
友達になれるじゃん
だから そういうのもいいと思う
新しい風みたいな感じで
それでさ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
ぶっちゃけさ
（夏美）ぶっちゃけな
（ｱﾙﾏﾝ）ぶっちゃけ何？
（夏美）ありさのことはさ
好きなん？
うん 好きだよ
ほんま？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
ほぼ毎日 夜まで
12時まで仕事してるし
そこで 一緒にデート行こうって
しつこく言いたくないし
（夏美）そっか そっか
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう…
気まずいとかではないん？
（ｱﾙﾏﾝ）気まずくはないね もう
（夏美）ふーん
結構 好き？
それか気になるぐらいか？
（ｱﾙﾏﾝ）好き
（夏美）え！ そんなに？
（ｱﾙﾏﾝ）好きだね
そう　何％？
いや まあ好きだね
何％… 好き
そんな好きって言うんや
なるほどねー
いいな 私も恋したいな
（ｱﾙﾏﾝ）したいの？
（夏美）したい
何か付き合いたいとかって
いうよりかは
何か恋したい
（ｱﾙﾏﾝ）いいじゃん いいじゃん
（夏美）引っ張って
（ｱﾙﾏﾝ）まず 先に脱がして
（ｱﾙﾏﾝ）冷たっ！
（夏美）ウソ？
（夏美）砂が？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（夏美）あっ 恥ずかしいやつ
（ｱﾙﾏﾝ）それもさ
濡れたら はきにくくない？
（夏美）ちょっと 引っ張って
（ｱﾙﾏﾝ）片方しかできない
引っ張るか持つかしか
（夏美）ナイス　サンキュー
（ｱﾙﾏﾝ）いいね その靴下
（笑い声）
（ｱﾙﾏﾝ）かわいい靴下 はいてる
（夏美）うわー 冷たっ！
（ｱﾙﾏﾝ）超冷たい
（夏美）冷たい
（夏美）でも きれい　見て！
（ｱﾙﾏﾝ）本当だ 透けてる
（ｱﾙﾏﾝ）よし　いいね
おー いいね
うまいな 俺 自撮り
（夏美）おおっ
（夏美）ハァー 楽しかった
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（夏美）フフフッ
あの 夏美とみのりの
バチバチ感 半端ないですね
（徳井）あれは ちょっと…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごい
（徳井）もう何か
いつ みのりちゃんが
“えっ 何なの？”みたいな
感じになっても
おかしくない空気でしたよね
あれ
ちょっとね
関西弁の域は越えましたね
関西の人でいうツッコミで
じゃれてるっていうのは
その説は間違いだったんですね
そのレベルの問題じゃないよね
（馬場園）じゃないね
（山里）“ずーっと家にいて
ボーッとしてたら”
“私 何やってんだろう？って
思っちゃいそう”
“それ 私のこと？”
“そう”っていう
おおお…
（YOU）なかなか言えないよね
（山里）ウソ？
言うなら… まあ自分でも
ちょっと言ってたけど
“今は ちょっと
たまたま忙しいだけで”みたいな
“もう来月 入ったら
絶対 暇になるから”
“自分もそうだし”っていうのを
こっぴどく振っておいての…
（YOU）そう！
（徳井）みのりちゃんに言うなら
まだ ギリギリあれやけど
（健太郎）攻撃したいんですかね？
（徳井）何なんやろうな
みのりちゃんの
その感じに気づかずに
ポンポン言ってんのかなと思ったら
気づいてたやんか
ということは
夏美ちゃんも
みのりちゃんのその感じに
“あ？”みたいな
ちょっと あったんちゃう？
“何そんなふうに取ってんねん”
みたいなのも
ちょっと あったんちゃう？
聖南のガサツ感とは ちょっと違う
ガサツ感があるんですよね
（YOU）全然 ちょっと違うかも
（山里）聖南のカザツって
悪意とかない すげえバカなヤツの
ガサツだから いいですよね
犬が暴れてるみたいな
（山里）そうそう…
（徳井）犬が暴れて いろんなもの
倒してるみたいなことやってんけど
やっぱ 人が暴れてるもんね
暴れてる
暴れ人やもん これ
（YOU）暴れ人
（YOU）もしかしたら
ちょっと子供っぽい
元気ハツラツなだけなのかも
決して悪気があるわけじゃ
ないんでしょうけどね
あと 皆さん
そこら辺のこともあれなんですけど
アーマンが まだ ありさのこと
すげえ好きだったんだっていう
驚きもあるんですけど
（徳井）ああ そうやな
で ちょっと夏美ちゃんの
アーマンに対する
“好きなの？”つって
“好きだね”ってなって
“どのくらい好き？”って
詰めて聞いてきた感じとか
“恋したいな”みたいなとこも
そもそも誘ってんのもそうやし
あれは どうなんですか？
夏美ちゃんの気持ち的には
アーマンに対する
いやあ 何か
大型犬と遊んでる感じじゃない？
相当な おてんばですよ
（YOU）ハイジ色を感じるんだよね
恋愛においても 天真爛漫に
男を振り回すっていう可能性あるね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そうかもしれないですね
ハイジってことですか？
浪花のね
（徳井）浪花のハイジ
（山里）すいません
結びつきません
浪花とハイジが
どうですか？ 先生
超おいしいかも
（ｱﾙﾏﾝ）超おいしい？ オーケー
うまい
（夏美）ねっ いい感じ
オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）おっ
（みのり）ハーイ
（達也）何やってんの？
（夏美）ハワイアンフード作ってる
（みのり）ポケ丼
（達也）ポケ丼？
（ｱﾙﾏﾝ）そう ポケ丼
（夏美）アヒポキ
（達也）みんな用？
（ｱﾙﾏﾝ）みんなというか
ちょっと足りないかもしれない
一応 ありさ…
（夏美）あれ？
カレー食べたんじゃないっけ？
（達也）食べたよ
いいよ 食べて　アヒポキ
フッ…
そう
（夏美）ん？
（達也）ううん 何でもない
（夏美）何？
（達也）何でもない
（達也）ちょっ… アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）ん？
１回 アーマン ちょっと…
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（達也）ちょっと
（ｱﾙﾏﾝ）話？
（夏美）何？ 何？ 呼び出し？
何なん？
（みのり）え？ 分かんない…
怖っ
今日 何してたの？
湘南 行ってきた
（みのり）誰と？ １人で？
（夏美）んなわけないやん
アーマン アーマン
何で？
（夏美）“何で？”
（みのり）え？ 遊びに？
（夏美）うん
えっ 何で怒ってる？
（みのり）えっ 何で？
え？
えっ 何 何…？
急だから
前から約束してたのかなと思って
えっ 急？
何した？ 湘南で
（夏美）めっちゃ何か
質問攻めやな
え？
何か気になった？
２人で どこ行ってんのかなみたいな
違う 出かけてるって
知らなかったから ２人で
（夏美）そういうのはさ
言ってた？ 今まで
何となく
みんなが いつ行ってるとか
（夏美）ああ…
（みのり）知ってたかも
まあ 朝決まったからさ
（みのり）ん？
今日の朝 決まったことやからさ
（みのり）うん
（夏美）言うタイミングが
なかっただけって感じ
聞いてる？
（みのり）え？ うん
（夏美）何かさ そういう連絡とか
したほうがいいんやったらさ
教えてほしいし
したことない
何か 私には
すごい怒ってるふうに聞こえんの
何で？
（夏美）“何で勝手に行ったの？”
“みんなに言わないの？”
みたいな感じに聞こえる
でさ だってさ
今 こうやってさ
２人で ご飯作って
食べようとしてる時にさ
２人で来てさ
呼び出してさ 急に
別に ここで話せばよくない？
アーマンとウッチーがさ
ごめん
（夏美）え？
ごめんなさい
（夏美）違う 違う…
謝ることじゃないんやけど
（達也）どういう経緯で
ああなったのか…
（ｱﾙﾏﾝ）一緒にキッチン？
（達也）昨日 話した
内容の感じだと
アーマンが ありさのために作る
ポケ丼だと思ってたんだけど
“ポケ作るんだ”って言ったら
手伝ってくれるみたいなこと言ったから
一緒に作ってるっていう感じ
言わなかったの？ アーマンは
“ありさのために”
その意図としてはさ
“俺が作る”っていう
まあ… 言ってないね
それは
言わないと
変な感じになってるよ
“なっちゃんと一緒に作りました”で
出されるより
“アーマンが
ありさのために作りました”で
出したほうが
やっぱり うれしいだろうし
“手伝ってくれる”って
言ったからさ
ルームメートだし
別に そんな悪いっていうか…
別に悪いわけじゃないんだけど
そんなにガンって
言うほどでもないと思うよ
（ｱﾙﾏﾝ）お待たせ
（夏美）うん
（ｱﾙﾏﾝ）もう出来上がったんだ？
（夏美）え？ まだやで
（ｱﾙﾏﾝ）いや… これ ポケ ポケ
（夏美）あっ ポケね
（ｱﾙﾏﾝ）色変わっちゃってんだ？
（夏美）そう
（夏美）何かグロテスクになってる
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（夏美）では
（ｱﾙﾏﾝ）いただきます
（夏美）いただきまーす
（ｱﾙﾏﾝ）ごめんね 何か…
（夏美）ん？
（ｱﾙﾏﾝ）面倒くさいことになってて
（夏美）ううん
“昨日 ありさのために
作ってあげるって言って”
“何で２人で作ってるの？”って
言われて
“いや １人で作ったほうが
多分 うれしいと思うよ”
“ありさは うれしいと思うよ”って
よくよく考えてみると
それは そうかもしれないけど
手伝ってくれるって
言ってたし
今後
私は アーマンと
出かけることは
基本的に ありさには言う
ありさは知ったほうがいいけど
みのりとウッチーは
別に関係ないじゃん
言っても意味ないじゃん
何で そんなに心配するんだって
俺も思ったけど 今日
おいしかった
ごめんね 本当に
こんな面倒くさく…
アーマンのせいじゃない
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
ただいま
（ｱﾙﾏﾝ）おかえり お疲れ
食べた？ ご飯
ご飯 食べた
（ｱﾙﾏﾝ）食べてないと思って…
まだ食べれる？ 何か
仕事しながらパン食べちゃった
（ｱﾙﾏﾝ）パン食べちゃった？
ハワイのポケっていう
アヒポキがあるんだけど
作っといたんだよね
（ありさ）アーマンが作ったの？
えっ ごめん 食べて…
ちょっと食べる じゃあ
味だけ　ちょっと食べてよ
（ありさ）うれしい
（ｱﾙﾏﾝ）何か飲む？
（ありさ）うん お水
（ｱﾙﾏﾝ）お水？ オーケー
（ありさ）ありがとう
至れり尽くせりですね
今日
いつも忙しそうだからさ
（ありさ）ありがとう
初めて食べる
（ｱﾙﾏﾝ）どう？
（ありさ）おいしい
（ｱﾙﾏﾝ）おいしい？
（ありさ）うん
なっちゃんも手伝ってくれて
一緒に作った
（ｱﾙﾏﾝ）最近どう？
仕事が忙しい
（ｱﾙﾏﾝ）何か 俺に
できることあったら言ってよ
もし何か
力仕事みたいなのあったら
力仕事？ 力仕事…
（ｱﾙﾏﾝ）ないか
あったら じゃあ お願いする
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー オーケー
“何で出かけたの？ 今日”
みたいな
結構 聞いたら
“何か怒ってるの？”って言われて
昨日もさ
２人になった時 話してて
仕事の話
（達也）うん
何で 私には強いんだろうと
思っちゃう
（達也）言うのはダメなの？
（みのり）だから言っても
理解しようとしてくれてる
感じじゃないのね
“何で そうなの？”
“何で みのりちゃんは
そうなの？”みたいな
さっきも
“そうやって言われたら”
“こっちだって
イヤな気持ちになるでしょ”みたいな
うん
一緒に生活していく上で
あんまり…
生活しづらいというか
話そうか？ 俺
なっちゃんと
（みのり）大丈夫
これ なかなかのシーンでしたね
（馬場園）バチバチしてましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
“ん？ ん？ ん？”って
“ん？”
“え？”
（山里）来たな
またストレスすげえの来たな
まあ 馬が合わへんとは
このことなんや
馬が合わへんねん
イライラするんでしょうね
ウジウジしてるけど
顔だけ機嫌悪そうにしてる
っていうのもムカついてたし
人間って こういう
ぶつかり方するなっていうのが
分かりやすい例ですもんね
これ
こういうさ イヤホンとかを
カバンに入れて
次 開けたら
絶対 こんがらがってるやん
あれが どうやって
こんがらがるかを見た気がする
（山里）そうか！
なるほどね
（山里）確かに
俺 別に
みのりちゃんも夏美ちゃんも
どっちが悪いとかは
思わないんですよ 別に
言うか言わへんかの
違いだけで
ウッチーが
“夏美ちゃんが手伝ったら
それはダメじゃん”っていう
何 チマチマそんなこと言うてんねん
お前が！
男のお前が そんなこと言い出すなと
俺 思うねん
ああー
（徳井）何を細かいこと
言うとんねん こいつ
わざわざ 呼び出してね
いや 女子なら分かるよ
（馬場園）ええ
みのりちゃんの連れとか
ありさちゃんの連れやったら
分かんねん あいつが
男のくせに
何そんなこと言うとんねん
いや でも
いろいろグチとか聞いてて
何とか助けてやらなとか
思ってたのかもしれないですけどね
毎回 多分
聞いてたと思うんですよね 和室は
和室 地獄だったと思いますよ
寝る直前まで
仕事終わって帰ってきたらな
（山里）帰ってきたら ずーっと
“今日は こんなことを言われました
あんな顔をされました”って
ずーっと
不運やわ
この２人が 同じテラスハウスに
来てしまったことが
タイミングもね
こういう人間関係の
修復方法っていう正解が
ひょっとしたら
見れるかもしれないですから
もし 直るんだったら
（夏美）まあ とりあえず
きっかけが
私たちが２人で作ってる時に
急にウッチーが
アーマンを呼び出したのね
あっちに
で みのりは ここに座って
私 みのりの言い方が
あまり好きじゃなくて
聞き方っていうか
それで… でも みのりは
“そういう意味で
言ったんじゃない”とか
そこで ちょっと…
（光る）ああ
（夏美）言い合いというか
やっぱり このままじゃ
ちょっと気まずいよね
っていうことから始まり
でも ウッチーが
あの瞬間にしたことは
あんまりよくないんじゃないか
っていう
何で？
（夏美）手伝うっていうのも 私は
ありさに対して作ってるって
知らんかったから
（ｱﾙﾏﾝ）それも…
（光る）えっ アーマンが
ありさのために？
（夏美）でも それは別に
呼び出さんでも
ここで言ったらよくない？
それは あなたに
気を使ったんじゃん
アーマンが
ありさのことを好きって
例えば 知らないとした時に
気を使わせて…
（夏美）だから
それは勘違いなわけやん
（達也）勘違い？
（夏美）自分の思い込みなわけやんか
勝手に私が
アーマンに対して気があるって
思い込んでやったことやんか？
（達也）そうだよ
（夏美）でも そうじゃなかったら
っていう場合は…
もし そうだったらっていう場合は
想定したら どうなる？
想定したらさ
普通にルームメートとしてさ
普通に ご飯作ってさ
やってる最中にさ
（達也）最初の前提として まず
（夏美）前提を知らん人に対して
することじゃなくない？
（達也）それは アーマンが
説明不足だったっていうだけでしょ
それは じゃあ
アーマンのせいになんの？
（達也）アーマンのせいというか
最初 昨日… おとといに…
（光る）たまたま みんな
かみ合ってなかっただけじゃないの？
（ｱﾙﾏﾝ）俺も両方の側も分かる
（達也）話を もう…
湘南で話したわけでしょ？
アーマンが
ありさに気があるから
ルームメートとして
一緒に手伝うよっていう
会話があったってことでしょ？
（夏美）えっ どういうこと？
（光る）あったの？
（夏美）ないよ
（ｱﾙﾏﾝ）ご飯を
ありさのために作るっていうのは…
ないよ
（ｱﾙﾏﾝ）言ってなかったけど
でも 一緒に行った時は
ありさのこと聞かれて
俺 ありさのこと好きって
普通に言ってたじゃん
それで それはあれだったけど
ご飯作るってことは
言ってなかった
いい？ 俺の気持ちとしては
いい？ 説明するよ
（夏美）うん
（達也）俺らが帰ってきた時に
アーマンとなっちゃんが
一緒に作ってると
“おっ？”と思うじゃん
“あれ？ アーマン １人で…”
（夏美）それは感じたよ
入ってきた瞬間に
変な感じの２人の視線は感じた
その瞬間に私はイヤだった
“何？ その目”と思った
（ｱﾙﾏﾝ）俺が説明不足だった
（達也）俺は それで
アーマンと話して
ルームメートとして
一緒に作ってるっていうのが
分かったから
別に よかったんだけど
そういう会話もなく
普通に アーマンとなっちゃんが
２人で作ってるんだったら
ちょっと違うぞと思って
アーマンを呼び出したの
じゃあ ありさに対しては
そう思ったとして
じゃあ それをした時に
私が どう思うかは考えてくれた？
考えてくれたっていうか
まあ… 何だろうな
一緒に ご飯を作ってる中で
２人で来て
急に
“ちょっ… アーマン来て”
そういう態度で
２人で消えてって
その後 みのりは
私に質問攻めで
“今日 どこ行ったの？”
“えっ 何で？”
“何で そんなことしたの？”
っていうふうに聞こえたのね
私は
まあ 確かに
それは申し訳なかったなと思う
（みのり）それは私の言い方が
悪かったと思うから
本当に純粋に ウッチーが
何 話したかったかも
私は分からないし
別に グルになってた
わけじゃなくて
でも 言い方ってさ 出るやん
やっぱり
でも 多分 出ちゃったのは
今までさ なっちゃんと話し
してきて
初日にさ 女子部屋で
“何で ウッチー好きなの？”
みたいな話もして
その時にさ 結構
“２人って変なカップルだね”
とか
すごい それ
結構 イヤな気持ちになったし
なっちゃん 結構 言うじゃん
そこもさ 何かすごい…
私は 普通に純粋に
聞いてるつもりやねんけど
みのりは
マイナスに捉えるっていうか
（みのり）
多分 ここのキッチンのやつは
それが 逆なだけだったんだと
思うんだよ
（達也）まったく一緒だと思うよ
みのりの気持ちを考えてない
ってことじゃないの？
“私に対しての気持ちは考えたの？”
って言ったのと同じで
逆に みのりに対しての気持ちは
考えたのかっていう部分じゃん
どうなんやろうな
捉え方なのかな？
捉え方もあるし
私のキッチンの言い方もあるし
なっちゃんの
今までの言い方もあるし
それを全部ひっくるめての
ここだったと思うのね
（夏美）うん うん…
お互い誤解してるって話だと
思うんだよね
俺の説明不足っていうことで
これからも
こういうことが起きないように
頑張りましょう
（達也）まとめた
（光る）起きるでしょ
乾杯
そうやって 目を背けたら
一生 仲良しこよしやと思うよ
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
（夏美）うん