（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回のおさらい
（山里）来ましたからねえ
本当に とんでもない男前が
早速 美咲ちゃんと
（徳井）三茶でね ええ感じの
空気やったもんね あれ 同い年でね
いい感じで 美咲の心の傷を
癒やしてるんですよね
（馬場園）そうでしたね
うまいこと言うんすよ
（美咲）何か このままの私でも
受け入れてくれる人がいい
（勇気）いや 変える必要ゼロでしょ
フラれた理由がね
（勇気）うん
“芯がない”って言われたの
芯あるじゃん
めちゃくちゃ
（山里）デートの約束とか
してましたよね 今度
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）してました
バーンズ君が運転免許を取ったら
箱根デートに行くっていう
約束をしてたりとか
（山里）
あと百花ちゃんが 人生の岐路に
立ってんですよね 思いっきり
（香織）バレエ芸術に
自分の人生の全てを
懸けるか懸けないかだと思うのね
（百花）はい
（香織）それぐらいの意気込みがないと
バレエでプロになろうっていうのは
ちょっと無理かなって
先生 思うから
自分の中で
そのコンクールの目標っていうか
３位以内には 最低でも
何人中？
150… ぐらいいるかな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）なので アーマンとの
海デートは延期に
（徳井）あっ そやそや…
（YOU）“あっ 本当に？”って言ってね
“頑張ってねー”って
言ってましたからね
りこぴんが…
（山里）今ちょっとね 速人に
取りつかれちゃってるんで りこぴんは
（馬場園）取りつかれてるわけでは
ないですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）カップヌードルミュージアムに
（YOU）行ったんだよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）行ったんですけど
ちょっと会話が…
（理子）浴衣のデートとかは
したくない
（速人）それは付き合ってからなの
（理子）そう 付き合ってない人とは
手は繋げない
付き合ってからじゃないと
（理子）手は繋がないかな
（山里）
壁をつくった瞬間ですよね
あれは ひでえことするなって
僕は思いましたけど
（徳井）りこぴんは りこぴんなりの
恋愛観を言っただけやんな
いや あれはね 恋愛観を語るっていう
盾のつくり方なんですよ
モテる人たちには分からんのですよ
これが
え？ そうかねえ？
（山里）僕はね 分かる
ああいうことするんですよ 女の子って
（YOU）それ何なの？
下半身 裸なの？
（山里）ピンクの服です！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）今 ドキッとしちゃった
（YOU）ごめん… ドキッとしちゃいました
（YOU）
忘れちゃったのかなと思って
いや… だとしたら
止めるチャンス いっぱいあったでしょ
（山里）ちょっと トリちゃん
薄目で見たら 余計そう見えちゃうよ
（徳井）確かに
（山里）トリちゃん トリちゃん
（徳井）あー 裸っぽい 裸っぽい
（山里）ほら
トリちゃん
それが だから どっちなのかな
っていうのはありますけどね
でも結局 りこぴん
帰ってきて
“楽しかった”みたいなこと…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）言ってたんですよ
（理子）何か一緒にいて
いいなって思った
いいじゃん
（理子）リードしてもらえるし
すごい 一緒に
はしゃいでくれるっていうか
（ｱﾙﾏﾝ）女の子だったら
気があったらさ
言わないじゃん そういうこと
そうだね そうかもしれないね
もしかしたら
友達なんだ
多分 そうなんじゃないかな
（健太郎）でも 速人君って
シャットダウンされたって
思ってるんですよね？
（山里）そう
それが 俺
ちょっと分かんないんですよね
（徳井）いや そうやんなあ
（山里）何で分かんないの
“こういうとこに来るぐらいは
別に好きな人じゃなくても行ける”って
そういうとこに
来てる人に言ってんだよ
“じゃあ 次は浴衣が”って…
（山里）いやいや
“次は”って思います？ それ言われて
（YOU）
ちょっと ネガティブすぎない？
ちょっと
ポジティブすぎないっすか？
でも １ ２ ３ ４…
５対１ですよ
多数決 嫌い！
この番組で
多数決の制度とったら
俺の意見なんか
何も通らない
（美咲）昨日
速人君と しゃべったよ
（理子）しゃべったの？
（美咲）うん
それ 理子が
聞いていい感じのやつなの？
全然 オーケー
逆に聞いたほうが
いいかもしんない
あっ 本当？
（美咲）理子が
速人君のことを こう
拒絶してるっていうか
寄せつけてないって
捉えてしまってるのね 速人君は
うん
（美咲）何か…
“私は手は繋がない！”
みたいな
フフ…
（美咲）感じ
だってさ 気になってる人にさ
そうやって言われたらさ
“あっ 自分に興味
持ってもらってないんだ”って
思っちゃうじゃん
思っちゃうね
（美咲）そうそう…
それで まあ あんなふうに
なっちゃったらしくて
うん そっか…
（美咲）せっかく こう
同じ気持ちなのにさ
理子が 止めてしまうとさ
こうなるものもさ
ここで終わっちゃうじゃん
理子が止めてたら
もう２年もしないとさ
何も分かんなくなっちゃうんだよ
また ゼロからなんだよね
考えも
（美咲）とりあえず
拒絶されてるって思ってるから
そっか
（美咲）うん
そっか…
（音楽）
（菊地）５ ６ ７
大会に出るの？ 何か
（勇気）あっ 大会っていうか
ショーケースです
（菊地）ああ はいはい
（勇気）イベントの
俺 ショーケース…
いけるかな？ １人で
ソロは結構 難しいからねえ
（勇気）ソロは初めてです
何か今 意外と
詰まってんな
もう ７月13なんで
それまでに リハして…
（理子）おかえり
（速人）ただいま
今日 仕事？
（速人）仕事
忙しかった
（理子）お疲れ
（速人）うん お疲れ
（速人）どうしたの？ 理子
（理子）えっ フフッ
速人君の…
テンションが低かったこと
（速人）うん
それが気になって…
（速人）何か 恋愛の話でさ
付き合ってないと手 繋ぎたくない
みたいなのとかさ
付き合ってないと
ここは行けないみたいな
結構 バッチリ
線 引いてんじゃん
（理子）うん… そうだね
（速人）それはいいと思うんだよ 理子
（速人）何かさ 言い方的に
俺は ビシャみたいな
…ふうに思っちゃったから
うん…
デートしてて意味あんのかな
みたいな
（理子）そっか
（速人）感じ
えっ それでもう…
デートしたくないって思った？
楽しいけど 普通に
何か… 分かんなくなっちゃった
（理子）うん…
手 繋げないって
言ったこととかは
本当の気持ちなんだけど
言い方が…
（速人）いや 言い方…
違うんだよね
そういうことじゃなくて
伝え方が下手だったなって
部分があって
何か 誤解させちゃってるかな
と思って…
そんな話ってさ
どうでもいい人には
しないと思うし
（速人）うん
（理子）理子が もう
速人君に 気がないって
思わせちゃってたら…
イヤだなと思って
それは違うから
はい
それ 気にしてた？
ごめんね
俺も そんな…
（理子）やめてよ
違う 分かりにく…
何か そんな別に
分かりやすく テンション下がった
つもりはなかったけど
ごめんね
何か イヤな空気にさせちゃって
いや イヤだとかじゃない
理子が イヤな気持ちに
させたんだなと思った
（速人）
でも 恋愛観が違うっていうのは
確かじゃん
（理子）うん
（速人）まあ 別に
理子は理子のままでいいし…
（理子）うん
（速人）と思うよ 今も これからも
お勉強？
お勉強だよ
（美咲）フフフ…
えっ すごいじゃん
すごいか？ これ
“合格おめでとうございます”
って何？
これ 模擬試験のやつだね
じゃあ 問題出そうか？
やめてくんない？ それ
ウソ
（美咲）
“交差点で右折する場合”
“対向してきた
大型トラックが止まって”
“先に右折するよう合図をくれたので
急いで右折した”
バツでしょ？
（美咲）正解！
ハハハ　正解
“トンネルに入るときは 暗くなるので
速度を落として入るが”
あっ ちょっと待って
漢字が読めない
（美咲･勇気）ハハハ…
（美咲）“前… 前…”
“前…”
（勇気）それ多分 越して大丈夫
（美咲）じゃあ “何とかを
つけているときは見通しがきくので”
“そのままの速度で入ってもよい”
バツ
（美咲）正解
やった！
（美咲）待って これ
（美咲）これさ 覚えてるでしょ？
（勇気）ハハハ…
いや 覚えてないよ
これ間違ったやつが出てんだもん 俺が
あっ そうなの？
（勇気）テストで間違えたやつが
そこに出てる
（美咲）本当に頑張ってね
頑張る 頑張る
（勇気）本当 取るよ
（美咲）私 どっか行きたいよ
どこ行く？
どこでもいいよ
とりあえず取ってよ
今日から猛勉強だね
（美咲）毎日
（勇気）毎日
私が 問題出してあげるよ
（勇気）うん
今日 仕事？
（美咲）そうだよ
（勇気）何時から？
ライブ
もうちょっとしたら出るんだ
そうなの？
頑張って
私のために頑張って
頑張る マジ頑張るから
美咲も頑張って
（美咲）うん 頑張る
行ってくるわ
（勇気）うん
（美咲）準備して
（美咲）頑張って
（勇気）またね
今日 帰ってくんの？
（美咲）帰ってくるよ
横浜だから
フフフ…
（勇気）
めっちゃ腹 減ったわ
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
何も食えてないもん
（勇気）でも３人で飲むの
初めてだからね
（ｱﾙﾏﾝ）そうだね
（勇気）家ではあるけど　ここか？
（ｱﾙﾏﾝ）ここだね
（勇気）これだね
（ｱﾙﾏﾝ）お邪魔します
（勇気）お邪魔します
（速人）
今日 貸し切りなんで
（勇気）ねっ
（速人）貸し切りっていうか
オーナーが閉店後に
貸してくれたから
（勇気）あっ そうなんだ
（速人）うん
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとう
（速人）わざわざ ありがとうございます
じゃあ 何か前菜
おつまみ系 盛り合わせと
パスタとかでいい？
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
（速人）オーケー？
じゃあ とりあえず作るわ
お任せで お願いします
（速人）はい お任せで
（速人）前菜の盛り合わせ
（勇気･ｱﾙﾏﾝ）いただきます
（勇気）うまそう
（勇気）うん
（ｱﾙﾏﾝ）うん うまい
（ｱﾙﾏﾝ）次 デート行くの？
また 美咲とは
（勇気）そうなんだよ だから
免許 一発合格しないと
（ｱﾙﾏﾝ）うん いや これでねえ
落ちたら ちょっと…
（ｱﾙﾏﾝ）ダメでしょ 恥ずかしいでしょ
（勇気）そうだね
（勇気）一発目 乗せるからね 運転
（ｱﾙﾏﾝ）うん
それまでに 何か…
気持ち 固めたいよね
何か ここで
告っちゃえばいいじゃん もう
いや 早いでしょ
早いでしょ それは
絶対 99％
イエスって言うと思うけどね
フラれたら どうやって…
（ｱﾙﾏﾝ）フラれないでしょ
そう 何か
何でも言って…
お待たせしました
（勇気）おー 来た
これ ラグーソース
こっちが
シラスとカラスミとズッキーニ
（勇気）うわあ うまそう
うん
（勇気）うーん
（ｱﾙﾏﾝ）ヤバくない？
違うよね？ いつもと
（勇気）うまっ
めっちゃ おいしいよ
（勇気）めっちゃ おいしい
（速人）うまいでしょ？
（勇気）ヤバい
美咲の話ばっかり聞こえてたけど
（勇気）アハハ…
さっきから もう
ほぼ 美咲の話ばっかりだもん
あっ てか来週さ
美咲の誕生日じゃん
そうなんだよ！
（速人）何か計画すればいいじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）いつだっけ？
（勇気）25 25
でも 25 いないって
言ってたんだよね
バレエ 見に行く日？
25 バレエだっけ？
（速人）その前後でね やろうよ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
じゃあさ みんなでやらない？
いいよ
勇気プレゼンツでやろうよ
仕切ってよ
（ｱﾙﾏﾝ）いいねえ
いいよ やる やる
（ｱﾙﾏﾝ）めっちゃ喜ぶよ
速人はどうなの？ 最近
まあ 理子とは
あのまま…
ステイ　ステイな感じ
ステイ？
（勇気）まあ でも
また どっか行こうかなみたいな
（勇気）今のところ まだ…
（速人）行ったところで
俺が まあ 何か動き…
どうしていいか分かんないから
（勇気）そっか
（ｱﾙﾏﾝ）誘っても
自分から手 繋げないし
（速人）そう
また 遠足みたいになっちゃう
（ｱﾙﾏﾝ）遠足…
（勇気）ハハハ…
でも あっちから誘ってこなかったんだ？
謝ったあとに
誘ってこなかった
（ｱﾙﾏﾝ）そうなんだ
（ｱﾙﾏﾝ）あっち どう思ってんだろうね
あっちのほうが気になるよね
分かんないよ
俺は そこ バシッって
言ったほうがいいと思うけどね
勇気と美咲のスピードの
10分の１と思ってもらえればいいから
（勇気とｱﾙﾏﾝの笑い声）
確かに早いけどね
勇気と美咲は
（勇気）うん
（速人）そうだよ
結局 りこぴんは別に
シャットアウトしたわけでは…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ではなく
（徳井）そういうつもりではなかったけど
速人君は シャットアウトされた
っていうふうに思ったから
ああいう空気になったんや
（YOU）だから 気があるってことを
伝えてたんですよ
（徳井）伝えましたよね
（YOU）ねっ
そのあと 別に
“どうしていいか分かんないから”
ってこともないでしょうに
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何でですかね？
理子的には ちゃんと伝えてましたよね
（徳井）ねっ
結構 むしろ
あそこまで言うって
“もう私 気ありますよ”
（徳井）なあ
“次 誘ってください”ぐらいな
（YOU）ことだよね
（山里）いや もう ちょっと
理子ちゃん それは酷だよ
もう本当に 振るなら
早く振ってあげてよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ええ？
（YOU）えっ でも好きなんじゃない？
（山里）絶対 好きじゃないでしょ
（健太郎）速人君が酷なんじゃないですか
なぜ？
（健太郎）どっちかと言ったら
なぜよ
（健太郎）だって あんなこと言わせて
（山里）“まだ分かんない”とか言って
（健太郎）誘わないのは…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですよね
だって
速人のターンやもん 次
そうなんすね ボール来てんすね 速人に
（徳井）来てるよ！
来てんのに ずーっと…
“えっ 分かんないんだよね”
（山里）
でも まだ“手も繋いじゃいけない”
とかって言われるし
“次 デート誘っても またそんなこと
言われたらイヤだな”とかなんですかね
“でも繋いじゃおう”とか
やればいいじゃんね
そうですよね
（YOU）あっ でも
“イヤ！”とか言われたら
イヤなのか
（山里）あー
（徳井）大昔 哲がくらったやつ？
（山里）哲と
北原里英ちゃんですね
あれは
何百回 見たことか
もう１回 デート行っていただかないと
ちょっと分からんですね この２人は
そうですね
（YOU）そうだね
（山里）その一方で
バーンズと美咲が止まらないですね
（馬場園）すごく いい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いいですね あの感じ
ねえ
私 30時(どき)ぐらいに 無理やり２人で
ドリルやったことありますもん
（山里）えー？
（徳井）あの空気 味わいたいから？
（YOU）あの空気がやりたくて
（YOU）分かります？
“えっ こんなの書けなくない？”
“いや 全然分かんない”とか言いながら
キャッキャ キャッキャですよ
“違うよ これ”
“いや 絶対そうだよ”
“じゃあ 答え見てみる？”
“ほら やっぱり そうじゃーん”
（YOU）“あー 本当だ”
（徳井）“そう？ えー？”とか言って
（YOU）“おかしいなあ”なんつって
楽しそう
何時間でもいけますよ
（徳井）これは ちょっと
アマゾン
ポチらなあかんな ドリル
（YOU）ポチってください
ドリル売れるな しばらく
これから
バーンズのダンスは
馬場園さん どうでした？
いや すごくよかったですね
あのシャツに
３本ラインのジャージに
靴下はいて 赤い靴
おかしくない子
あの子ぐらいじゃない？
めちゃくちゃな組み合わせで
（YOU）バーンズと健太郎ぐらいだよね
無理だよね
そうですね
でも僕 本当に
ああいう格好して ここ
座ってる時とかあったんで
思い出したら 顔
真っ赤になりますね
（理子）２人とも明日だね
（美咲）明日…
ももちゃんも頑張ろう
（百花）そう 頑張ろう
水戸から祈ってるわ
（百花）うん うちも
渋谷から祈ってる
自信 持って
落ち着いて 自信持って
踊る　うん
勇気 どうだったんだろうね
（百花）あっ 今日か
（理子）免許？
まだ帰ってきてないのかな？
（美咲）会ってない
あと もうちょっとで
年を取る
（百花）そうじゃん
（美咲）５…
５ 10 15 20…
あと 20分だ
本当だ
頑張って
０時までは起きてよう
（百花）うん
（物音）
おかえり
（美咲）ちょっと 早く
（勇気）え？
（美咲）ハハハ…
（美咲）えっ ヤバいじゃん
ヤバい感じ？
いやあ ちょっと…
（美咲）えっ 何？ えっ
ウソでしょ？
本当？ ダメだった？
（美咲）ウソ？ 本当？
落ちた？
ごめんね 落ちちゃった
（美咲）ハッ…
（美咲）今ね 私ね
24歳になったばっかなのにね
アハハ…
（勇気）そうだね
（美咲）マジかあ
いや 本当ごめんね
（美咲）本当に落ちたの？
マジで？
（勇気）ハァ…
89点 あと１点
（美咲）あと１点？ ハハハ…
マジかあ
いや まず誕生日おめでとう
ありがとう
本当 いい報告できなくて
ごめんね
（美咲）うん…
楽しみが延びただけだから
（勇気）いや 本当ごめんね
美咲 本当…
（美咲）大丈夫
（勇気）もう すぐ取るから
すぐ取ったら行こうね どっか
マジで行こう
俺 絶対 乗せたい
（美咲）フフフ…
記憶に残る誕生日になった
（勇気）フフフ…
誕生日おめでとう
（美咲）だね
（勇気）おはよう
（理子）おはよう
（速人）おはよう
（勇気）何 作ってんの？
（速人）コーヒー
あれ？ アーマンいた？
いなかったよね？
アーマン いなかったね
多分 仕事 行ったんじゃないの？
（理子）早っ
（速人）早くない？
（勇気）俺も ちょっと飲みたい
（速人）いいよ いっぱい作ってるよ
ていうか初めて作る これ
（勇気）何で急に 初めて
それを作ろうと思ったの？ 今日
（速人）俺 行けないからさ
（勇気）ああ
もも… ももに
入れてあげようかなって
おはよう
（３人）おはよう
緊張してる？
（百花）ううん
（勇気）もう 準備オーケー？
（百花）うん 準備オーケー
自分が主役だと思って
（勇気）うん
２分くらいしか踊らないけど
その２分で見せんだよね
（百花）うん
でも ２分で決まるんだよ
こんだけさ…
16年間ぐらい バレエやっててさ
逆に それで分かっちゃうからね
多分
（速人）見てる人は
（百花）今まで やってきたこと？
本当 空気変わる人っていると思うんだよ
多分 それで
そういう人になってよ
そうだね
（速人）うん 今日はももの日
自信 持ってよ
コーヒーができました
（百花）めっちゃいい
（理子）はーい どうぞ
いただきまーす
いい感じ
（勇気）うまい
いってらっしゃい
（百花）うん
（勇気）頑張ってね
（百花）頑張る
ありがとう
（勇気）頑張ってね
いってきます
あの人…
（理子）あれじゃない？
（始まりの鐘の音）
（勇気）うわっ きた
（アナウンス）これより
高校生･シニア部門
Ｂの審査を開始いたします
4056 「オーロラ姫」
第３幕のバリエーション
（音楽）
（司会）ただ今より
第９回 スリーピング･ビューティー
全日本バレエコンクールの
表彰式を行います
第10位　4042
新井ひな子
（拍手）
（司会）９位　4036
増田知聡(ちさと)
８位　4004
鈴木千聖(ちさと)
（拍手）
（司会）７位　4018
西村美穂
６位　4056
光永百花
第１位　4011
平田あおい
（拍手）
いや でも いい…
うーん…
でも悔しいだろうな
（女性）高校生･シニア部門
第１位 平田あおい殿
あなたは 第９回
全日本バレエコンクールにおいて
優秀な成績を収められたので
これを賞します
もも的に…
（百花）そうだね
どうなの？
その… 何か…
正直 悔しいかな やっぱり
（ｱﾙﾏﾝ）うーん
（百花）３位以内に
絶対 入りたいっていうのがあったから
ちょっとね フフフ…
悔しいけど
じゃあさ こっから どうするの？
どうするのっていうかさ その…
（美咲）終わってからでしょ？
（勇気）そう
今 パニック状態なんだけど
（勇気）あっ パニック状態なんだ
そう あのあとさ
幕 閉まったじゃん
“ありがとうございました”って
閉まったのね 最後 …のあとに
“ちょっと”って言われて
呼ばれて
バレエ団のオファーが来て
えっ ヤバいじゃん
（勇気）えっ！
プロに 来週から昇格しました
（勇気）すげえ！
（美咲）すごい！
（理子）すごい！
（勇気）マジで？
（美咲）ヤバーい！
（ｱﾙﾏﾝ）おめでとう
（勇気）びっくりしたわ 今
（美咲）すごいじゃん！
（ｱﾙﾏﾝ）プロって分かって 何で
こんなテンションで入ってきたの 今
（美咲）そうだよ
（百花）いや でも何か…
（百花）やっぱ 悔しいんだよ
（ｱﾙﾏﾝ）ああ…
３位以内…
（美咲）いいんだって
プロになれたら何だって
（百花）フフフ…
だって そうじゃない？
（理子）そこが一番
だって そのために
頑張ってたからさ
でも自分的に
もうちょっと…
そう バーンって取って
そこで オファーが来てたら
もっと…
（美咲）確かにな
（勇気）そうだよね うれしいよね
（百花）うれしかったなと思って
（美咲）確かに
今まで以上に 頑張んないと
（勇気）いや でもすごい
（美咲）すごいよ！
（勇気）びっくりしたわ 今
（理子）すごい
夢が かなった
（美咲）ヤバいね
（勇気）うわっ それ
マジおめでとうだね
（勇気）おめでとう
（理子）おめでとう
（勇気）びっくりしたわ
（美咲）すごーい
（美咲）ハッピーな日だ！
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（徳井）いやあ おめでとう よかった
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ももちゃん おめでとう
（山里）おめでたい よかったですね！
（馬場園）よかった
（徳井）よかったね
（山里）“３位以内じゃなかったら”
“夢が終わる”みたいなことを
言ってましたが
見てる人は見てるんですね
プロになれる人なんて
本当 一握りでしょ だって
（馬場園）そうですよ
すごいことだと思うよ 多分
（山里）ねっ！
じゃあ これ プロに昇格するってことは
アーマンとも また…
そう… だって“このコンクール
終わるまで”って言ってましたからね
いや でもプロになるから…
プロになるには アーマンみたいなのと
遊んでたらダメだと思うんだよな 俺は
（馬場園）うーん そうね
悪いヤツやないやん アーマン
（馬場園）悪いヤツじゃないけど
まだ１回もカッコいいとこ見てない
（山里）そうですよね
だいぶ いるよね
（馬場園）何か もう
たこ焼き 焼くのうまい
ぐらいでもいいから 何か
ねっ 何か欲しいんですよ
（徳井）何かしら ちょっと
何か そろそろ
見せていただかないと
意外性が
（山里）困りますよ
（山里）一番 皆さん驚いたのが
普通に免許試験 落ちるっていうね
（徳井）そこね
（山里）バーンズ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）免許の試験って
難しいんですか？
（馬場園）あんまり落ちない
筆記 落ちるかね？
（山里）
でも“落ちた”って言っても
もう うれしそうに
“また 頑張ればいいじゃん”
（YOU）何か もう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）たまんないですね あの感じ
落ちてても ほほ笑ましい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）関係ないですよね
（徳井）ねっ ほんで美咲が
“逆に こっちのほうが
思い出になるよ”って言って
（馬場園）ねっ ステキ
（山里）ステキだね
いや もう“絶対 ドライブ
連れて行きたい”みたいなこと
もう言ってましたもんね
“もう絶対 乗せたい”って言ってる時
“やだ 下ネタ？”と思ったんですけど
（山里）何で？
（徳井）僕ですら思ってないです
（YOU）ごめんなさい
（勇気）
“誕生日おめでとう” パン！
（勇気）誕生日…
おめでとう！
（理子）おめでとう！
（勇気）ちょっと…
（美咲）わあー！
ありがとう
（３人）おめでとう！
ありがとう！
すごい かわいいね
うれしい ありがとう
（理子･勇気）おめでとう
（美咲）ありがとう
はい
（勇気）うわあ 来た
（美咲）ヤバいよ
（勇気）これ メーンだよね？
そうだよ
（勇気）速人君 マジでありがとう
（美咲･勇気）いただきまーす
ただいま
（一同）おかえり
あっ フフフ… ただいま
うわっ
おいしそう
（勇気）うん！
（美咲）おいしい！
ヤバい
理子 お肉？
（理子）お肉 食べたい
（速人）やるよ
（美咲）食べな
ありがとう
（速人）これは ポイだよ
（理子）はい
ありがとう
（速人）はい
（勇気）うまい
（美咲）すごいよ
食べようよ あとで
（勇気）食べよっか
あとで食べる？
（勇気）じゃあ プレゼント渡そうよ
（速人）うん
（美咲）イェーイ
（理子）いく？
おめでとう おめでとう
好きなブランドなの 俺が
で…
美咲に着てほしいなって思ったやつを
（一同）おー！
（百花）いいね
（勇気）ちょっ… 待って これ
え？ 何？
（勇気）ちょっと… まあ いいや
（美咲）えっ 何 何？
あとで着てきてほしいの 俺
何か 恥ずかしいじゃん
（理子）着よう 着よう
（勇気）いいじゃん 何で何で？
（百花）着て 着て
今 着てきちゃえば？
着替え 着て着て…
あっ そうだね
俺ら 見てない状態で
（百花）
そう 見ないほうがいいかも
（百花）何か いいね
（理子）いいね
（百花）いいよね
（美咲）ハハッ
おっ すっげーいいじゃん！
（百花）かわいい！
（美咲）何で？ 本当に？
（理子）かわいい
（百花）かわいい
（美咲）ウソ
（速人）いいじゃん
（百花）いい！
（美咲）ウソ
（美咲）本当？
（勇気）見せて 見せてよ…
（百花）１周…
１周 回って
（速人）いいじゃん
（美咲）どうも 初めまして
大人っぽい感じだね
（勇気）でしょ？
（理子）かわいい
（美咲）やだ 恥ずかしい
（勇気）何で 何で？
（百花）おいでよ 何で？
（美咲）これは また
特別な日に着る
（理子）オーケー
（美咲）着替えてくる
（美咲）恥ずかしい！
（勇気）恥ずかしいって
超かわいいね 今の
（百花）かわいい 本当に
（勇気）似合ってたよね？
（速人）似合ってた
（理子）似合ってた
（速人）え？ もっと見たかった？
（勇気）もっと見たかった
（勇気）あれ着てね マジで
着たい時でいいから
適当でいいからね
うん 着るよ
本当に？
（美咲）うん
（美咲）本当だよ
（勇気）本当に似合ってた あれ
（美咲）本当？ でもさ 免許さ
（勇気）うん
（美咲）いつ取れるか分かんないじゃん
それまで どこも行かないの？
いや 行きたい
行こうよ どっか
横浜と湘南以外で
そんな行きたくない？
何か 縁起が悪いから
（勇気）で…
（美咲）違う 縁起が…
そこに行ったら
うまくいかない気がするの？
うん
それが違う恋でも？
それは違うね
それは違うわ
違くない？ それ
（美咲）うん 違うね
でもさ 怖いじゃん
何が？
（美咲）まあ いいよ
何が怖いの？
それ 言ってよ
例えば 男女の関係でも
いいなって思う人がいてもさ
（勇気）うん
（美咲）で 向こうも
思ってくれてても
それが 変わることだって
あるじゃん
それが不安なの？
うん
（美咲）フフフ…
行こう どっか
どっか行こう
うん そうだね
そんなに見ないでよ
美咲が好きだわ
フフフ… 待って
（美咲）ウソでしょ 待って
何？ ウソでしょって
ここで？ ここ…
ここでってか…
（美咲）何で…
おでこにしか しないよ
おでこに
（美咲）待って 待って…
ちょっと待って 待って
（勇気）俺 変な人みたいじゃん
（美咲）ハハハ！
（勇気）みんなのとこ行こうぜ
（美咲）最終的に こんな…
（美咲）あー ヤバーい
（勇気）みんなのとこ行こう
（美咲）いいよ 先 行ってて
（美咲）先…
先 行ってて
（勇気）何で？
（美咲）いいから先 行って
（勇気）先 行ってるよ