（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（山里）ございませんよ
さて 前回は
りこぴんと
速人君が 築地デートへ
（YOU）行きましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）海鮮丼 食べたりとか
（YOU）食べてたね
その日の夜だったんですね
速人君が 女子部屋に行って
りこぴんを
次のデートに誘ったの
（徳井）はいはい…
（馬場園）そうだ そうだ
（速人）いや また
デートの誘いしに来た
（理子）えっ
（速人）え？
（速人）最初のほう
話してなかったっけ？
（理子）横浜って？
横浜 何があるの？
カップヌードルミュージアム
（理子）楽しそう
（山里）何か ここは
順調なんですかねえ？
いいですね
（馬場園）いい感じでね
ももちゃんが アーマンを
海に誘いました
行きたいな
ももちゃん
いつ冷めるんだろう
（百花）何かさ 今度 海行こう
（ｱﾙﾏﾝ）うん 行こうよ
（百花）連れてってくれる？
うん
お願いします
（ｱﾙﾏﾝ）行こうよ 行こうよ
いつにしよう…
（ｱﾙﾏﾝ）前も言ってたしね
（山里）ちょっと
テンション上がっちゃって
よく分かんないから
付き合ってる感じないっすかね あそこ
アーマン？
（山里）アーマンと
だって アーマンのこと
好きになります？ 普通
そして 半田ロス
（山里）はい 皆さん大丈夫ですか？
（馬場園）半田ロスですよ
あの大事件 覚えてますか？
YOUさん
半田さんが出て行く時に
誰よりも号泣したっていう
大事件
（山里）衝撃でしたよね あれ
（馬場園）ほんまや
泣いてましたね そういや
（YOU）私 あんまり
テレビで…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）泣いてるとこ見たことない
（YOU）泣いたりは…
見たことないです
初めて見ました 僕
（YOU）しとかないでおこうと思って
生きてきたんですけど
気づいたら 出てましたね
半さん すごいな
（山里）すごい
ボロボロ泣いてましたよ
（YOU）半さん すごいですね
（半田）泣かせないでよ もう！
もう行くんだから 俺
（美咲）ごめんね
（美咲）半さん いってらっしゃい
（半田）はい いってきます
（理子）いってらっしゃーい
じゃあね また
（美咲）いってらっしゃい
（理子）バイバイ
（美咲）あっさりだ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）私は まだ信…
まだ あれです
信じてないもんね
出て行ったの
また ひょっこり
帰って来るんじゃないかって？
だって好きなんだもん
（山里）トリちゃん！
（山里）
それ シンプルな告白じゃない
おかしいぞ トリンドル
半さんが出てきてから
その次に入ってくる人は
半さんにしか まだ見えなかった
新しいメンバー
（山里）新メンバー またね
いつものパターンですよね
足元ぐらいまでしか見せてくれない
（YOU）そうそう…
（山里）来ますよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）似てましたもんね
半さんじゃないの
まだ 分からないじゃないですか
（徳井）分かってるの！
また来たんが 半さんやったら
アホやで このスタッフ
（美咲）何かさ 後ろ見れないよね
（理子）うん
（男性）初めまして
（一同）初めまして
バーンズ勇気です
（美咲）「天才てれびくん」だ！
（勇気）あっ そうです そうです
（速人）えっ 知ってる？
ずっと見てた
ヤバーい
大きくなった
えっ 何？
知ってんの？
（美咲）だって
「天才てれびくん」だもん
ずっと見てたの
すごい ちっちゃかったですよね？
ちっちゃかったですね
小学校５年から
中３なんで
（速人）今は 何歳ですか？
（勇気）今は 23になりました
（美咲）あっ 同い年だ！
（理子）うわあ
お座りください
（勇気）はい すいません
（速人）へえー 何か
すげー イケメン
（ｱﾙﾏﾝ）うん
ハーフですよね？
（勇気）ハーフです
（速人）おー ハーフ
（ｱﾙﾏﾝ）どこと どこですか？
僕は アメリカと日本です
（ｱﾙﾏﾝ）アメリカと日本
（勇気）僕 中目黒の
（ｱﾙﾏﾝ）はい
ハンバーガー屋で 今
働いてるんです はい
ハンバーガー屋と
タレント？
そうですね… ダンサーですね
（速人）ダンサー？
（勇気）ダンサーをやってます
（美咲）ダンス？
（勇気）ダンスです
（速人）おー
（美咲）何系ですか？
（勇気）ジャンルは
クランプっていうジャンルなんですけど
あー EXILEみたいな
（勇気）まあ そうですね
（勇気）たまにモデルやってます
好きで
ダンサーって 歌手の後ろで踊るとか
そういう？
（勇気）そうですね
おととしから
去年まで えっと…
赤西 仁君のバックダンサーで
ずっとツアーついてて
すごい じゃあ
めちゃめちゃ うまいんだね
（勇気）レッスンとか
始めようかなって思ってるんで 今
自分で？
（勇気）そうです
自分が先生になって みたいな
英語は しゃべれるんですか？
英語 しゃべれます
何か でも
だいぶ忘れちゃったんですけど
家族の会話は
日本語だったの？ 英語だったの？
お父さんとの会話は
英語です
（美咲･速人）へえー
（速人）お母さんとは日本語？
（勇気）お母さんとは日本語
（速人）
しゃべれるよね じゃあね
でも今 親 バージニアに
住んでるんで あんま こう
普段から
しゃべることないんで…
彼女は いますか？
彼女はいないです 今
（ｱﾙﾏﾝ）タイプは
どういう子なんですか？
（勇気）結構 僕が
ふざけちゃうタイプなんで
ゲラゲラ笑えるような
感じの
（速人）明るい子
見た目的には どういう子が？
（勇気）見た目…
身長は
ちょっと あったほうが
（美咲）何センチ…
（速人）自分が 何センチっすか？
僕 181です
（速人）高いもんね
年齢は？
ありますか？ 好きな
年齢 でも
同い年か上か…
かなって感じです
（速人）年下
あんまり ないんだ？
いや 何か
今まで経験がないっていうか
っていうのもあって
男子部屋 行く？
（ｱﾙﾏﾝ）ああ じゃあ
（速人）荷物
（ｱﾙﾏﾝ）持ちますよ
（勇気）大丈夫です
（勇気）すいません
ありがとうございます
（勇気）デッカいな この家
びっくりしたね
びっくり しかも
ねっ 一緒だね
（美咲）そう 同い年だった
（理子）同い年
きれいな顔だよね
（理子）うん
全然 空気感が違う
半さんの時と
（美咲）ねっ
今日は？ 仕事？
今日は そうですね
これから ハンバーガー屋に行って
何時戻り？
多分 10時半とかですかね
クランプか
そしたら クリス･ブラウンとか
僕 もう 将来の夢が
クリス･ブラウンのバックダンサーを…
バックで
１回でもいいから
踊ってみたいんすよ
（速人）カッコいいよね
（勇気）はい
どうだった？ 女子は
第一印象
美咲ちゃん
…は すごい
きれいだなって
（速人）おっと
（勇気）思いました
（速人）外見的にタイプだった？
（勇気）はい めちゃくちゃ
（速人）おっ？
（勇気）めちゃくちゃって言うか
（勇気）そうですね
（速人）元気だしね
そうですね 元気で
しゃべってくれる感じが また
（勇気）いい
（速人）そうだね
（勇気）
すいません お先に
（速人）いや もう飲んでるよ
（勇気）飲んでます？
お疲れ　乾杯
（勇気）お疲れさまです
お疲れさまです
（美咲）お疲れさま
（勇気）乾杯
（百花）やっほ…
（勇気）あっ
（美咲）ハハハ…
（速人）あっ そうか
知らないんだ
今日から 入居した
バーンズ勇気です
（勇気）よろしくお願いします
（百花）お願いします…
光永百花です
（速人）ももが行った後に入ってきた
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（百花）へ？
半が出て
すぐ ピンポンきて
すぐ もう何分後ぐらいだよね
（百花）本当に？
（勇気）あれ バレリーナですよね？
（百花）そう バレエです
（勇気）バレエですよね
（理子）ダンサー
（百花）へ？ ちょっと待って
（ｱﾙﾏﾝ）彼もダンサーなんですよ
僕も ダンスやってるんです
（百花）あっ そうなんですか？
どのダンス…？
僕は ヒップホップなんですけど
はい
ヒップホップの ヒップホップ？
ジャンルは
いや クランプっていうジャンル
（百花）おう！
（ｱﾙﾏﾝ）知ってる？
（百花）クランプ 一番好き
見るのが すごい好き
（ｱﾙﾏﾝ）すごいダイナミックな
感じだよね
（百花）何か… 分かる分かる
アーマン君
レッスン来てくださいよ
でも やってみたいな
パ･ド･ドゥする？
（ｱﾙﾏﾝ）パ･ド･ドゥ
パ･ド･ドゥ クランプ
これっすか？ この…
（勇気）何だっけ？
（百花）そう！ 分かってる
高校の時に授業があって
（美咲）バレエの？
（勇気）バレエの
でも 似合いそう
パ･ド･ドゥ
何かさ あのさ
白いさ
全身タイツ
（勇気）タイツのやつ？
似合いそう
（百花）うん
似合いそうって
ちょっと あんま
うれしくないんだけど 俺
（美咲）違う
顔が整ってるってこと
（百花）確かに
（美咲）白馬の王子様みたいな
（一同）いただきます
ダンスのショーケースとかって
みんなで見に来れたりするんすか？
（ｱﾙﾏﾝ）おっ
（理子）行きたい
（速人）ショーケース？
（百花）何か
ショー
（速人）ショーか
行きたいね
（百花）行きたい
来てください みんなで
おかわり
（速人）はい
ハハハ！
（理子）早い
（速人）上品すぎたか
美咲には
パスタ 食べる人
（ｱﾙﾏﾝ）はい
俺 食べます
美咲 いつまで行くんだっけ？
北海道
８… ８
（百花）いつから？
（理子）明日？
（美咲）明日の朝から
だから キャリーケース
置いてあったのか そっか
今から作るんだ？
（速人）今から作るよ
じゃあ その間 速攻シャワー行って
着替えてこようかな 俺
（美咲）うん
おっ 出来上がってる
（勇気）すっげえ いい匂い
（美咲）いただきまーす
うまい
（勇気）んっ
（理子）うまいって！
（ｱﾙﾏﾝ）うまい
（速人）イェーイ
理子と一緒に
作ったんだもんねえ
（理子）ねえ
（ｱﾙﾏﾝ）一緒に作ったの？
理子が油を まいてくれた
（勇気）ハハハ…
（百花）油まくって言うの？
（ｱﾙﾏﾝ）油…
（理子）大丈夫だよ いけるよ
（速人）いける？
うまっ
速人君 ごちそうさま
（百花）ごちそうさま
（速人）ヤバい
洗い物がヤバい
（ｱﾙﾏﾝ）うん 俺 やっとくよ 明日
（勇気）いや…
洗い物 俺 やりますよ
私 めっちゃ食べたから
洗うよ
（勇気）どんな感じで…
（速人）洗浄機あるから
美咲 教えてあげて
（勇気）ああ
（美咲）でもね 洗浄機ね
もしかしたら 今やってるかもしれない
（ｱﾙﾏﾝ）もう終わってると思うよ
（速人）理子 遊ぼう
（理子）やだ やだ
（速人）何で
（ｱﾙﾏﾝ）“やだ”
（美咲）あっ もう終わってる
あのね
（速人）理子
（美咲）ヤバい 終わってなかった
（勇気）絶対 途中じゃん これ
（美咲）ハハハ…
（勇気）絶対 途中じゃん！
（ｱﾙﾏﾝ）すぐ終わるよ
すっごい湯気 出てる
（美咲）いいかも
（美咲）顔に 肌にいいかも
（勇気）結構 洗い物 出ちゃったね
（美咲）そう これね 今ね
途中なんだけど
（勇気）うん
こうやって こう入れるじゃん
（勇気）うん うん
で この粉 入れるじゃん
（勇気）うん
（美咲）ここに入れるの
サササって
ハンバーガー屋さんでもやる？
これ
ハンバーガー屋さんは
洗ってる
（美咲）手で？
（勇気）うん
（美咲）大変だね
（勇気）やってるほうなんだよ
ありがとう
（勇気）あっ 危ない
（美咲）危ない
（美咲）ってか 同い年だよね？
（勇気）同い年だよ
久しぶりに
同い年の人と しゃべるかも
ウソ
上ばっかだったの？
（美咲）そう 上ばっか
フフフ…
（勇気）いないの？
（美咲）ちょっと待って フフフ…
（美咲）ここに…
何で これ入れた？
（勇気）これは こっち？
（美咲）違う これはここ 下
（美咲）ここね
（勇気）ちょっとね
ちょっと時間かかる
（美咲）そうだよね
（美咲）グラスが ここ
お茶碗とか皿は
（勇気）下
（美咲）そう
（勇気）はい
（美咲）ハハハ…
（徳井）見たか？
（山里）バーンズ
（徳井）半さんじゃないな？
（YOU）トリちゃん
（徳井）トリンドル
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うーん 違いますね
（徳井）違うね
（馬場園）違うね
（YOU）違うね
だって 最初さ
バーンズが出た瞬間
もう トリンドル
これを見てたから ずっと
トリちゃん それはマズいよ
（徳井）画面見んと ずっとこれを見て
まだ受け入れられなくて
さわやかな人 来ましたよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いや 本当ですね
きれいな顔して
ザ･ハンサムやな
（馬場園）ねっ
（山里）ザ･ハンサム
本当 ダンサー
タモさんとね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）美咲ちゃんといい感じですね
でもほら りこぴんが
あの顔 最初の顔
すげーワクワクしてたのに
それであってほしいわ
何？ 途中 何か
“一緒に作ったもんねえ”
みたいな くだり あれ
クソつまんねえ
（徳井）いやいや ええがな
（馬場園）口が悪い
あそこが何か こう
“こっちの男がいい”って
なってくれたと思って
ワクワクしませんでした？ あの瞬間
１回ぐらいな
３人が１人を狙うみたいな
見てみたい気はするけどな
でも そういう顔
してましたよね？
俺だけっすか？
いや だいぶこう…
（山里）してましたよね ポッて
見入ってね
（馬場園）ねっ
注目は してましたけど…
（山里）
そこまでじゃないっすか？ まだ
で ももちゃんとアーマンは
ええ感じやしな
（山里）いや でも
どうですか？
ももちゃんと
新しいメンバーの
ダンス繋がり
“パ･ド･ドゥ”が出ましたよ
（徳井）確かに
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも まだ
どういう人か あんまり
分かんないですよね
（YOU）そうだね 性格的なこととかが
ちょっと まだ分かんないね
（徳井）そうですよね
こっから
いろいろ見えてきますからね
絶対いいヤツ
絶対いいヤツだ
バーンズに対しては
すごい好意的やな 山ちゃん
（山里）あの 何か
バーンズを好きじゃないんです
もめ事が起こりそうなのを作ってくれた
あの存在が好きなだけです
（徳井）ああ そういうことか
（山里）はい
（勇気）あれ？
（理子）おはよう
おはよう
（勇気）ありがとう 洗い物
（理子）いえいえ
今日は仕事？
（勇気）今日 仕事
今日は ハンバーガー屋
（理子）うん
昨日
ここでさ
美咲と洗い物してたじゃん
してたね
（理子）何 話してたの？
いろいろ しゃべってた
（理子）ハハハ
話しやすい？ 美咲
同い年っていうのもあるし
（理子）うん うん
確かに 話しやすいかもしんない
いいね
でも思ったのが
何だかんだ
美咲の…
（理子）うん
タイプは聞いてないんだよね
あー
今までのメンバーで
好きになった人は どんな人なのかな
いた？ その 美咲…
（理子）あー いた
いたんだ
その人は どんな人なの？
19歳で
ちょっと強い
（勇気）強い子
（理子）言い方とか強い子
（勇気）あー
（勇気）オラオラじゃないけど
（理子）オラオラじゃないけど
まあ そんな感じだった
そうなんだ
（理子）で
告白も…
してるから
あっ そうなんだ
（理子）美咲は
それは うまくいかず
みたいな…？
ああ…
（理子）でも何か
好きになる人は
毎回バラバラって言ってた
そうなんだ
（理子）そう
こういう人がいいとかは
多分 ない
ああ
多分 どっかしらで
何か 気になってる部分は
あるよね
その…
（理子）おー
（勇気）何か うん
ご飯のお誘いは？
あっ まだ してない
（理子）デートでもさ
えー じゃあ 帰ってきたら
デートに誘おう
（理子）うん
美咲と
横浜 行かないほうがいいかも
何で？
そこで 失恋してるから
うわっ それ
聞いといてよかった
ってか ありがとう それ
うん
（理子）写真 見る？
29歳の人
（蓮美･絢香）見たい
どれでしょう？
（絢香）待って マッチョ
（理子）ヤバい 好き？
（絢香）マッチョ好き
（絢香）この 一番右の人
（理子）見せて 見せて
（絢香）今 出てない？ テレビ
出てる 出てる
（絢香）出てるよね？
超カッコいいと思ったもん
タイプ？
（絢香）うん
おー
でも 11個上は…
（蓮美）りこぴんのは？
真ん中
（蓮美）いや 左だと思う
（絢香）ウソ
左？
（理子）うん タオルの人
（蓮美）左？ いいと思うよ
（絢香）えー 若い
いいと思うよね？
（理子）見える？ 29に見える？
（蓮美）見えない
（蓮美）それさ もうさ
恋愛対象として見れるの？
何て言うの？
11個上だとね
（蓮美）そう
でも何か… 何か 大体
いつも一緒にいるんだよね
（絢香）へえー
（蓮美）自然と？
自然と
（蓮美）そうなんだ
（理子）昨日 新メンバー 来て
（絢香）へえー
新メンバーは男の人で
23歳で
いいね
そのぐらいが いいんじゃない？
（絢香）それぐらい いいね
身長高いハーフなんだよ
で 理子
身長高いハーフが好きなんだよ
（蓮美）ピッタリじゃん
（絢香）ピッタリだ
そうなんだよ
（絢香）でも そしたら 11個上が
（蓮美）ハハッ
（理子）でも何か その人は
別のメンバーが
気になるみたいな…
そうなの？
（理子）しかも
その人のタイプが
多分 理子と逆なんだよね
背の高い… 背の高い人が
（絢香）スラッてした感じの？
年上かタメで
下はないってことじゃん
（絢香）うん
（理子）下はなくて
背の高い人っていったら
もう アウトなわけよ
（蓮美）きれい系が好きってこと？
（絢香）だよね
（理子）きれいなのかな？
分かんないけど まあ
で その子が気になってるって
言ってる子はタメだから
で 背は理子よりも高いし
どっちかって言ったら
そっちのほうが当てはまってるわけだ
（理子）そうそう…
無理っていうの分かるから
無理って思っちゃうし
（絢香）えー
気になるけど
近寄れないってこと？
（絢香）グイグイ行けない
みたいな感じか
うん 行けない
（蓮美）そのさ 29歳の人は？
（理子）様子見… ん？
29歳の人は
向こうから？
うん デートも誘ってくれてる
（蓮美）えー
３回目
どういう気持ちで誘ってんだろうって
すごく気になる
何かさ そういう系のこと
言ってこないの？
言ってこないね
どう思ってんだろうね
ねっ
おっ
勉強してるの？ それ
勉強してるの
めっちゃ あるじゃん
ある
レポートだから これが
これをやらないと
卒業できないの
（勇気）あっ そうなの？
（理子）そう
全然… これ何？ 社会？
世界史
（勇気）世界史だ
分かる？
全然 分かんないかもしんない
（勇気）英語もあんの？
（理子）英語がねえ…
フフフ…
（理子）取ってない
あっ 取ってないんだ
（理子）単位 取ってなくて
何だ 英語だったら手伝えたのに
（理子）そう
違うの取っちゃった
暑っ ここ
暑いよね？
（勇気）すっげえ暑い
暑いよね やっぱ
理子だけじゃなかった
（勇気）エアコンつける？
（勇気）あれ？
どこなの？ あれは
つけるやつは
（理子）分かんない
じゃ 窓 開けよう
（理子）うん 窓 開けよう
（勇気）窓 開けよう
ありがとう
ちょっとでも
涼しくなんじゃない？
あっ 涼しい
（勇気）ウソ
ファ～って来た
（勇気）来た
（理子）ほら
（勇気）いいね
（理子）いいね
（勇気）これで
もっとできるね 勉強
ありがとう
よし
まだ続けるっしょ？
うん 続ける
（勇気）オーケー
（勇気）頑張ってね
（理子）うん 頑張る
（勇気）じゃあね ちょっと
（理子）飲んできますか？
（勇気）飲んできますね
（勇気）フフッ 頑張ってね
（理子）うん ありがとう
（勇気）うん
おっ
（速人）勉強してんの？
（理子）勉強してるよ
（速人）ただいま
（理子）おかえり
寒いね 今日
暑いよ
（速人）寒かったよ
暑いから
窓 開けてくれた
あれ？ 今日
化粧バッチリしてんじゃん
かわいいじゃん
どうしたの？
何で？
（速人）かわいいじゃん
何で“かわいいじゃん”とか
言えるの？
きれいだよ
やめて
何で化粧してんの？ 今日
友達と ご飯行ってた
俺の話で盛り上がった？
盛り上がったかな？
うん
年上 何て言ってた？
２人は
“写真ないの？”って言うから
見せたら
“見えないね”って言ってた
若く見えるってこと？
（理子）うん
ちゃんと いい写真 見せた？
（理子）フフフ…
（速人）イケてるやつにしてよ
（速人）おっ
（ｱﾙﾏﾝ）おっ ただいま
（速人）おかえり
（理子）おかえり
（勇気）ここに落ちてた
（ｱﾙﾏﾝ）勉強してんの？
（理子）勉強してるよ
進まないけど
こんな状況で勉強できんよね
アーマンのこと
カッコいいって言ってた 友達
会ったの？ 俺に
（理子）違う… フフッ
（ｱﾙﾏﾝ）あっ いや
“会ったの？ 俺に”って
てめえに聞け
写真 見せたら
“カッコいい”って言ってた
あっ マジで？
ありがとう
紹介してよ
（笑い声）
かわいいよ ギャルで
超ギャル 黒ギャル
（ｱﾙﾏﾝ）うん
俺のこと
プッシュしてくれたんだって
りこぴんと速人
いつ行くの？
今週？
今週 行くんだ？
（理子）今週かな
どこだっけ？
（速人）横浜
（ｱﾙﾏﾝ）横浜か
理子が すっごい
テンション上がってるから 今回は
ねっ
（ｱﾙﾏﾝ）フフフ…
（理子）フフフ…
（速人）おい
上がってる 上がってる
（速人）上がってたじゃん
めっちゃ楽しみ
カップヌードルミュージアムみたいな
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
理子 土日 雨だよ
（理子）来週？
えっ 日曜日 晴れだったじゃん
（速人）今週だよ
今週 あっ…
（理子）雨になっちゃったね
（速人）晴れてほしいな 横浜な
（理子）うん
（速人）せっかくだからな
祈るか
てるてる坊主 作っとけ
何だよ “作っとけ”って
作ったらね かなうかもしれない
（速人）そうだよ
（理子）怖ーい
（速人）かわいくしてよ
（理子）悪魔みたい
（理子）怖ーい
何か ちょっと怖いな
（理子）でもさ どうする？
晴れ… うわっ
晴れなかったら どうする？
（速人）これで雨だったらウケるね
（理子）晴れるといいね
（ｱﾙﾏﾝ）これでダメだったら
何やってもダメでしょ
（速人）うん そうね
（ｱﾙﾏﾝ）どう？
（勇気）冷てえ
（ｱﾙﾏﾝ）朝 すごい いいな 気持ちいい
（勇気）気持ちいい
どう？
もう慣れてきた？ 生活は
だいぶ 慣れてきた
デート いつ行くの？
（ｱﾙﾏﾝ）俺？
（勇気）うん
（ｱﾙﾏﾝ）まだ えっとね…
次の日曜日
来週…
（勇気）来週の日曜日ね
（ｱﾙﾏﾝ）来週の日曜日か
（勇気）そうなんだ
美咲 帰ってきたら
どっか行くの？
何か とりあえず
ここ 近場で
ご飯食べて 飲んで
（ｱﾙﾏﾝ）そうなんだ
（勇気）そう
乾杯 お疲れ
（つかさ）乾杯 お疲れ
札幌どうだった？ 楽しかったよね？
（つかさ）楽しかった
どうなの？
“どう？”って言うか…
最近？
（つかさ）楽しくやってるの？
うん
（つかさ）心配だよ
心配？
（つかさ）うん
（美咲）何か お母さんみたいだよね
たまに つかさちゃん
今 好きな人は？
好きな人はいない
（つかさ）いない？
１回さ 告ってフラれたじゃん
（つかさ）うん
でも
新しく入ってきた子がいて
（つかさ）うん
好きなの？
（美咲）またハーフなんだよ
（つかさ）またかよ
好きだなあ
（つかさ）年下？
ううん 同い年なの
（つかさ）おっ！
久しぶりじゃない？ 同い年って
（つかさ）年下は やめてほしいよ
本当 マジで
ダメ
（美咲）年下は？
（つかさ）うん
（美咲）でもね
同じね
一緒に住んでる女の子がいて
理子って子がいるんだけど
理子の好きなタイプに
ドンピシャなの
まあまあ面白くて
優しくて
181かな？ そうそう…
取り合いなっちゃうね じゃあ
（美咲）私は別に
まあ 気になりつつはあるけど
今なら やめれるかも
みたいな？
あんま好きになりたくないでしょ？
（美咲）私は やめないよ
えっ 好きなんだ？
もう ちょっと じゃあ
友達が好きだからっていって
もう 好きになるのはやめるって
タイプじゃない
（つかさ）あー
（美咲）だってさ それを決めるのは
その彼のほうじゃん
（つかさ）うん うん
じゃあ“一緒に戦おう”みたいな？
（美咲）だから でもちゃんと言うよ
“私も好きなんだ”とか
“気になってんだ”みたいな…
（つかさ）えー
（美咲）ことは言う
すげー
（美咲）でも
速人君っていうシェフがいて
（つかさ）うん
（美咲）その速人君と理子が
結構 デートとかに
行ってたりしてるのね
（つかさ）ふーん
２人とも
まんざらではない感じなの
あー
じゃあ そこはそこでさ
くっついてもらえたら
助かるよね タモさん的には
（美咲）まあね
でもな
自分から誘いたくないんだよ
（つかさ）自分から
誘わなくて いいんじゃない？
だって誘われ慣れてるし 絶対
（美咲）え？
誘われ慣れてるような人でしょ？
多分
多分ね
（つかさ）自分からは誘わなくていいよ
（美咲）うん…
２人が何と バーンズを
いいねー！
（馬場園）いいね
本来 挟むはずのバーンズを
挟むという
（YOU）まさかの
（YOU）本当だわ
（健太郎）さすが
ネタが 表に丸出しだわ
これは でも
理想の形になってきましたね
だって 勉強中に
声かけにいっての あのくだりね
（山里）はい
（徳井）あれ ちょっと
恋する雰囲気 出てたでしょ？
（YOU）雰囲気だったし
もう 理子がやっぱり
子供だから分かりやすい
本当に キッチンで
グワーって見てたのも
今回のね キラッキラしてました
（徳井）はい
（YOU）からの 寺島
寺島… あんな 人って
調子乗るもんなんですか？
（馬場園）ねっ すごい
見ました？ あの
“てるてる坊主 作っとけや”みたいな
マジっすか？ あれ
“俺の話で盛り上がった？”
（山里）そう
ほんで あれ“今回 理子が
すごいテンション上がってんだよ”
って言った
それ言われた
“うん”って言ってもええけど
後ろに バーンズいる
だから“うん”とか
あんまり言いたくないから こう
こういう… 軽く こう
無視するみたいな
うん ありましたね
（徳井）で 一応
“楽しみだよ
カップラーメンの博物館がね”
カップラーメンのほうが楽しみって
ちゃんと言い直しましたもんね
シビれる
あれ やっぱ
バーンズに対する…
（山里）でしょうね
（YOU）ちょっと ありますよね
女子的にはね
（馬場園）ありますよ
やっぱ バーンズと あと
アーマンと寺島の
あの 気の使える
度合いの違いというか
“まだまだ勉強やるよね”って
１回どいてあげて
環境だけ整えていった男と
あと“友達 俺のこと何て言ってた？”
って ずっと聞くこいつら
（徳井）うーん
（山里）本当に
情けなかったですもんね
大人として
ちょっとバタついたな 寺島
（山里）寺島 バタつきましたね
（徳井）バタついた
焦ると バタつくのね
いや 香ばしいわ 寺島
どうしよう カップラーメンに
４人で行こうって話になったら
（徳井）あー
（山里）うわー！
キツい
あー 行ってほしい
（馬場園）行ってほしい
“４人で行こうよ カップラーメン
楽しくない？”
（山里）うわあ バカだ
（YOU）“なあ 理子 なあ？”とか言って
バカ
バカだな 相変わらず
今日 みんな休み？
（理子）休み
仕事？
（ｱﾙﾏﾝ）仕事
明日も仕事
あれ？
（理子）おかえり
（勇気）おっ
（美咲）ただいま
（ｱﾙﾏﾝ）おかえり
（勇気）おかえり
楽しかった？ 北海道
（美咲）楽しかった
（美咲）超楽しかった
お土産 買ってきたよ
（勇気）ありがとう
（美咲）どうしたの？ てるてる坊主
エッヘヘ
フフフ…
それは 何か
理子と速人君のデートの日が
ああ…
（理子）雨だから
（勇気）雨なんだよね
えっ 日にち決まったの？
今週の日曜日の予定だけど
まだ
まあ 確定ではないんだけど
（美咲）あっ そうなんだ
だけど雨… 梅雨だし
雨になっちゃうから
えー かわいいね
（勇気）そう それで
（美咲）作ってたの？
（理子）そう
ってか 結構 髪切ったね
そんなことないよ
横 切っただけだよ
（理子）確かに
そんな切ってないよ
本当に？ ごめん
え？ ヤバかった？
ちょっと変になった？
いや 違う…
変になってないよ
結構 サッパリしたなと
思ったの
ああ そう
（美咲）えー 晴れるといいね
（理子）ねっ
（美咲）結局 どこ行くの？
横浜
私がフラれたとこか
（美咲）ハハッ
（ｱﾙﾏﾝ）ブッ
じゃあ 横浜はあれだね
えっ そんなことないよ
たまたまさ
来週は？ 忙しい？
来週からね またね
多分ね…
来週 横浜
（理子）ライブ？
（美咲）ツアー
（理子）ああ
（勇気）ツアーだ
でも それ以外とかだったら
全然
間が空いてるから
どっか 来週空いてたらさ
ご飯 行こうよ
２人で？ みんなで？
（勇気）まあ みんなでもいいし
２人でもいいし
いいよ 行こう
（美咲）フフフ ハハハ…
何なの この空気
（勇気）何？ これは
みんな シーンって…
俺 変なこと言った？ 今
好きな所 考えといて
ありがとう
いいね
（理子）フッ