（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
（山里）すげえ今 動いてますもんね
（徳井）動いてるよ
キュンキュンする展開でしょ
ずっと
（徳井）あのバイクデートもよかったな
（馬場園）ああ よかった
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）光ると美咲の
バイクデート
（山里）エロかったですよね
何かね
（光る）ハマった？ バイク
（美咲）ハマった
（美咲）本当に楽しかった？
（光る）うん
（美咲）フフフ…
（光る）本当に
（美咲）光るといたら笑える
たくさん
（光る）本当？ そう？
（YOU）それで ハンバーグね
作ってあげたりして
（山里）あっ そうだ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）泣いちゃってましたね
あの涙ね
（馬場園）あれ かわいかった
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あの涙はステキだった
（光る）感激してる
（美咲）久しぶりに泣きそう
（光る）何で？
（美咲）分かんない
（光る）何で？ どうしたの？
（夏美）何 何？ 何で何で？
（光る）ごめん 固くない
（美咲）全然… そういう意味じゃない
（光る）固くない 固くない
（光る）マジ うまいよ
本当 うまい
（夏美）緊張が解けた？
（美咲）うん
ありがとう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）純粋な感じですよね
ここの２人も
（YOU）そうです そうです
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）順調でございます
そうでございますな
（YOU）夏美ちゃん…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）夏美ちゃんが…
ちょっとアプローチ
かけたんですよね
半様を釣りに誘って
そうや そうや…
（馬場園）半様
（夏美）
海釣りが好きなのね
（半田）船？
（夏美）船
でも 岸壁からでもいいし
（半田）いいね
（夏美）行こうよ
でも 入試がね
気が気じゃないもんね
ちょっと今 いろいろ…
頑張った後の
ご褒美やな
そうしよう
そうしよう！
（山里）
忙しい山を越えたら
“ご褒美に 私が
どっかに行ってあげる”っていう
何かこう なかなか
ご自分を高く見積もった
（山里）発言をされた事件
（徳井）いやいや 釣りがよ 釣りが
なるほど
私と釣りに行けることが
ご褒美っていうふうに
とらえてるわけじゃないわけですね
（徳井）と思うよ 多分
そうだったら 本当に
ロクでもない人間ですもんね
そうだ それで
ありさが
あっ！
（ありさ）展示会 終わったら
テラスハウス
卒業しようと思ってる
（光る）マジか
（ありさ）うん
（徳井）えー もう
今週 出て行くんかな
どうでしょう
（光る）透明なものを
描いてください
…って言われたら
何を思い浮かべる？
何も描かない
それじゃダメなんだよ
何かを描いて透明を表す
超ムズくね？
じゃあ グラスを
描けばいいんだよ
違う そういう意味じゃない
抽象的に もっと
（半田）分かった 光る
光るの音楽を描いて
（光る）俺の音楽
（半田）音
音が聞こえる絵を描いて
でも音符は使っちゃダメ
楽器も描いちゃダメ
音を描いて
（光る）うんうん
それなら いけるわ
（半田）うん
（美咲）それでもいけないわ
俺の中の音ね
あっ！
私 思いついた
じゃあな
（光る）どこ行くの？
（半田）え？
（半田）俺 課題図書があるから
本読まなきゃいけない
描けたら持ってく
（半田）うん
（美咲）見ないでよ
（光る）いいね
いいね 小学生みたいで
それ ほめてる？
（光る）ほめてるよ
（美咲）光るさ
（光る）ん？
どっか連れてって
（光る）え？
“どっか連れてって”？
（美咲）うん
私さ いつ誘われるかなと
思ってた
何も言ってこないんだもん
そうだね
（美咲）そう
バイクでね
（光る）バイク乗りたいの？ また
（美咲）うん だって楽しかったんだもん
いいけど
（美咲）あんまり乗らない？
（光る）いや いいんだけど
（美咲）フフフ…
全然 何か乗り気じゃないじゃん
楽しかった？
うん いや
俺は バイク好きだもん
（美咲）フフフ…
（光る）っていうことじゃなくて？
（美咲）じゃなくてだよ
（光る）楽しかったよ 普通に
（美咲）本当に？
全く楽しさ伝わって…
（光る）楽しかったって言ったじゃん
あの時も
楽しさ 伝わらない
光る 本当に謎
（光る）どこが？
（美咲）謎だよ
何 考えてるか
全く分かんないし
（光る）うん…
本心が分かんない
（光る）それはね
俺のことね
考えすぎだよ 多分
そうなのかな
だから分かんなくなるんだよ
でも絶対 何かあんだよ
分かんないけど
じゃ今 決めよう
何かないの？
行きたいとこ
（美咲）温泉
いいよ 温泉でも
じゃあ
じゃあ 決まりね
フッ…
（美咲）決まり
（ありさ）女性チームには 主に
細かい作業をお願いしたくって
丸箱にシール貼ったりとか
カタログ包んだりとか
そういう作業があるんで
お願いします
（夏美）はーい
（美咲）お願いします
（美咲）ありさ 実感湧く？
（ありさ）日に日に湧いてる
（美咲）本当？
（ありさ）みんながやってくれるから
なおさら何か
また ちゃんとしなきゃって
思えたから
自分１人だったら
諦めてる部分が すごいあったかも
（美咲）“まあ これでいいや”
みたいな？
（半田）疲れた？
（光る）まあまあ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
重かったもんな あれ
（光る）重かった
腕パンパン
うまくいくと いいけどな
（光る）最終的に ありさが
“成功してよかった”って
言ったらオーケーだよね
（半田）そうだね
その言葉を聞きたいね
（半田）ねえ 最近
なっちゃんと話す？
（光る）なっちゃん？
（半田）うん
え？ うん 普通に話すよ
何で？
釣りのくだり あったじゃん
（光る）ああ…
“私 半さんと釣り行くねん”
って言って
“え？ ２人で？”
“うん ２人で”
俺的には 釣りは無理だ
２人で？
行きたくないんだ
行きたくない
俺 彼女に
この間 あげたの プレゼント
釣り竿とリール
（ｱﾙﾏﾝ）おおー
（光る）へえー
（半田）そう
で“今度行こう”って言いつつ
俺 今ここに住んでるから
全然 遊べてないし
それでね 釣り行ってるってなると
まあ ちょっとよくない
それは最低だね
（半田）そう 釣りはやめようと
ああ
（半田）まあ ちょっと
なっちゃんの
ああいう性格を考えると
はっきりさせたほうが
いいかなと
何か やんわり
なかったことにするんじゃなくてね
彼女は何て言ってんの？
半が入ってから
“寂しい”って言ってるよ
多分
（光る）寂しいだけ？
（半田）うん
“もう無理”とか
そういうのになってないの？
“私 もう耐えられない”とか
思ってるかもしれないけど
絶対 言わないんだよ そういうの
（光る）ああ…
（半田）ただ この間 家でさ
家っていうか アトリエで
あの…
ありさの じゅう器の
モックアップ… 何て言うの？
試し作りみたいなのしてた時に
来たから
“ちょっと手伝ってくれ”って
言って
“いや 私 それは手伝わない”
みたいな
ああー ありさのだから？
ヤバッ！
でも すごいね
（ｱﾙﾏﾝ）やっぱり嫉妬してるよ
（光る）じゃ でもラブラブだ
うーん よく分かんないよね
だから そこは
うん… 彼女よりも近い女性が
今は３人もいるから
半が気になることも
ありそうだもんね だって
（半田）いや もし そう
もし俺が
“わっ この子いいな”って
思った瞬間
俺の中で それは浮気だから
うん
そういうことがあったら
別れると思う
光るだったら
言わないでしょ？
（光る）どういうこと？
（ｱﾙﾏﾝ）その 彼女に
（光る）言わないね
別に まだ言わない
そうだね 言わないね
（ノック）
はい
（半田）ごめん 入っていい？
（半田）なっちゃん １人？
ちょうど よかった
ちょっと 話したいことがある
（夏美）ちょうどいい？
何 何…？
（半田）いやいや そこいい？
（夏美）はい
この間 話したこと
（夏美）話したこと？
“釣り行こう”って話さ
（夏美）うんうん…
あのね
（夏美）うん
釣りはね 行けないんだよ
２人で
（夏美）うん
（半田）フフ… 釣りは行けないの
（夏美）うんうん…
彼女と約束してたから
何を？
（半田）“釣りに行こう”って
連れてくって約束してて俺
連れてってなくてさ
あー アハハ そういうことね
（半田）それで…
夏美と２人で釣りに行ったら
よくないと思って
（夏美）オーケー
（半田）
でも 夏美が言ってたみたいに
話したいなと思ってるから
うんうん…
（半田）あんまり ねえ
話してないから
ああ うんうん
だから… どうした？
いや…
いや 何もない
ほんで？
（夏美の笑い声）
どうした？
（夏美）違うねん 勘違いせんといて
違うねん 違うねん
いろいろ ちょっと重なって…
重なってっていうか
だからさ
ご飯 食べ行かない？ と思って
誘いに来たの
（夏美）ありがとう
そうなん？
うん ありがとう
俺 もうすぐ
今やってる仕事が終わりそうで
終わったら
オーケー
大丈夫？
何か悩んでるでしょ
うん 悩んでる
ためときな
いや これ以上
ためれるかな
（半田）俺が
俺が聞き役になるから
うん…
俺じゃ 何にもなんないかも
しれないけど
うん…
（半田）何で泣いてんだよ
（夏美）いやあ
（半田）何 泣いてんだよ お前
（夏美）分からへん
（半田）どうした？
（夏美）分からん
もう最近は
よく分からんくなってきた
今 行こう
飲み行こう ちょっと
今？
（半田）ああ 今 行こう
いいよ
めっちゃ うれしい
（半田）今 行こう
（半田）緊急事態だ
お酒が飲みたくなってきたよ
行こう
ありがとう
（２人の笑い声）
（半田）どうしたの？
本当に
まあ テラスハウス入ってさ
（半田）うん
（夏美）最初は
思ったこと言って
あんまり
人に合わせることもできず
そういうのを まあ
何にも気にせず
出してたんやけど
みのりと いろいろあったりとか
周りが 何かやっぱり
違うなとか 自分と
で 思ったことを
言えなくなってしまって
すごい しんどかった
最近
（半田）うん
そうか
（夏美）釣り行かれへんってなって
“そこもダメなんや”みたいな
（半田）うん…
何か最後の望みじゃないけど
半さんとは
腹割ってしゃべれるんじゃないか
って思ったけど
でも“無理”って言われて
ちょっと ワーッと思って
そう もう
バーッてなった
ごめんね
（夏美）いや それはいいんやけど
何か うん…
言いたいことってさ
どんなことなの？
“思ったこと
言えなくなっちゃった”
思ったことって
例えば どんな感じなの？
もともと愛想笑いとか
あんま できんくって
（半田）うん
興味ない会話とか
ほんま入らんくって
もともと性格的に
でも やっぱシェアハウスして
みんなでいる時とか
全然 別に興味もない話にさ
あるある
（夏美）そう
笑ってるのとかも
しんどくて
人の恋愛にもさ もともと
そんな興味ないしさ
そうなんだ
全然 それは分かんなかったわ
人の恋愛が
好きな人なんだと思ってた
ほんまに？
（半田）うん
何か やけにさ
美咲と光るを
くっつけようと
してんのかなーとか
（夏美）そうそう
そういうのとかも
したことないし
そんなこと
（半田）あっ そうなの
へえー 意外
（夏美）ない
（半田）夏美はさ
もっと自信満々でいいのに
と思うけど
（夏美）何に？ 何に？
自分に？
（半田）うん
（半田）自分の考え方に
“ダメなもんはダメなんだ”
って言うべきだっていう考え
いいじゃん
それは むちゃくちゃ
すごいことだから
本当にもう 怖いんだ
みんな嫌われるのが
俺も もっと ものを
はっきり言えるようになりたいし
夏美みたいに
自信を持てばいいと
思うけど
どんどん言っていいと思う
うん
頭がクリアになった気がする
（半田）本当？
（夏美）うん
（半田）それは よかった
いつでも飲みに行こう
（夏美）うん
ありがとう
何？ ねえ え？
ちょっと待ってね
（山里）お願いしまーす 先生
（YOU）ちょっと待って
（山里）はい
（YOU）まず最初に
光るの
（山里）はい
ああ そうか
そこがあったんだ
（YOU）またイチャって
するのかと思ったら 何か…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）私 あれ
ああいうふうに言われたら
“あれ？ もうダメ？”って
思っちゃうかもしれない
あれ すごくないですか
“バイク この前 楽しかったもんね”
って言ったら
“俺 バイクが好きだから”って
わざわざ
“お前と行ったのが楽しいんじゃなくて
バイク 基本好きだから楽しかった”って
わざわざ言ってたもんね
キツい…
わざと言ってますよね？
（徳井）わざと言ってましたね
ちょっとね
意図を感じますね
（山里）舌が肥えすぎとる
（健太郎）
何か違ったんじゃないですか？
バイクデートの中で
何か分かんないですけど
映って…
明確にはなってないけど
え？ だって
手で触ってくれたんだぜ アレ
（笑い声）
（YOU）だから今
健太郎に聞いてるのね
触ってあげたわけじゃないし
美咲的には
今 そういう話じゃないんです
（馬場園）そうですよ
（笑い声）
（YOU）ピシャリ！
（徳井）若干 違うなって
いうのがあるのか 冷めたのか
（YOU）あんまり あれか
うわーって来られると
ダメなタイプなのかな？
来られすぎると
引いちゃうのは
多分ある 光る…
（山里）贅沢者だよ お前は
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
徳井さんも それあります？
みんな 全男あるんちゃう？
少なからず やっぱり それは
ないみたい
（笑い声）
（徳井）グイグイ来られたことが
あの…
ないんでしょうから
（笑い声）
（徳井）それが発動してないだけで
ちゃんと スイッチはついてんねん
（YOU）あるらしいよ
そんなスイッチが僕の中にですか？
（徳井）あるある
グイグイ来てくれてんのに
それがイヤっていうスイッチですか？
そんなスイッチなら
俺は押したくはない
うん 別に押さんでええけど
おお おお…
みんなが飽き始めてる 俺に
おお 怖い怖い…
さあさあ… 皆さん
その次ですよ
この事件を解明してください
皆さん
（YOU）いきますよ
（山里）何か皆さんに
ついに 違和感が生まれた
瞬間ですよね 今日
光るとタモさんのやつは
わりと若いやりとりと言うか
一気に大人のやつ来ましたね
（馬場園）グッと
大人になりましたね
（YOU）月９から 木10いったもんね
（徳井）木10いきましたね
いきましたね
すごい不安になりましたよね
私たち
なりました
（YOU）女子部屋で
はい
もともと釣りに行きたいと
なっちゃんが誘って
ねっ
んで でも
よくよく考えたら
彼女がいて 彼女と
釣りに行く約束をしてるから
やっぱり これは
行くわけにはいかへんなと
なっちゃんのことは
イヤなわけじゃないけど
やっぱり それは…
一番目には
彼女と行きたい
そして 女子部屋に行って
なっちゃんに
いや これこれこうで
ちゃんと素直に言いましたよね
これこれ こうで
だから ちょっと
釣りは行くわけには
いかへんねやって言った
そこで やっぱり
半田先生としては
するべきことはした
言うべきことは言った
そこで泣いた なっちゃんが
“あっ 大丈夫かな？”
そこで 大人の半田先生は
“何か悩んでるんだろうな”
“別に断っただけで
泣いたわけじゃないぞ”
もう すぐ分かったんですね
（徳井）分かりました
（徳井）“どうしたんだ？”
ほんで悩み打ち明けた
“いや お前は
そのままでいいと思うよ”
肯定された
“ああ 何かスッとした”
なっ？
あのようにして
不倫が始まるんではないですか
あれが不倫の始まりの
システムです
（笑い声）
なるほど
モロあれですよ
不倫というのは
あれが不倫です！
（馬場園）やだ！
（山里）いや そうか
（YOU）世に言う
（徳井）一番ねえ
逆に言うと タチの悪い
不倫の始まり方というか
分かります おっしゃってることは
（徳井）お互い不倫するつもりなんか
なかったんですよ
それが気がつけば
“あれ？ 私 不倫してる”
っていう
ほおー
（徳井）あのプロセスを踏むと
大丈夫…
“もう お互い大丈夫だよね”
っていうことになんのよ
ほんで そうやって
相談 聞いたり
何やかんやしたり
してるうちに
“あ… ステキかも”みたいなのが
ちょっとずつ積もってって
わりと ２人とも
酔っ払った晩に…
（馬場園）あちゃ
（山里）ごっつあんです
やだ 全然気づかなかった
やめてほしい
いや 分かりませんよ 半ちゃんが…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もう会わないでほしい
いや 無理ですよ
シェアハウスしてんだから
ほんで あの
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）やだー
“よし じゃ 今日行こう”
って言ったじゃないですか
あの“今日 行こう”が
不倫への第１歩なんです あれが
（馬場園）“今日 行こう”が？
（山里）大きな１歩だったんだ あれが
（徳井）あれが収まってれば まだ
何とかなったと思うんですけど
まあ これ不倫の話やけどね
（山里）はい
（山里）もし不倫だったらですね
（YOU）不倫だとしたら
いや
すごいテクニシャンですよね
半さん 昨日 なっちゃんと
ご飯 行ったんだよね
ああ
（半田）ん？
（美咲）半さん 昨日
なっちゃんとご飯 行ったんだよね
（半田）うん
（美咲）何で？
（半田）何か自分が分かんなく
なってきちゃったみたいな
共同生活 なじめない
みたいなとこもあって
いろいろ思い詰めちゃってて
（美咲）でも楽しいって言ってたよ
まあ でも大丈夫
解決した？
（半田）解決したって言ってた
なっちゃんは
（美咲）何で
半さんに言ったんだろうね
タイミング…
そういうタイミングだったんだって
でもさ 普通は
私に言うじゃん
思わない？
普通は私じゃない？
分かんない 仲いいから
言えなかったかもしれなかったけど
私的には仲いいからこそ
言ってほしいし
そこで そうやって
私に言えないっていう時点で
壁があるわけじゃん
（半田）ああ おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）おかえり
ただいま
（半田）ちょうど
そんな話をしてたんだよ
何か 美咲の叫び声が
聞こえたね
（半田）美咲がイライラしてる
（美咲）イライラはしてないけど
（夏美）光る？
（美咲）光るじゃないよ
（美咲）なっちゃんだわ
（夏美）私？
（半田）昨日 飲み行ったじゃん
（夏美）うん
“何 話したの？”って言うから
その話を ちょっとしたのね
“何で 私には
言ってくれなかったんだろう”って
（美咲）私は何でも
なっちゃんに言ってるつもりだし
なのに なっちゃんは
何で…
言ってくれなかったんだろう
って思った
（夏美）そんなさ ちょいちょい…
たまってるものをさ
ずっと美咲に言ってたらさ
イヤやん
だけど なっちゃんは
言わなさすぎてるなって思う
昨日みたいな 半さんが
私に相談させてくれて
じゃあ 言っていいんやって
思ったのね
だから また言うつもりだったし
うん
それが相手が たまたま
半さんだっただけで
美咲に心 開いてないから
とかじゃないし
オーケー
（美咲）フフフ… ウインクされた
（半田）ハハハ…
何か アーマンに聞きたいのは
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（半田）同い年のありさが
超頑張ってて
もう テラスハウスを
卒業するって言ってさ
お前は どうすんの？
そう これ
私も聞きたかったんやけど
最終的なゴールみたいなんて
いや もう本当に 俺の人生って
行き当たりばったりの人生だからさ
（笑い声）
波が来たら それに乗るし
（美咲）いいと思う
（半田）“波が来たら それに乗る”
（夏美）サーファーやもんな
ハワイアンだなー
（夏美）アハハ
別に ありさみたいに
夢持って働いてるのも
すごいと思うし尊敬するし
いいと思うし
（美咲）うん
（ｱﾙﾏﾝ）うん
俺の幸せっていうのは
別に そんな物とか金とか…
じゃなくて
（半田）じゃ 何なの？
（ｱﾙﾏﾝ）毎朝 サーフとかできて
それで家に帰って家族がいて
もう すごい
ハッピーだと思うし
うーん
（美咲）確かにね
それだけでいいし
（半田）確かにね
（美咲）初めて聞いたね
（半田）うん でもいいよね
（美咲）うん
（ありさ）いろいろ
やり残したこともあるけど
みんな 来てくれた人に
楽しんでもらえるように
昨日 言った
ふれあいと笑顔を大事にして
２日間 頑張ろう
よろしくお願いします
（半田）できた
（ありさ）やった！
（半田）できたけど
（ありさ）うん 楽しみ
（半田）にじんじゃった
（ありさ）えっ 見たい
（半田）ほら
（ありさ）カッコいいじゃん！
（半田）目を薄めて見るんだよ
なるべく
（ありさ）ありがとう 本当
（半田）はい
何か もうすぐ
光るとか来るみたいだから
一緒に そしたら
客として入るわ
（ありさ）確かに
（半田）裏方 卒業 終わり！
（ありさ）ありがとう！
（半田）お疲れさん
（ありさ）本当に半さん ありがとう
（半田）まあ これから頑張って
（ありさ）さっき１個 売れたの
（半田）マジで？
（ありさ）うん
（半田）やったじゃん
（ありさ）１個目 売れた
（ありさ）すごいな
（半田）よかったね
（ｱﾙﾏﾝ）ＳＡＲＩＡ(サリア)
（ありさ）わあー！
いらっしゃいまし
展示会 おめでとう！
ありがとう…
（夏美）これ かぶってみたり
してもいいの？ ありさ
（ありさ）もちろん
（夏美）本当？
（半田）ワーオ
（ありさ）かわいいね
こっち向いて
美咲も選ぶ
（美咲）みんな
厳しめで見ないでね
（ありさ）だけど かわいいかも
（夏美）あー いい
（夏美）早い 早い
（半田）いいよ 笑っちゃダメ
（ｱﾙﾏﾝ）形いいね
（笑い声）
（美咲）サリア？
（光る）俺は？ サリア 何 似合う？
（ありさ）光るは
（光る）すごいね
（美咲）すごーい
（ｱﾙﾏﾝ）白い空間だ
（ありさ）そう
みんなが塗ってくれたやつ
（美咲）これ作ったやつだ
（ありさ）じゅう器
みんなが作ったやつ
（美咲）すごいね
（光る）超おしゃれになったね
（美咲）何かいいね
帽子３人組
（ありさ）ステキな３人組みたい
（拍手）
（美咲）ずっと みんな
帽子かぶってなよ
（光る）そうする
（ありさ）ってか似合うね
（夏美）うん
（美咲）似合う
（美咲）すごいね
（半田）いやあ すごい
（半田）すごいわ
よう 作ったな こんなに
（夏美）おめでとう 本当に
（美咲･半田）おめでとう
（ありさ）みんながいなかったら
これも…
運べてないし
できてなかった 本当
ありがとね
（夏美）似合ってる
（美咲）よかった
何か
展示会 終わっちゃったね
（光る）終わっちゃったよ
（美咲）
ってことは… ってなるよね
（夏美）
考えんようにしてるけどな
２人は どうなん？
最近
（光る）ん？
（美咲）何もないよ
（夏美）あれからデートしてないの？
（美咲）してない
でも もう１回
どっか行こうって話してる
どこ行くん？
それは決めてない？
今のところ温泉
でも混浴は
俺 イヤだからさ
（夏美）イヤなの？
（光る）やだ
（夏美）何で？
（光る）だって付き合ってないのに俺
混浴 行きたいって
思わない
（光る）ごめんね
（美咲）普通の考えは
そうだと思うよ
（光る）うん そう
混浴 行こうとしてた？
何も考えてなかった そこ
（夏美）結構 ショックやねんけど
私やったら 絶対
（光る）ウソ？
（夏美）うん
そういうとこだよ
何？ “そういうとこ”って
そういうとこが
もっと半さんとか見習って
見習ったほうがいいよ
（夏美）混浴 イヤなのか
でも好きな人やと
いいんじゃない？
俺 好きって言った？
知らない…
知らないよ そんなの
２人の あれやで
言ってないよ
言われてないし知らない
光るの気持ちなんて
そうだね…
メシ食べてくる
（夏美）おやすみ
（美咲）じゃあね おやすみ
（美咲）いや 何か基本
２人でいる時もこんなんだよ
ウソ？
本当 本当
大丈夫？ あの言葉
２つぐらいあったけど
絶対 ショック受けるやろなって
…いう言葉
２つぐらいあったけど
多分 好きじゃないんじゃない？
向こうは
聞けばいいやん
（美咲）イヤだよ
（夏美）何で？
今は何も考えないようにするわ
いろいろ
ハァ…
どうしたらいいんですか
徳井さん
（徳井）これ このまま もう
２人 ケンカするの続いちゃうと
美咲ちゃんが“もう私 疲れた”
とかって言いそうやけどな
光るの 何かがあったら
カチン カチンときて
何か言っちゃうみたいな性格
当分 直らへんしな
（馬場園）そうですね
（YOU）なるほどね
（山里）めっちゃキレやすいんだよな
怖いわ あんな人
混浴の件も まあ いちいち
あんなイヤだとか
言わんでもいいけどね
（山里）本当ですよ
もうちょっと こう
上手に美咲さんも
かわいいんだから こう
ねえ？
やる気にさせてあげることが
できればいいんですけどね
美咲さんは多分 年上のほうが
いいんじゃないですかね
美咲さん
60ぐらいのほうがいいよね
（馬場園）60ぐらいがいい
そんなに上の人？
（馬場園）うん じゃないと
還暦ですか
（徳井）でも何か こう
子供っぽい２人が こう
ことあるごとに
ぶつかってケンカしてみたいなね
あれ その２人と
あと 夏美ちゃんと半さんと
半さんの彼女で
三角関係とかなってくれると
バランスええな
番組として
（徳井）両方 こう 見たいな
（YOU）見たいですね
そうなってくると皆さん
アーマンの人生観は どうしますか
アーマンの人生観ね
はっきり言いやがったな ヤツ
（山里）言いましたね
“行き当たりばったり”
“波が来たら乗る”
“帰ったらファミリーがいて
それで十分”
日本生まれ日本育ちの
我々が忘れてるものが
何かあるのかもしれんけどな
（山里）はあー
（徳井）ハワイで育った彼には
（YOU）っていうことで
半さんも最後
“うん いいね”って
言ったじゃないですか
（山里）
あれ“いいね”押せるかね
（YOU）あらやだ ちょっと でも
ドラマチックナイトでしたね
（徳井）ねえ
（馬場園）ねえ
女子が３人
全員 泣くという
（馬場園）ねえ よく泣きます
（山里）感情 揺さぶられてましたね
もう ありさ出て行きますからね
これで
（徳井）そうね
（山里）展示会 終わったんで
頑張ってましたね
新メンバー来るのかな もう
（ありさ）あっつい
（ありさ）展示会のお礼
おー
（ｱﾙﾏﾝ）うまそう
（ありさ）お礼のラザニア
（夏美）ヤバーい
（光る）うわっ すげえ
（夏美）めっちゃ おいしそう
（ありさ）みんな ありがとう
展示会 手伝ってくれて
（一同）いいえ
すごい助かりました
本当に
せーの
（一同）いただきまーす
（光る）いただきます
（美咲）へ？ 待って
これ 粉から作ったの？
（ありさ）ん？ ううん
（光る）粉から作るって…
（ｱﾙﾏﾝ）うん うまい
うまい
ただいま
（一同）おかえり
おお 何これ？
超おいしそう
（ありさ）それね
展示会 手伝ってくれたね
ちょっとした お礼
（半田）ああ そうなんだ
足りねえな これじゃ
言うと思った
まあ 俺は
展示会 見れてよかったよ
あの時のありさ
輝いてたっていうかね
（美咲）カッコよかった
あれだったら 俺をフッた理由
分かるみたいな…
（笑い声）
（光る）今なら言える
いや でもさ
ああいうところ見てるとさ
本当に頑張って
（光る）そうだね そうだね
形にできたじゃん
それで ずっとさ
ありさが忙しいの見てたけどさ
形にはなってなくてさ
あれで納得したっていうか
自分でも 本当に
卒業するって
決めてからもそうだけど
毎日 楽しかったし
入ったよかったのかなって
自分で思ってたけど
今は もう本当に
心から入って…
何か もう１個
居場所ができたみたいで
すごい うれしいし
出たくないって思うって
思わなかった 正直
“ありさ 頑張ってんだな”って
伝わるぐらい頑張る
だから みんなも
頑張って
（美咲）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）
これは みんなで作りました
ありさに
（ありさ）わあ
いつ撮った写真だっけ これ
わあー 懐かしい
アーマンの
英語で読めないよね
（ありさのすすり泣き）
（ありさ）アーマンの読んで
To Arisa,
（英語）
（笑い声）
（ありさ）日本語で言って
（ｱﾙﾏﾝ）いろいろ すごい
メモリーとか思い出をありがとう
本当に何か 夢に突き走って
頑張って
ありがとう
（美咲）ありさ またね
（ありさ）またね！
ありがとう
いろいろ ありがとね
（ありさ）
アーマン ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）うん 頑張って
じゃあね ありさ
（ありさ）じゃあね
またね
（ありさ）またね
（光る）頑張って
（ありさ）バイバイ
（ドアが閉まる音）
（母親）荷物 大丈夫？
（女性）うん
（女性）あとで確認だけしてほしいな
（母親）うん
（母親）大丈夫？ 東京
（女性）ママを１人にしちゃうのが
こんな早く来ると思わんかった
（母親）本当だよ
（女性）ハハハ
何かあったら
いつでも帰っておいでんよ
（女性）うん 帰ってくる
男の子と住むの大丈夫かな
大丈夫じゃないよ
（母親）フフフ…
好きな人できるかな？
できるといいけどね
（母親）うん
（女性）まあ 何か
成長できるものとか得るものが
あると思うよ
（女性）あるよね
（母親）うん
（女性）それで帰れればいいかなって
（母親）気をつけてね
（女性）うん いってきます
何かあったら
いつでも電話してよ
（女性）うん
（母親）イヤだったら帰っておいでよ
（母親）じゃあね 気をつけて
（女性）うん バイバイ