（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
慎君のメッキが…
（みのり）
“ちゃんと野球やるから”みたいな
（美月）言いに来てくれたよね
（みのり）言いに来てさ
その後 ３日ぐらいは
わりと早寝してるな
ちゃんとしてるなって思ったけど
（悠里子）私が朝 学校行く時に
まこっちゃんが寝てるの
見かけることも 結構あって
（慎）一応 リーグ戦は始まってんだ
頑張ってはいるけど
ひじも痛いんだよね
そういうのがあるから ちょっと
（達也）
もしダメでもいいけど 何か
頑張ったっていう姿勢が見えたら
別に俺は すごいいいなと思うし
（山里）人に言われると
イラっとする感じの表情
めちゃくちゃ全力で
出すじゃないですか
たまらないですよね
（徳井）大好物？
（YOU･馬場園）大好物
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）それで みのりちゃんも
悠里子ちゃんの気持ちも
離れ始めてます
（徳井）そうか
（山里）そうか 新しい展開として
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（YOU）そうです そうです
（山里）美容師ウッチーが
（達也）まあ みのりちゃんを…
デートに誘いたいなと
第２弾？
（山里）秩父に行くんですよ
その日だけ
大荒れに荒れねえかな 秩父
いいじゃなーい
（徳井）でも一番 今 こう
達也君と みのりちゃんの２人が
何となく好感度 高い
オアシスですよ
この今のテラスハウスで
あとは全部 ギスギスしてですね
タップさんはですね
ネットの評判で
心がボッキリ折れるというですね
でもでも その雄基君は
悠里子ちゃんと
ブルーノートデートに
（山里）あ…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）え？
（山里）そのブルーノートも
雄基君と行きたいんじゃなくて
ブルーノートに行きたいとこに
おまけで 雄基が
ついてきたってやつですよ
でも 何がきっかけになるか
分かんないですもんね
その時の立ち振る舞いで
（徳井）まあ まあね
（山里）せめて ちょっと今
雄基君の救いが１人ぐらい
欲しいですからね
（YOU）そうだね
（馬場園）そうね
（クルミ）はいよ
（みのり）ハイ
（クルミ）何 読んでんの？
「スラダン」？
（みのり）「スラダン」　最後
（クルミ）最終巻？
（みのり）ちょっと気になる
（クルミ）どうすんだよ？
（みのり）ん？
（クルミ）テラハ
股 開かない
ずっとさ
こうやってやってるよね？
姿勢 めっちゃ悪くない？
みのり
（みのり）足 こうやってやってる
（クルミ）足癖も悪いし
姿勢も悪いし
いつも こうやってやってるし
“ちょっと ちゃんとしなよ”
と思った
“全部 撮られてるんだな”
と思ったけど
お母さんも言ってたよ
“みのりが”
“だらしないから
生活していけんのか”って
だらしないのかな
（クルミ）いただきます
（みのり）いただきます
みのりは どうしたいの？
あの家で
（みのり）ん？
（クルミ）何がしたいの？ あの家で
“何がしたい”？
（クルミ）うん
美月ちゃんがさ
（みのり）うん
夢がはっきりしてないみたいな
感じでさ 怒られたわけでしょ？
何で みのりは
何も言われないの？
（クルミ）フワッとしてんでしょ？
（みのり）フワッとしてる
今 モデルしたいけど
自分に合ってるか分かんない
みたいな？
あれは？ 学校で学んだことは
どうすんの？
でもね 牧場とか行きたいから
仕事…
まあ 満足いくじゃないけど
（クルミ）あっ なるほどね
若いうちに きれいなうちは
モデルやってみたいな
年取って
この辺とか気になってきたら
牧場 行こうかなっていう？
（みのり）そういうことじゃないけど
今 東京にいれて
やれることあるんだったら
聞けよ 人の話を
（クルミの笑い声）
“やることあるんだったら”？
東京いて
お金稼げるなら
モデルで稼いで
仕事がコンスタントには
来てるんだ？
いや コンスタントに来てないよ
バイトのほうが多い？
（みのり）全然
１回 辞めてみれば？
（みのり）バイト？
でも 辞めるのもいいけど
辞めたら稼がなきゃいけないって
なるからさ…
（みのり）１回 前のバイト
それで辞めて 稼げてきたし
じゃあ いいんじゃん
辞めれば？
それで また
きつくなってきたから
コンスタントに
仕事 入んなくなってきて
だから それで
他の仕事に逃げてたらさ
ずっと それがありきの
生活じゃん
（みのり）うーん
（クルミ）じゃない？
（みのり）辞めよう
（クルミ）ん？
（クルミ）辞めなよ
（みのり）そう 今度ね
その美容師とね デート行く
（クルミ）え？ みのりは その…
ウッチーが 一番いいと思ってんの？
分かんない
これから どうなるかっていうか…
自分が もしかしたら
好きになるかもしんないよってこと？
えっ 楽しかったの？
１回目 行ったデートは
（みのり）楽しかったよ
その時は まだ
全然そういうふうに見てないから
いいんじゃないですか
早く彼氏つくんなよ
（達也）やめろ！
（みのりの笑い声）
（達也）俺 そういうの
マジやめてほしい
（みのり）何で？ 触るのに？
（達也）いや 何か
そのさ さっきから手で…
汚れたもの ここで拭くみたいなの
やめてほしいんだよね
（みのり）あっ タオルが
（達也）やめ…
（達也）本当に
（達也）そば処
（みのり）これ？
（達也）ここじゃない？
（みのり）ツルツルしてきた
（達也）はい チェンジ！
（みのり）はい
（男性）２ １…
（タイマーの音）
（男性）はい お疲れさまでした
（男性）そうです
（みのり）落として
（男性）落として
（男性）で こっちに出します
（みのり）太い 太い！
（達也）すごい そばだ
（男性）そばになってる
いい いい いい！
（男性）そう いいですよ
リズムが出てきましたよ
（みのり）リズムが出てきましたよ
どんどん細くなってますよ
（達也）そばじゃん
半分 うどんだけど
（男性）そうですね
ここだけ ちょっと厚いから
こっち出しときましょう
（達也）うどんの部分 出された
（達也･みのり）いただきます
（みのり）うん
そばだね
おいしい
（達也）おいしい
（みのり）そばだ
（達也）楽しい 楽しい
（みのり）怖い 怖い 怖い！
（達也）すごい すごい！
（みのり）マジで？
（達也）これ すごい
（みのり）行きます
すごい
キャー！ 怖い！
うわあ…
（達也）うわっ すげー！
やった
（達也）
テラスハウス お決まりのやつ
（みのり）よく見るやつだ
（達也）よく見るやつ
何か毎回
遠出だけど大丈夫？
うん　遠出したいんでしょ？
俺は遠出したいけど 何か
イヤなのかなと思って
（みのり）イヤじゃないよ
楽しかったです
（達也）楽しかった？
（みのり）うん
よかった　それなら
みのりちゃんはさ
テラスハウスの中にさ
何か気になる人とかいないの？
すげえストレートな質問だけどさ
いないか
分かんない
（達也）分かんないね
（達也）まあ俺は
みのりちゃんが好きで
ここに誘ってるからさ
（みのり）好きって何？
“何？”じゃない…
もう こういうのダメ！
（達也）別に イエスかノーかを
求めてるわけじゃないから
いや それは大丈夫です
分かってます
“大丈夫です”
別に そういうわけじゃないけど
まあ 俺の気持ちとしては
そうだから
何か 声高くても
かわいく見えてきた
（山里）そうですね
癒やされるデートしますね
憧れのデートが
ギュッと詰まってますね 何か
（徳井）なあ
（山里）で 告白のあとの
あのリアクションみたいなのも
うれしいと捉えていいんですよね？
うれしいですよ
すごい照れてたもんね
だってね
（YOU）
“ヤダ もう！ 苦手”みたいな
（馬場園）
“こういうの苦手”みたいなね
これ これが…
毎日 これがいい
それは無理ですよ
（YOU）全く進まなくていい
（山里）そば打ってね
そのそば食べて
第一声が“そばだ”って
俺 バカじゃねえかなと思いました
いいの それでいいの！
（徳井）“俺たちが作って ちゃんと
そばになってる”っていうやつや
そういうことなんですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）素直な感想です
ただ ボーッと打って
何 作ってのかなと思って
食べて やっと気づいたわけじゃ
ないんですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もう…
（山里）そこまではバカじゃなかった
すごいバカですよ それは
（山里）でも いきなり
こんな幸せな映像から
見せてくれるということは
“ちょっと覚悟しとけよ”っていう
メッセージもあるんじゃないですか？
（YOU）ウソ
だって今 テラスハウスが
ドロドロの最中に
“まずは いいもの見ていただいて”
ってことじゃないんですか？
最初に 突き出しで
さわやかなものいただいて
メーン ドロ沼
（山里）メーン ドロドロ 本当に
横 縫っちゃったほうが
いいんじゃない？
（みのり）
でも ヒモ どうしよう
縫ってから ヒモの穴
開ければいいんじゃない？
ヒモも縫いつけたい
（達也）縫いつけんの？
（みのり）うん
（達也）できてる
（みのり）すげー！
あっ ここの間に
穴 開けんの？
（達也）そう
（みのり）へえー！
（達也）“へえー！”
デカくない？ サイズ的に
いける？
（みのり）縦でしょ？
（達也）縦？
（慎）オイッス
（達也）おかえり
（みのり）おかえり
洋服？
（達也）
洋服　何かエプロンが必要らしい
（慎）エプロン？
（達也）友達だっけ？
（みのり）うん
（達也）お願いされてるみたいで
（慎）エプロンを？
（達也）エプロンを
（慎）飯 食った？
（達也）ご飯ね
今からカレー作ろうと思ってる
（みのり）えー！
（達也）フゥー！
（慎）それ何？
（みのり）切れてんじゃん 今…
（達也）え？ 切れてないよ
（みのり）ほら
（みのり）切れちゃったじゃん
いってみよ これさ…
どこまでいくか分かんなくない？
（達也）これで合わせる
（みのり）あっ そういうこと？
そうね
これでやったらダメだね
出るね
みのり 今日 夜
予定 何かある？
（みのり）今日？
（慎）うん
（みのり）今日 家にいるよ ずっと
（慎）マジ？
久しぶりに走りに行こうぜ
（みのり）いいよ
（達也）いいじゃん
（みのり）いける？ これ
（達也）いける
カレー作んだもんね
いいよ 走ってきて
走り終わったら 俺が…
（みのり）カレー食べれんの？
特製のカレー作って
待っててあげるよ
（みのり）やったー！
（みのり）すげー！
え？
えー！
（達也）来たよ
（慎）マジ？
（慎）おっ！
（達也）すごい ヘアバンドしてる
（みのり）どうしたの？
（慎）いや
プレゼント
履いた？
（みのり）履いた　ピッタリ
（慎）マジ？
ちっちゃいかなと思った
（慎）行こう
（みのり）はだしで いけるよね？
（慎）いけんじゃない？
靴下はいてない？
そしたら ちっちゃかった？
（みのり）いや 分かんない
多分 大丈夫
（慎）マジで？ はいてきたら？
（みのり）
本気のペース どれくらい？
（慎）えっ 変わんない でも…
どんぐらいだろ？
もうちょっと速いんじゃない
（慎）ゴール
（みのり）終わり
（みのり）あっちぃ
（慎）大丈夫そう？ 靴
（みのり）ちょうどいい
軽いね 本当
（慎）ヤバいよね
（みのり）うん
汗 ヤバい
どうなの？ 最近は
何それ？
（みのり）最近は…
（慎）何もないの？
（みのり）ん？
（慎）いや 何かないの？
何か？ 仕事が…
あっ そうだ
もう辞めちゃったんだっけ？ バイト
（みのり）まだ 今月いっぱいだから
（慎）10月いっぱい？
（みのり）10月いっぱい
（みのり）野球いつ？ もうすぐ？
10月18日
（みのり）が 最後？
（慎）最後
（慎）だから それまでは一応さ
（みのり）うん
（慎）ウッチーとか
雄基にも言われたしさ
野球やんなきゃいけないって
いうのがあるからさ
俺も何か みのりに
何もできないっていうかさ
だから ランニング
今日みたいな形でさ
誘ったし
うん
靴もあげたしさ だから
野球 終わるまでは
ランニングとかでね
距離 縮められたらいいなと
思ってるのね
（みのり）うん
まあ 野球 終わってから
ちょっと落ち着いてから
どっか行こうかなっていうのは
考えてる
うん うん
（絵里奈）
何か お話があると？ 何？ 何？
バイトを もう辞めようって
決めて
気持ち的にもモデルに１本…
向けて
お金的な話でも
バイトしてたら
仕事 入らなくても
大丈夫ってなっちゃったら
よくないなって思って
なるほど
（みのり）ファッション雑誌…
（絵里奈）雑誌がやりたいとか？
ショーは
まあ… どうなんだろ？
（絵里奈）
チャンスはあると思う 私は
（みのり）身長的にとか 何か…
（絵里奈）身長的に
まあ いろんなショーがあるから
多分 キャスティングとか結構
いろいろ回ってもらうことに
なるだろうし
ここ１年
ちょっと大変だと思うけど
（みのり）はい
（絵里奈）頑張りましょう
はい お願いします
（絵里奈）了解です
（悠里子）
結構 入り組んだ所にあるね
（雄基）うん
（悠里子）楽しかった
（雄基）楽しかった？
（悠里子）フワフワしてる
（雄基）ウソ？
（雄基）いやあ 近くで
あんだけ見ればね
（悠里子）ねっ 近かったね
（雄基）うん いいよね
（雄基）じゃ 乾杯
（悠里子）乾杯
混ぜたら 色 変わるよ
ねっ
全然 違う
今日は オシャレな日だね
（悠里子）ねえ 楽しかった
（悠里子）いや 知ってる曲あったし
（雄基）ねっ
知ってて びっくりしたわ
（悠里子）あっ 本当？
ジャズ聞いて勉強しよう
これから忙しくなんじゃない？
勉強
うん 試験前になるから
（悠里子）
何か テラスハウス入ったら
自然と成長できるとか
自分が変われるとか
思ってたけど
甘かったなって思って
（雄基）うん
（悠里子）今までさ
全部 何にしてもさ
受け身な感じで
生きてきたから
何か そこが変わんないと
ダメなんだなって思って
（雄基）うん
（悠里子）うん…
（悠里子）だから ちょっとね
（雄基）何？
ちょっと…
（悠里子）最近 考えてたんだけどさ
（雄基）うん
何か 前に
元彼と別れた話 したじゃん
結構 つらい別れだったけど
テラスハウス入ったら
いい恋愛ができて忘れられるかなとか
思ってたんだけど
やっぱ忘れられなくて
で 昨日
久しぶりに連絡 来て
“体に気をつけて頑張ってね”
みたいなのが来て
今まで我慢してた気持ちが
何か…
（雄基）うん
（悠里子）全部…
（悠里子）出ちゃったっていうか
もう１回 自分から
連絡して
“会いたいな”って
言おうと思う
きたなー！
いいんじゃない？
分かんないけど
もう相手が何て考えてるか
自分から告白するように
頑張る
いいじゃん
うん
“いいじゃん”って言うのも
何か変だけど
（雄基）水族館…
（悠里子）そう 雄基には
いろいろ
相談 乗ってもらってたから
ありがとう
いや メンバーの誰にも
言えてなかったからさ
うん
（悠里子）うん
今日 言うべきかな
言わないべきかなって思ったんだけど
いいよ
いい日だね
いい日
（雄基）いい日よ
オーケー じゃあ 行くか
（悠里子）そろそろ行く？
（雄基）うん
帰ろう
よし
地獄！
（徳井）いや まさかの！
（馬場園）マジかー！
これはタップ…
（馬場園）そっか…
お察しいたします
（山里）かわいそすぎませんか？
（徳井）マジか
（山里）だって 安達君の
後半の顔 見ました？
あれは すばらしい顔してましたよね
（徳井）“出してはいけない
みじんも出してはいけない”
“このショックを
みじんも出さないように”
“うーん 笑わなきゃ”
“いい日だね”
絞り出しましたね
（徳井）いやあ 殺生やわ
（YOU）絞り出したよ
（山里）殺生
“ちょっと積極的に
ならなきゃいけないと思う”
って言ってる時って
“えっ ひょっとしたら”
“思いを 今 自分に”
（馬場園）ひょっとしたらどころか
ほとんど そうやと思ったよ
いや それは もう
そう思ったとしても
思い上がりでも何でもないよ
あれは
普通 そう思うよ
（YOU）普通のことですよ
タップは悪くない
（徳井）タップ悪くないよ
絶対 タップの気持ち
分かってたと…
そう そう…！
あんな イヤじゃないですか？
（徳井）まあな
あんなに誘われるんやし
（徳井）うーん まあな
テラスハウス内での
恋愛もやって
ある程度 テレビの尺も稼いでね
うーん 出て
で ブルーノートも
タダで行けて
うまい飯 食って
“あー こいつ俺んとこ来てんな
私のとこ来ちゃってんな”
元彼爆弾 ドン！
終了ですよ
違う そんなね
（山里）説ですよ
（馬場園）説ね
（徳井）山里の説としてね
（山里）いや 元彼
このタイミングで あの電話
めっちゃくちゃ
いやらしくないですか？
いやらしいよ いやらしいよ
（YOU）いやらしいよ
連絡してきたのもね
テレビで見てみたら
“あっ いい女だな”と
思ったぐらいでしょ？ 多分
“ちょっと もう１回 もう１回…”
っていうのはあるわな
“ちょっと… もう１回ちょっと”
っていう
ちょっと！
会いたいってことだよ
ごめんなさい
でもでも
こんなこともあるけれど
慎君は だって
もう告白みたいなこと…
（YOU）しましたよ
（山里）よくしましたね あいつも
しましたよ
でも 慎が
これから 距離を縮めて
いきたいんだって
つまり 告白をした時は
全然 リアクション
してないですよね？
“えー”って思ってる人に
どんだけ告られてもさ
（山里）そうですよね
そのあと
“靴もあげたし”って言われてるし
（一同）そう！ あれ！
それ言う？ いちいちっていう
そういうとこ！
（馬場園）ねっ
（雄基）ただいま
（慎）おー おかえり
（慎）ウッチー寝てる
（雄基）ウッチー寝てる？
（雄基）寝てるな
（慎）どうだったの？
（雄基）いや まあ
すごいよかったよ
（慎）ジャズが？
（雄基）ジャズよかった
そのあとにね ちょっとね
いろいろ…
いろいろじゃないけどね 結構
何 何…？
飯 食い行ってさ
（慎）うん
まだ 整理できてないことが
すごいあんだよね
（慎）何？ 何？
めっちゃ もったいぶんじゃん
いや もったいぶってるわけじゃ
ないけどさ 何かさ
元彼から 最近 何か
“頑張れよ　体 気をつけろよ”
みたいなの来て
悠里子の気持ちがね
そっちに
（慎）そうなの？
（雄基）それを伝えられてさ
言われたの？
（雄基）うん
１回 飲み込むじゃん 俺も
“まあ 頑張ったらいいじゃない”
とかって表面上 言ったけど
よくよく 帰り道とか考えてさ
“えー！”って思うじゃん
（慎）そうだね
“えー！”って 今なってる
慎
（慎）ing形？
（雄基）なってんだよ 今それ
（慎）今も？
（雄基）今なってる
カッコつけた
ちょっとオシャレな店でさ
フォークとナイフでさ
“うまくいかなかったら…”とか
言っちゃダメだよね
（笑い声）
（雄基）分かんねえ もう
応援した手前 義理悪いわ
マジで それ
（悠里子）
テラスハウスに住んだらさ
自然と忘れられるかなとか
思ったんだけど
やっぱ忘れられなくて
だから もう１回
会ってみようと思う
会おうって言ったの？
（悠里子）まだ言ってないけど
（みのり）誘うの？
（悠里子）誘ってみようかなって思う
（悠里子）ハァー
（美月）どうした？
（みのり）いいじゃん いいじゃん
（悠里子）何か それで
まこっちゃんのこと
気になるとか言ってたじゃん
で 本当に気になってたのも
ウソじゃないんだけど
無理に忘れようとしてたのかも
しれないなと思って
雄基のことは
全然 気になってないの？
雄基？
雄基は 本当に
一番 しゃべりやすい友達としか
思えないかな
うん
ずっと我慢してたのもあったけどね
でも…
何かね
忘れよう忘れようって
思ってたけど
無理あったね