（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
いろいろありましたね
（馬場園）ありました
（徳井）ざわつきましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
まず 慎君とみのりちゃんが
２人で夜のランニングへ
（みのり）いけるじゃん 全然
（慎）みのり いけるね
（慎）また ランニングだね
付き合ってもらおっかな？
ランニングに
（山里）相当
雰囲気よかったですよね
そこに
バリスタさんが ちょっと
嫉妬まじりで こう
いろいろ質問するっていう
で あの浅野感ね
（YOU）浅野感ね
このね…
（山里）トレンディーな
浅野温子さんのことですね
（徳井）温子さんの雰囲気
（山里）浅野感 出してましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして
何と言っても
タップダンサーの雄基君
夢 語ろうっつって
夢 語らせて
で 語ったら語ったで
それに対してね
“何か あんま入ってこねえ”
みたいなこと言って
（雄基）長く話 聞いてても
何も何か入ってこないもん 今
“何 言ってんの？”って話に
なっちゃうよ
（美月）私の中では
まあ
強い思いでやってると
思ってたから
（みのり）悠里も どうしたの？
（美月）何で 何で？ どうしたの？
（慎）悠里ちゃん どうしたの？
（悠里子）いや だって
美月も
一生懸命 話してるからさ
（山里）
あんな ひどいことあります？
で 泣いちゃって
（徳井）泣いて それで
悠里子ちゃんも つられて
もらいゲロみたいな感じで
（馬場園）ゲロではないですけど
で 悠里子ちゃんを
呼び出したあとにね
タップダンサー
安達君が言うわけです
“本当に力になってあげたいから
ああいう言い方になったんだよ”
っていう
そのアメとムチ作戦で
“そんなの効くかい”と
思ったら…
好きです
（山里）ほらね
（山里）
コロリといっちゃうんだから
トリンドル先生が心配です
（山里）そうですね
（雄基）明確に
自分のビジョンとか
夢を伝えると
どうでもいい人に
それをバカみたいにしゃべっても
その人が何かに
繋げてくれると思ってんのね
だから そこを
美月に言ってもらって
俺もその力になりたかったなって
いうのはあるよね
でも何か話せてよかった
（雄基）まあ 今度
飲みにでも
（悠里子）もう１回 話したいね
（徳井）
やっぱり 無よりは
“何この人？”とか思う…
どっちかに
そうね
（徳井）でも感情が動くほうが
好きっていうふうに
いくんでしょ？
（山里）ああ…
（YOU）そうだね
全然 納得いかない
俺は まだ信じてません
俺 絶対めっちゃくちゃ
嫌われたと思ってます
（徳井）ほお
タップ？
（山里）はい
僕 このまま嫌われ続けて
終わると思います
（馬場園）最後まで？
（山里）はい！
（徳井）いい返事
（YOU）“ヘイ！”みたいな
“はい！”やめて
はい！
久しぶりに
この時間に家にいる
そうだよね
いつも遅いもんね
みんな いつもどおり？
みんな いつもどおり
遅いんじゃない？
暇
（慎）暇だよね
（みのり）ねっ
けど俺 夜 走るよ
行く？ また
うん
（慎）何時にしよっかな？
飯どうするかだよね その前に
何か作る？
（慎）作る？
冷蔵庫 いろいろ物あった気がする
（慎）ちょっと見てくるわ
ある？
（慎）サラダぐらいしかない
（みのり）ないんかい
外 食いに行く？
いいよ
何？
そしたら 焼き肉だね
（みのり）焼き肉？
（慎）うん
（慎）食える？
（みのり）食える
じゃあ 行くか
肉！
（慎）あっつい
（みのり）暑くないでしょ
今日は
（慎）いやあ 暑いほうでしょ
もう夏 終わるけどね
（みのり）プールね
プール入りたいんだけど
（慎）プール掃除しなきゃだよ
（みのり）うん
（慎）初めての外食だ
（みのり）ねっ
意外とね
みんなじゃなかった
（ぶつかる音）
（みのり）痛い 痛い
何 飲みます？
飲んでいいんですか？
（慎）
飲んでいいんじゃないですか？
走るの諦めるの？
え？ 諦める
昼起きで何もしてない？
今日
（慎）今日 何もしてないね
昨日の今日だもんね
わりと遅かったしね
（慎）昨日 マジ遅かったね
お疲れーっす
（みのり）お疲れ イェイ
何だったんだろう？ あれ
（慎）雄基は やっぱ大人だよね
大人じゃないけど
ちょっと言い方きつかったけどね
そこまで言わなくても
いいじゃんって思ったけど
誰もフォローしないからさ
そうだね
女子からしたら そうだよね
（みのり）ウッチーと昨日さ
２人で ちょっと話したじゃん
（慎）俺 寝てから？
（みのり）そうそう…
何 話したの？
ねっ
（慎）何？ 何？
何 話したの？
何 話したんでしょう？
誰が一番いいの？
“いいの？”っていうか
話しやすいっていうか
話しやすい？
ウッチーか
ウッチー でも別に
あんま話してないけどね
２人っきりで話したのだって
昨日 初めてだし
そうなの？
（みのり）うん
（みのり）女子のさ
話してるとこ見ててさ
何かさ
“こいつら本当に仲良いのかよ”
とか思わない？
思う思う！ めっちゃ思うよ
思うでしょ
“ああ この人たち だいぶ
けん制してんな”って思うもん
どうしたらいいと思う？
あれ
えっ けん制してんでしょ？
してるよ
（慎の笑い声）
女性２人よりさ
男３人のほうが話せるでしょ？
うん
（慎の笑い声）
つらい… 熱っ
いかんよね
（慎）え？
（慎）あかん？
（みのり）あかん
（みのりの鼻歌）
ただいま
（悠里子）おかえり
（悠里子）ん？
（みのり）ただいま
わっ びっくりした
（慎）１人で焼いて食ったの？
（悠里子）
焼き肉 食べたんでしょ？
（慎）焼き肉屋 行ってきた
（悠里子）いいなー
何してたの？ 今日
俺 家にいた
練習は？
（慎）グラウンドのほう
雨だったからさ
なくて
あっ そっか
今日 雨だったもんね
みのりは？
私 撮影で
３時ぐらいに帰ってきた
早かったね
（みのり）うん
モデルが
いいからじゃないの？
確かに
（みのり）
何で急に持ち上げるの？
そういうのやめよ
“確かに”は
本当に思ってる？
（悠里子）思ってるよ 思ってるよ
怖いなー
いいな 焼き肉
いろいろ話したよね
まあね
（慎）女の子は まだ
ちょっと けん制して
しゃべんないこともあるしさ
（悠里子）うん
（慎）“そういうのどうなの？”
っていう話をしたから
悠里 どう思ってる？
でも何か話したいよね
３人で
女子
何か私は ３人で話すと
進まないんじゃないかなって
ちょっと思ってる
とりあえず
２人で話したいでいいな？
２人で話したいっていうか
あっ じゃあ…
（慎）じゃあ 俺
ウソだよ ウソだよ
マジマジ…
マジでシャワー浴びてくるわ
何か 私が
追いやったみたいになっちゃった
じゃあ またあとで
（みのり）はーい
だって 今んとこ
３人で話した内容とかさ
タイプが どうとか…
（悠里子）うん
多分 これから３人で
ずっと話してても
そういう話しか
しなさそうだなって思う
（悠里子）うーん
普通にさ 今まではさ
友達できてもさ
時間が限られてたりしないからさ
（みのり）うん
（悠里子）深く追究しようとも
思わないけど
ずっと ここに
住んでもいられないしさ
と 思ったら何か
一緒にいれる時間で
聞き出さなきゃいけないんだなって
思っちゃった
うん
それは 確かに
（悠里子）ねっ
（雄基）じゃ
（悠里子）
あっ ごめんなさい
乾杯
普通に飲んでた
えっ まこっちってさ
うん
みのりのこと好きだよね？
分かんないけど
雰囲気的にはそうじゃない？
何か飯とかも行ってるしね
（悠里子）だよね
両思いなのかなって
思ってたけど
飯 行くだけで
両思いとは限んないからな
確かに
でも 雰囲気はあるよね
（悠里子）うん
おっ おかえり
（みのり）ヘイ　ただいま
（達也）ただいま
（雄基）あら あら
買ってきましたよ
（雄基）買ってきた？
何かいっぱい
（雄基）いいね
ありがとう…
あっ ジェンガ！
ジェンガ
（雄基）
普通のジェンガじゃないじゃん
（悠里子）あっ ＵＮＯ！
えっ ジェンガ
おっと
どうだった？ バイクは
（達也）最高
（みのり）最高！
“最高”って
お前は いつも乗ってんだろ
バイクいいね
（達也）バイクいいね
（雄基）いい表情するね
来たよ
（慎）オイーッス
（達也）ふて寝？
（みのり）あれ？ 帰ってたの？
（慎）ちょっと寝てた
ジェンガやるよ 今日は
（雄基）ジェンガ…
（慎）マジで？
（雄基）慎
今日 何してたの？
今日 グラウンド行って
監督と話してきた
まあまあ　うん
（悠里子）どうだった？
いや どうだった…
“うーん”って感じだけど
何かあった？
（慎）いや別に 何かあったって
わけじゃないけど
何か ちょっと元気ないよな
（慎）何かあったって
わけじゃないけど
（雄基）疲れてるのか
（慎）疲れてるね
今日 美月 帰ってこないの？
（悠里子）今日 仕事だって
（悠里子）泊まり込み
（慎）あっ そうなの
いつ帰ってくんの？
（達也）明日 帰ってくるね
（悠里子）明日
今日は じゃあ ジェンガ？
（みのり）ジェンガ
（悠里子）ジェンガやりますか
（雄基）何か 慎
パッとしねえな
（悠里子）ねっ 元気ないね
ちょっと１回 あいつ
話さないとダメだな
パッとしねえな
雄基さん待ちでした
（雄基）あっ 本当？
ごめん
（慎）お疲れ
（雄基）お疲れ
（慎）何だよ ニタニタして
（雄基）いや 何か
パッとしないから
俺？
（雄基）うん
（達也）パッとしないよね
（雄基）気持ち悪い
（慎）パッとしないっていうかね
何か
俺 一応
野球やってるじゃん
それで野球やってるって
雄基とかウッチーとかには
どうやって映ってるか
分かんないけど
俺は高校 出て
大学 入って
１年生の時とかは
ちゃんとやってたんだけど
２年生の時 ちょっと
上級生とも合わなかったり
遊びたい時期じゃないけど
ちょっとフワフワしちゃった
時期があって
１年間弱ぐらい グラウンドに
行かなかった時があって
３年生の頭から
監督に謝りに行って
“もう１回
１からやらせてください”
っていうので…
３年生の時は
練習生っていうか
下級生と同じ時間に出て
全体練習とかも
もちろん入らない
雑用やる
一番 最初に来て
一番 最後に帰るみたいな生活を
３年生の時はしてて
で やっと
まあ ４年になる前に
やらせてやろうみたいな感じで
やっぱ そのブランクが
あるからさ
一番上の１軍みたいなとこには
いないわけね
だから この前 その…
美月のさ… と 話してさ
“ボワンとしてよく分からない”
みたいなの
俺も ちょっと
そこが負い目だと思ってたのをさ
あのタイミングで
俺 言えなくて
“俺は ウッチーと雄基と
同じ意見だよ”
みたいな感じで
乗っかっちゃったじゃん
本当は俺にもあるのに
だから それを
美月に会って謝りたいのと
監督が心配してるのは
今 いち野球部員としているのに
こういうとこに入って
野球がおろそかに
なるんじゃないかとか
そういうところも心配してて
お酒も もちろん
みんながいたら
楽しいから飲んじゃうし
そういう生活に
なっちゃってたからさ
もう あと２ヶ月しかないから
どうすんの？
（慎）もちろん １軍に
上がれるように
もう やるしかないから
そういう話
しなかったもんな
チームでの立ち位置とかな
それ ちょっと
知りたかったけどね
２人の話 聞いてるとさ
やらなきゃいけないこと
とかもさ
２人とも明確なわけじゃん
ちょっと何か
後ろめたいじゃないけど
そういうのがあったんだよね
正直なところ
これ 謝られたりとかしたら
美月ちゃん
キュンと きちゃうんじゃ
ないですか？
あん時 俺も実は
同じようなフワフワしたヤツで
“俺もなんだ”って言って
助けてあげたかったんだけど
“何も言えずに
こっちに乗ってごめん”
なんて言われたら
“好き”ってなりそうじゃ
ないですか？ これ
すき～
（山里）あっ ドリカムだ！
（徳井）でも何か
負い目あったんですね
（馬場園）ねえ
ねっ 知らなかったね
（徳井）で ４年生で
まだ１軍でもないってなったら
それは いろいろ
葛藤がありますよね
頭 下げて戻ってきたって
言いましたけどね
何か あの… スラムダンクの
あの人みたいやな
三井寿ですよ
ただ 三井寿の場合は
抜群に才能がありましたからね
いや そんな…
そんな熱量で来られても 俺
ちょっと
ポロッと言うただけやから
あとは でもやっぱり
見れば見るほど
ねっ タップが
お兄さん…
リーダー気質なんですね
そうですよね
イヤじゃない？
“お前 今日 ぼんやりしてんな”
“話 しようか？”って言われたら
イヤじゃない？
（望月）僕は何か
聞いてほしいですよ
おかしいよ そんなの
俺 絶対ヤダ
おかしいってこともないよ
（YOU）おかしいことはないよ
（山里）でも何か
あれですね あの
みのりちゃんも
女の子同士の中の
居づらさみたいなのが
あったりとかして
今回 恋愛関係とかも
そうですけど
人間関係の難しさみたいなの
結構あるんですね 何か
（美月）よいしょー
（美月）何？
（みのり）何か久しぶりに…
久しぶりに会ったね
（美月）いない…
ここで寝ないから！
ね？ ここは
結構しゃべってんだよ
だって 帰ってきたら
寝てない？
あれ？ 何かさ…
（美月）違う違う
（美月）みのりが ずっと
下に いすぎなんだよ
（ノック）
（美月）はい どうぞ
オイーッス
（美月）おおー
（悠里子）おー
ちょっと話が…
（美月）何？
びっくりした
（美月）おおー
（慎）お邪魔
（みのり）珍しいってか初じゃない？
（美月）どしたよ？
（美月）ここ どうぞ
イス座るよ
（悠里子）そのイスがいい？
（慎）ちょっとさ
（美月）何？ 何？
美月に とりあえず
俺 謝りたいことっていうか
（美月）はい はい　何？
あって…
まあ 俺の
負い目じゃないんだけど
ちょっと まだ
言ってないことがあって
はい はい
（慎）大学 入って
野球部 入って
１年生までは
ちゃんとやってたんだけど
２年生の頭から ちょっと
遊びたい時期じゃないけど
そういう時になっちゃって
３年の頭に やっぱ
“野球やんなきゃな”って言って
監督さんとこに
あいさつしに行って
“もう１回 １からやるんで
やらせてください”
っていうのを言いに行って
で 練習生っていう立場で
部員として認められてなかったのね
みんなにまだ
４年になる時に やっと
“野球部に戻していい”って言って
今は一応
野球部員として活動はしてる
だけど
美月に そう… 何か
俺も責めちゃったじゃないけど
何か そういう感じに
しちゃってたからさ
俺も あのタイミングで
言わなきゃいけなかったことだけどさ
ちょっと…
いや でも
来てくれただけで
ありがとうございます
（慎）いやいや…
（慎）申し訳ない
（美月）いえいえ
（慎）だから ちょっと
この２ヶ月は
本当に 野球に専念じゃないけど
やれるとこまで
（美月）その辺は全力で
（慎）そうね やらなきゃ
（慎）悪いね 時間とって
（美月）ううん 全然
（慎）じゃ おやすみなさい
（美月）ありがとー！
またね
（美月）おやすみ
（慎）おやすみ
（美月）ああー！
（悠里子）
ちょっとスッキリした？
（美月）うん！
いや 何かこう…
気にかけてくれてたことが
ちょっと うれしいかな
うれしいなって思ったの
いやあ よかった
（２人の笑い声）
やめろ！
（雄基）よいしょ
（達也）あー
（雄基）きれいになった
（達也）だいぶね
今日 行くんでしょ？
悠里子ちゃんと
日本酒 飲み行く
（達也）お酒 強いからね
そう お酒 飲める子は
誘いやすいよね
（達也）誘いやすい？
（雄基）うん
今のところ
誰が一番 近いの？
誰が近いというか
誰が一番 話しやすいというか
美月以外は仲いいね
今のとこね
時間が合わないからな
俺もだね
ずっと あのテンションで
いるのかなって思ってるからさ
（雄基）それ
女性陣も言ってたわ
（悠里子の笑い声）
（雄基）どうも どうもです
（悠里子）どうも お疲れさまです
（雄基）お疲れさまです
（悠里子）帽子 珍しいね
寒いから かぶったほうが
（悠里子）あっ そっか
あのですね
（雄基）はい
ヘパリーゼ？
（悠里子）そう
飲みすぎちゃうから？
（悠里子）私もね
（雄基）自分も？
（悠里子）自分もウコン…
（雄基）もう飲んだ？
（悠里子）飲んだ
じゃ いただきます
乾杯
（悠里子）乾杯
これで 攻めた日本酒を
（悠里子）攻めた日本酒
これ ポジティブな
ヘパリーゼだもんね
ポジティブなヘパリーゼ
（雄基）いいね
何か全然 違うって
（雄基）うん
飲むと飲まないの
（悠里子）これで明日も大丈夫
（雄基）明日も大丈夫
行くか
（悠里子）行きましょう
（雄基）よし
（雄基）とりあえず乾杯するか
（悠里子）そうだね
（雄基）じゃあ 飲みましょう
（悠里子）乾杯　お疲れさまです
（雄基）お疲れさまです
（雄基）んー
（悠里子）タップってさ
（雄基）うん
９月４日に見に行くじゃん
まだ見てないからさ
あんまり想像つかない
何かジャズのイメージ
（雄基）ジャズ？ そのとおり
（悠里子）あっ そうだよね
ジャズの音楽の文化と
一緒に育ってきた
スイングみたいな
（悠里子）うん うん
（雄基）俺のボスは
今週 ニューヨークの
ブルーノートでやるの
んー！
えっ そんなすごいんだ
（雄基）そうそう
俺もブルーノートとかで
やりたいからね
ねっ
４日 楽しみにしてて
楽しみ
（雄基）まあまあ うまいからね
（雄基）面白いよね
あんま 外で
飲むことないからね
（悠里子）うん
遊び行くとしたら
どこ行く？
図書館とか 水族館とか
はい はい…
（悠里子）何が好き？
どこ行く？
シチュエーションにもよるわ
男で みんなで行くとか
私 水族館が好き
もう 俺の質問
全然 ほったらかしや
俺の…
水族館が好き？
（悠里子）水族館が好き
水族館 行くか じゃあ
（悠里子）行くか
行くか
（慎）これが… これがヤバいよね
（達也）タイトルがね
（達也）
〝山ちゃん 興奮の美女〞
（悠里子）私さ
引っ越すことになって
テラスハウスって
知ってる？
（女性）えー！
（達也）リアクションいいね
この子
超いい反応
（慎）すごいね
（女性）
スッピンもかわいいし
いつ撮られても
平気そう
（悠里子）えっ
スッピン平気かな？
（女性）平気 全然平気
（悠里子）本当？
スッピン平気？
（達也）ん？
スッピン平気だった？
全然平気よ 全然平気よ
（悠里子）
もう勉強する 今日から
（慎）ヤバいね
（達也）
次 みのりちゃんじゃない？
（慎）明日
（みのり）明日？
でも めっちゃ
再生されてるよね？
（みのり）何回？
（慎）４万
（達也）すごいね
11時ったって
まだ43分だよ
（慎）本当だよ
（みのり）１秒に何回とか？
（達也）すごいね
（慎）ヤバいぜ
いつまで最近 彼氏いたの？
私ね
ちょっと話
長くなるんだけど
いいよ
（悠里子）いいの？
（雄基）いいよ
テラスハウス…
が 始まる
ちょっと前まで付き合ってて
うん
（悠里子）今 研修医１年目の人
なんだけど
やっぱ 研修医１年目って
一番 忙しい時期で
それで なかなか会えなくて
私も医学部だし
事情を分かってあげないと
いけないから
分かってあげないと
いけないんだけど
自分の気持ちの都合で
我慢できなくて
まあ 会いたいよな
（悠里子）うん
何か 全部
正直に言ったの
“会えないのも つらいし”
“それで
テラスハウスに住むっていう”
“自分が成長できるチャンスが
巡ってきたんだよね”って
それで彼氏は その時に
“俺も 今
一番 大事な時期だし”
“会えない時に
ちゃんと我慢してくれるのを”
“俺は知ってるし”
“後悔しない結果になると
思うから”
“頑張ってほしい”って言われて
大丈夫？
すごい話し合って別れたのね
うーん そうなの
何て言えばいいか…
（雄基）間違ってないと思うよ
決めたことが
一番いいと思うからさ
（雄基）まあ
（悠里子）ごめん
泣かせちゃった
違うの 雄基に何か…
雄基に何か
話せちゃうんだよね
いや 話せてよかったの
本当に
いや 本当 話せてよかった
（雄基）いい日？
いい日
（雄基）いい日？ いい日だね
結構 今日
楽しみにしてたんだよ
私も
（雄基）ありがとうございます！
これは定期的に行こうね
行こうね
（一同）ほおー！
（徳井）きましたね
だいぶ 今のＶは
これ ちょっと意見が
いろいろあると思うんですけど
（徳井）はい
（YOU）自分だったら
“好きだったけど”
“大事なことがあって
別れちゃったんだよね”
っていう話を
まだ好きだったら
泣いちゃう可能性あるんですけど
何の涙なんやろな
（山里）でも かなり
つらい別れでは
あったっぽいですよね
話 聞くところによると
“私は会いたいけど
向こうは仕事で会えない”
っていう その差で
どうしても耐えられないから
別れちゃった
向こうは向こうで
“それを分かってくれるんなら
しょうがない 別れよう”って
別れてるんでしょ？
（馬場園）
すごい肩 持ちますね
だって あの子ね
飲む前にヘパリーゼ持ってきてる
（YOU）あー そこでもう
山ちゃんが すごい勢いで
“俺 好き！”言うて
（馬場園）ねっ 急に
俺 好き
あいつ いいヤツ
（徳井）基本的には あれは
男やられるな
（山里）やられますよね
（馬場園）ヘパリーゼ？
あのね しかもね
悠里子ちゃんだから
なせる業やけど
すごい背 低いやん？
だから
“はい！”って言って その…
こう… こうなのよ
男に対して
こう 行けんのよ
（YOU）分かるよ
だから
ちっちゃい子ってズルいねって
いつも思うんですけど
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いいなって
上目遣いが 一番かわいいに
決まってるじゃないですか
（徳井）だから あの子は
ヘパリーゼのポテンシャルを
最大限に引き出してんの
“はい！”っていうのは
（山里）
でも最後のひと言で 私
今 僕も心の中に
引っかかるものあるんですよ
“あれ？ この人 ひょっとしたら
ヤベえんじゃないかな？”ってのは
どうした？
“雄基だったら 何でも
しゃべれちゃうんだよね”っていう
（徳井）うん 言ってたね
（山里）あの…
何て言うんですかね
ディフェンス引く感じ？
あの…
“別に付き合うとかじゃないぞ”と
“友達ゾーンに入りましたよ”
っていう あの
変なディフェンスの引き方
してるんじゃないかなと
私 思っちゃうんです
（YOU）そういう考え方？
（YOU）ひねくれてるね
（山里）いや だって その…
そういうふうに考えちゃうから
ダメなのに
ちょっと待ちなさいよ
あなた 私の
何 知ってるって言うんだよ！
（山里）ダメ前提で
（馬場園）“ダメなのに”
（YOU）だから
傷つくのがイヤだから
そう考えるんだよね
（徳井）ディフェンスになってんのは
お前なんだよ
（YOU）歩君に聞いてみ？
（山里）歩君 あんなさ…
“歩君だから
何でも話せちゃうんだよね”
言われたらさ どう思う？
“ナメられたんだ”って思うよね？
（望月）いや 何かこう
“好意 抱いてんのかな”と
思いますよ
（YOU）普通そうなの
ひどい目に遭いすぎて
全部をマイナスに捉えちゃう
（YOU）もう そうなっちゃってる
“この人は
僕のことが好きなのかな？”
（山里）え？
（YOU）普通そうだよ
今のはそうやで
（山里）えー！ マジっすか？
本当？ 無理してんだろ？
大人に合わせようとして
今のは分かりやすいやつだったと
思います
（YOU）ほら！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
分かりやすいやつにも
（徳井）今のは
分かりやすいやつやったやん
なんなら 逆にちょっと
気つけなあかんぐらいやで
男側からすると
（YOU）うん
（徳井）
“いかん いかん これで…”
“グッて好きになってしもうたら
あかんぞ”
って思うぐらいの
（YOU）うん
（山里）えー！
（YOU）感じですよ
ただ だから
今のＶでいくと
思わず涙がこぼれてしまって
すぐの…
“何でも話せるんだよね”の
このスピード感が女子的には
ちょっと モヤッとするんです
（山里）怪しい？
（YOU）“これ うまく
いきすぎてないだろうか？”と
（馬場園）カラクリがね
（YOU）ちょっと プ～ンって
香りましたね
（YOU）何か ちょっと
ヒロイズムっていうんですか
（一同）うん
（徳井）目も お酒で
ちょっと何か まばたきも…
こういうぐらいなってたもんね
（山里）ああ
酔ってる目ですよね それ
（徳井）あれは大抵の男
キュンて きてまうからな
（YOU）だって もう
白のレースの
パフスリーブからの
ヘパリーゼからの
涙からの
あの告白ですよ
（徳井）ねっ
何コンボやねん
（馬場園）そうですよ
ジャブいってストレート
ひざ入れた
最後 ハイキックで
ダウンですよ もう
ピヨピヨしてますよね
ピヨピヨ ピヨピヨ…
パタパタパタ… って
ほんで
“よかったね”って言って
“何かよかったね この会”
みたいな感じに…
（山里）“定期的にやろう”って
言ってましたもん
でも うん
かわいらしかったし とても
ねえ？
ちょっと ふに落ちませんか？
何か… 何か分かんないです
まだ はっきりした答えが
ないんですけど
この先 僕は
ここと何か
戦っていきそうな気がしてきました
（山里）まだ分かんないです
（徳井）ウソやん
（慎の口笛）
（慎）結局 １週間 休み？
１週間 休みだね
（達也）
８日のうち ７日間くらいは
誰かしらと 予定 組んで
遊ぼうかな
（慎）いいね
（慎）オイーッス
（雄基）ただいま
（達也）おっほほーい
（雄基）起きてた？
（達也）おかえり
（達也）起きてた
（慎）何帰り？
（雄基）あっ 悠里子ちゃんと
飯 行ってた
（慎）あっ そっか 言ってたね
（雄基）うん
（慎）どうだった？
ニヤニヤしてる
（雄基）楽しかったよ
２人して
酔っ払っちゃったっていうのが
（慎）オチ？
（雄基）うん
でも いい話もできたし
何？ いい話って
聞くね
（達也）
そりゃあ 聞いとかないと
（雄基）深まってる
もちろん深まってるけど
俺とウッチーだけで
飯 食い行っても
深まる話って絶対あるし
そういうだけ
ああ 深まったって
いうだけね
チューはしてないしね
ウソ？
チューしたと思ってた？
いや 思ってたよ
酔っ払った勢いで
（雄基）まあ うっすら
ちょっと泣かせちゃったよね
（達也）マジで？
（慎）また？
（達也）すぐ泣かすね
何か踏み込んだ話とかしたの？
踏み込み合ってるよね
踏み込み合ってんの？
（雄基）
もうさ それぞれの矢印を
言わなくなってくる時期に
なってくる？
（達也）うん そうね
（慎）何 矢印って？
俺は示してるけどね
難しいな
まあ 難しいよね
（雄基）俺 飯行くのもさ
今日 朝さ
プール掃除のあと…
義理悪いなって思ってさ
（達也）何が？
何が義理悪いの？
何かさ ウッチーの気持ち…
（達也）いや 俺マジ
そういうのはいらないから
俺が ちょっと
悠里子ちゃんに対して
いいなって思ってるからって
気使ってとかは…
気使いはしねえけど
いや 義理悪いとかも
マジでいらないよ
俺は全然 いってほしいよ
だから そういう感じで
（雄基）もう 全力でしょ
（達也）いや そりゃそう
もちろん