（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
いろいろありましたけども
（徳井）ややこしかったな 前回も
（馬場園）うん ややこしかった
（美咲）お互い 気持ちはあるけど
でも芸能とか仕事があるから
だから こっそりやろうって…
いうのが 一番やっぱ大きいの？
（理子）うん
どうしても
人の目を考えちゃってた
（速人）今 付き合うべきじゃないな
と思ったし
でも好きだから
しちゃったみたいな
（山里）テレビに映ってる
イメージを大事にして
本当は いろいろあったけど
言わなくて 隠してたと
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ただ 速人君
逃げましたよね あれは やっぱり
（YOU）そうですね
付き合ってもいいと思ってた
だけど
理子の仕事があるから
付き合わないほうがいい
とか言われて
逃げられてんのかな
とか思っちゃったし
（速人）俺は 今は料理を
すべきだったんだなって思ったし
今 一番やるべきことは何か
って考えた時に
理子が一番に来なかった
あれだけ好きって
言ってくれたのに
一番じゃないとか
順位つけられて
（理子）もう行く
（速人）うん
（速人）ごめんね
（理子）うん
（理子）バイバイ
（山里）理子は
あなたの気持ち次第では
私は付き合っちゃってもいいと
思ってるから
ああいうことまでしてたのに
っていうふうな本音をぶつけたのに
返したのが
“お互い 仕事大事だし 今は”
“理子が１位ではなかった”
みたいなこと言って
“バイバイ”って
言ったからね 理子
（徳井）
あの時の“バイバイ”は
意味のある“バイバイ”でしたね
（YOU）意味のある“バイバイ”でしたね
最後にね
（山里）そうですね
アーマンが なんと２回目のデートで
（YOU）ねっ
政子に告白しました
（ｱﾙﾏﾝ）一緒にいるのが
すごい楽しいから
もしよければ
付き合ってください
（政子）
私も めっちゃ好きなの 多分
好きなんだよ
でも 何か
やっぱ ハワイに帰るのは
すごい引っかかるの 一番
（ｱﾙﾏﾝ）向こうでも
やらないといけないこともあるし
けど 俺は本当に
１ヶ月 付き合ったとして
もう無理 帰れなくなったら
本当 帰んないし
そこまで？
そこまで
（YOU）何かハワイで
やらなきゃいけない
ことがあるって…
ウミガメの世話とか
せなあかんのちゃう？
仲いいウミガメとかいるんちゃう？
（馬場園）仲いいウミガメ？
アーマンが呼んだら
来るやつみたいな
（健太郎）いそう いそう
（YOU）かわいい！
（馬場園）かわいい
じゃあ帰ってほしい うん
でもやっぱ
好きになってくもんなんですね
（馬場園）やっぱ お薬
塗ってもらったりしたからね
（山里）あー やっぱ粘膜で
（馬場園）そういうので
まさに怪我の巧妙やな
（馬場園）ねっ 本当
ですねー
（徳井）こういう時に
昔の人は思いついたんやろな
怪我の巧妙っていう
（馬場園）こういう時に？
それを手にするために
あいつ 車にひかれてますからね
代償がね すごいね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして皆様
（YOU）はい
今夜で
ラスト２週です
（YOU）そうなんですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）次回が最終回
一生続くと
思ってたんだけどな
（YOU）自主的にやる？ じゃあ
（徳井）やりますか
ねえ だって…
（徳井）１人 １人ずつ
メンバー連れてきて
みんなで家賃 出して
どっか借りて
（YOU）やろっか
（徳井）やろっか
（政子）何か久しぶりなんだけど
こんなふうに言われるのが
そっか
何かその 結構 私が
一番気にしてたのは やっぱハワイ
…に行くっていう壁じゃん
それを言ったら
それも
超えた答えが来たから
すごい うれしいし
結構 適当に見えて
みんなのこと
考えてくれてるなとか
だから好きになった
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや うれしい
（政子）だから そういうところが
いいなと思って
好きになったの
アーマン信じて
頑張ってみたいなって思った
付き合おうってこと？
（政子）そう　そういうこと
そんなに見ないでって
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
（政子）うん
マジでか
（政子）乾杯
ないけど乾杯
（ｱﾙﾏﾝ）乾杯
めっちゃうれしいよ 本当に
（政子）違う 違う　あのさ
恥ずかしすぎて
話にならないからさ
もういい？ 今日は
今日はいったん いい？
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー オーケー
かわいいな
（政子）いやいや…
（ｱﾙﾏﾝ）おう よう
（勇気）おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）ただいま
（速人）おっ おかえり
（勇気）何か おしゃれ
ちょっと カッコつけてね？
（勇気）何か シャツ着ちゃって
おかえり…
間違えた ただいま
ただいまだった
楽しかった？
（政子）楽しかった
どこ行ったの？
（政子）船
（ｱﾙﾏﾝ）船
何か かすかに触れてるね
（ｱﾙﾏﾝ）おっ
（勇気）ハハハ
太ももと足が
こうやって
かすかに触れてた
あれ 何か付いてるよ
（政子）いろいろ話したしね
いろいろ話してさ
ちょっと今は…
（勇気）あー！ あー！
ちょっと
（政子）ちょっと待って
（ｱﾙﾏﾝ）ヤバい ヤバい…
強引すぎるから
（速人）待って 待って
（政子）強引すぎるから
強引すぎるから
アーマン どうしたの？
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（速人）どうしたの？
いや 別に…
（勇気）何があったの？
告白して 付き合った
イェーイ！
（勇気）イェーイ！
（美咲）アーマン やったね
（勇気）おめでとう
問題点は大丈夫だったの？
ああ うん
いろいろ それも話して
うちの問題点を
はるかに超えた答えが
あったから付き合えた
（美咲）おー！
（勇気）おー！
男だなって思ったし
（美咲）おー
今日で もっと好きになった
（政子）フフフ…
（勇気）ハハッ いい！
アーマン 本当よかったね
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（美咲）最後の最後にね
最後の最後で 本当に
（勇気）いい１日だね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
これからは
もっと楽しくなるね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（美咲）ハハハ
（速人）僕と理子の話は
したじゃないですか
そのあと
理子と２人で話して
（淳太）うん
“また仕事に逃げるの？”って
がっかりしたって
言われちゃったんですよね
速人の気持ちは実際 今どう思うの？
理子ちゃんのことを
僕は好きです
好きだし
前の関係に戻りたいなって
単純に思います
今 本当にすべきことが
じゃあ お前が考えたね
彼女の先を考えて
身を引くことが
彼女に対しての思いやりだとか
もちろん
自分にとっても彼女にとっても
何がベストなのかっていう答えは
出てるの？
裏切ってしまったメンバーとか
いや
そんなの考えないで
お前が純粋にね
理子に何をしてあげられるか
自分が何をしたいかってことが
今 重要なんだよ
その時は いろんなこと考えてたんで
（淳太）うん 分かるよ
お互いの仕事とかも
それを抜きにして
女性と男性
人と人って考えたら
俺は
前からも変わってないし
ずっと好きだし
一緒にいたいって思うし
好きだから こうしたいっていうね
その気持ちが伝わらないかぎり
何をしても 理子ちゃんは
理解してくれないと思う
やっぱり最後は 本当に自分が
相手のことをどう思ってるか
そこだけなんだよ
それが本当に
彼女に伝わった時に
きっと彼女は答えを
出してくれると思うよ 君に対して
（政子）先週 受けたオーディション
決まったさ
（美咲）えー すごい
（勇気）おー マジで？
（勇気）おめでとう
（美咲）おめでとう
（勇気）High five yo!
明日 撮影さ　撮影です
“撮影さ”とか言っちゃった
（ｱﾙﾏﾝ）撮影さ
（政子）北海道弁が移ったんだよ
（美咲）移った
（勇気）すごいね 流れ
（美咲）すごい
美咲も決まって
マーサも決まって
理子も明日の夜から
５ ６ ７ ８
８の夜までいない
何するの？
（勇気）何で？
（理子）地元の仕事が
４日間もいないのか
うん　かなり寂しい
だよね
（理子）頑張るよ 仕事
（政子）あっ 帰ってきた　お疲れ
（ｱﾙﾏﾝ）おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ　遅いね
（速人）ただいま
（政子）遅くない？ 今日
（速人）今日 ちょっと遅かった
（政子）お疲れ
（速人）疲れた
（勇気）お疲れ
理子 風邪治った？
（理子）風邪 治った
（速人）声おかしくない？
まだ？
まだかも
理子 あとで
２人で話したいんだけど いい？
うん
俺たち 出たほうが…
（速人）俺らが行くわ じゃあ
（理子）じゃあ
（理子）行くわ
（速人）理子を借ります
（ｱﾙﾏﾝ）オイッス
（政子）オーケー
（速人）男子部屋でいい？
（理子）うん
何 話すの？
何だろうね
（勇気）まあでも 散々
俺らは言うことは言ったから
（美咲）うん
気になるけどね
見守ろっか
（ｱﾙﾏﾝ）あの感じだったら 何か
起こしそうだよね
（勇気）かな？
（ｱﾙﾏﾝ）じゃない？
この前 ２人で話したじゃん
本当に あの時は
そう思ってたし
お互いの仕事も考えてたし
理子のその先のことも考えて
いろんなこと考えすぎて
俺 ああやって言ったんだよね
それを言って
俺 家 出てこうと思ってたし
俺の責任の取り方っていうのが
考えた結果
そうだったんだけど
理子 ああいう反応になったじゃん
がっかりしたとか
うん
悲しい思いさせちゃったのは
まず ごめんね
うん
単純に俺は
俺と理子だけで考えたら
俺は理子のこと好きだし
それは前から
中途半端に考えて
理子に接してたわけじゃないし
今は そのことがあって
俺のこと
信用できてないと思うし
分かんなくなっちゃってると
思うけど
俺は理子と
これからも
ずっと一緒にいたいし
好きだし
また一緒に…
笑える仲になりたいんだよね
うん
俺は そう思ってる
（理子）うん
好きな人だからこそ
傷ついたし
信用したいけど…
まだ
できない
俺は
また一緒にいたいし
信用を取り戻せたら
付き合いたいと思ってるし
すぐ
今 答えが
欲しいわけじゃないんだよね
（理子）うん
（速人）だから
来週のさ
来週 月曜日の夜
仕事 終わったらさ
お店で待ってるから
考えて
もう１回
信用してみようかなって
思えるんだったら
来てほしい
うん
考える
ありがとう
（理子）うん じゃあ
（速人）うん
（理子）もう行く
え？ こいつ じゃあ
もう１回 告ったんすか？ 今
（徳井）まあ そうやな
（YOU）まあ うん
（山里）いや もともと
仕事のこと思って
身を引くとか何とか言ってたのに
（徳井）仕事のこと考えて
付き合うわけには いかへんから
（馬場園）あえて？
あえて ああ言ったってこと
なんかな？
あー なるほど
（徳井）あの子の理屈からいうと
本気かどうかを 理子が
どんだけ
見極められるかですよね
（徳井）女子的には
どうなんすか？ 理子はもう
気持ちを切り替えているのか
（YOU）もう切り替わってますよね？
（馬場園）うん
どうですかね？
あっ 先生
まだ 五分五分
くらいじゃないですか？
（山里）五分？
（馬場園）好きな気持ちもまだある
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）きっと理子が これで
ひと皮むけて
また 付き合えたらいいですよね
（馬場園･徳井）うん
向こうが成長するっていうことは
すぐにはないですから
（笑い声）
理子次第ねえ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）女の子のほうが
しっかりして…
（YOU）でも女子は ひと皮むけちゃうと
エスパーじゃないんですよね もう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうなんですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そこが… もう
そうなっちゃったら…
（YOU）ダメかもね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）終わっちゃう
（YOU）でも
ねっ ツーカップル
（徳井）あっ
（馬場園）本当
（YOU）いいね
ねっ かわいい
無理やりチューしようとして
断られてやんの
かわいい
（馬場園）かわいい
これ だから寺島のとこが
もし うまくいってれば
３カップルやったんやね
（馬場園）本当ですよね
めちゃくちゃ幸せな
（徳井）３カップルのラストっていう
もしかしたら まだ分かんないですよ
（徳井）まあ そやな
（山里）そう？
（馬場園）うーん…
月曜日にいくんすかね？
もう一気に
えー もう？
（山里）もうないですから 残り時間も
（徳井）そやな
（YOU）もうあとは でも
イチャイチャカットとか
見れるよ
それはそれで ちょっと…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）デートシーン
見れたもんじゃねえな
（笑い声）
（勇気）もうすぐだね
（美咲）うん
あと１週間？
１週間ぐらいか
美咲 どうすんの？
私？
（勇気）終わったら
自分の住んでた
おウチに帰る
帰る？
（美咲）うん
（美咲）でも
“一緒に暮らすんでしょ？”
って言われる
まあでも そのタイミング…
しばらくしたら
（美咲）そう　タイミングがね
（勇気）うん
何かもっと ちゃんと
向き合える気がする 勇気と
今まではさ
みんなのこととか
考えながら暮らしてたけど
多分 いろいろ我慢してることも
あると思うけど
ハハハ…
仕事も
頑張んないといけないしね
（勇気）仕事 どうすんの？
バイト？
（勇気）うん
バイト めっちゃ頑張る
また頑張って
芸能も頑張って
でも 今以上に
頑張れる気がする
相当 多分 ここに住んで
得たものはあるでしょ
（美咲）うん
（勇気）たくさん
まあ 環境 変わってもね
気持ちは変わんないから
安心して　フフフ…
俺も変わんない　俺も変わんないよ
（美咲）変わんないでね
また
よろしくお願いします
（勇気）よろしくお願いします
（小嶋）お疲れー
（一同）お疲れさまです
（男性）はい お疲れ
報告があるんですけど
報告？ まあ…
来月 ハワイに
戻ろうかなと思ってて
本当に？
（ｱﾙﾏﾝ）本当です
いろいろと何か…
お世話になりました
（男性）大して思ってなさそうだね
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや…
あと もう１個
報告があるんですけど
何？
（男性）もう１個？
こないだ会った時に
新しい子が入ってきたって
言ったじゃないですか
ハーフの子
（小嶋）うん うん
（ｱﾙﾏﾝ）マーサちゃんっていう…
と ５日ぐらい前に
付き合いはじめて
（小嶋）ああ
（一同）おー
初めてですね
ここに来てるバイトの子で
彼女できたの
（男性）鬼門って言われてんだから
うちは
足引っぱってるって言われてる
確実に10連敗以上してるもんな
（男性）ですね
で 一緒にハワイ行くの？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 一緒に
来てほしいんですけど 多分
まあ あっちも仕事があって
行けないと思うし
早くも遠距離恋愛なの？
（ｱﾙﾏﾝ）遠距離になっちゃうんです
（小嶋）もう終わっちゃうタイプだな
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや…
そんなこと
言わないでくださいよ
あっ そうなんだ
それはよかったね 最後にね
そうですね
テラスハウス 終わっちゃうの
うちらも ちょっと寂しいね
ねっ　誰もバイトに
来ないんだもんね
そうですね
（男性）寂しいな
（男性）寂しい
アーマン 一番身軽だったな
（男性）
働き者じゃないですかね
“アーマン”って呼ぶと小走りだった
（男性）本当
ハハハ…
（男性）ハハハ…
ありがとね
こちらこそ
（小嶋）知り合えてよかった
僕もです
ありがとう
でも ９月までいるんで
ちょこちょこ遊びに
そうね
（女性）それでは 今日は
ただ今からですね
スペシャルゲストということで
皆様
お待たせいたしました
私が じゃあ
“せーの”って言ったら
“りこぴん”って呼んでもらおうかな
大きな声で
いきましょうか
（男性）はい
せーの
（一同）りこぴーん！
（理子）はーい
（女性）わー かわいい！
（男性）かわいい！
こんにちは
（女性）かわいい こんにちは
（男性）りこぴん もっと
センター センター
（理子）いいですか？
（女性）ちょっと近寄っちゃおうかな
はい こんにちは
お願いします
りこぴんに会いに来てくれた人
いっぱい いますよ
本当ですか？
ありがとうございます
りこぴんはね 初代
日本一かわいい女子高生コンテストに
なんとグランプリに
選ばれたんですね
ありがとうございます
（女性）あっ 手振ってます
（女性）そしてですね ただ今
テラスハウスに
出演されていますね
楽しいですか？ 生活
（理子）はい 楽しいです
（女性）楽しいですか？
今日は 最後まで一緒に
司会をしていただきますので
よろしくお願いします
（理子）よろしくお願いします
（速人）この前 話して 理子と
（淳太）はい
月曜日に ここで待ってるっていう
話ししたんですよ
（淳太）月曜日？
（速人）はい
（淳太）ここで？
（淳太）仕事 終わったあとってこと？
（速人）はい
その時に デザートを
作ろうかなと思って
夏っぽい
今 支度してる これ？
（速人）はい
（淳太）おう
それは何？ どういう理由で
これを食べさせたいと思ったの？
僕の 仕事してる
ちゃんと仕事してるところも
見てほしかったし
もし
もう信用できなくて
気持ちがなかったら来ない
来ないかもしんないの？
（速人）そうです そうです
（速人）ちょっと…
淳さん 味見してくださいよ
（淳太）ん？
（速人）味見
うん
（淳太）ヤバい
（速人）ヤバいっすか？
これ ヤバい
これ 絶対喜ぶ
（淳太）俺が喜んでるもん
（速人）フフッ
（淳太）フフフ… マジで
おいしくない？
これ 絶対…
（速人）あっ うまい
（淳太）これ おいしいよね？
（速人）うん
（淳太）これ あとから
ちゃんと作って写真撮ろう
これ 夏のメニューに
しちゃおうか
理子スペシャルって名前で
（速人）恥ずかしい
（淳太）上出来だ
（速人）オーケーですか？
（淳太）うん
（速人）
よし これでいきます 月曜日
（みさを）
はい ありがとうございます
（みさを）あっ
（理子）お疲れ
疲れたよ ママ
（女性）疲れた？
かわいいじゃん
（理子）ウソ
かわいい かわいい
（理子）暑かった
（みさを）暑かった？
（女性）休憩する？
（理子）疲れた 今日
（みさを）お疲れ
（理子）疲れた
（みさを）ずっと朝早いもんね
金 土 日 月
（みさを）明日まで
（理子）明日の夜までだ
そのまま もう
東京帰るって言ったじゃん
まあ そのあとさ
夜 仕事終わってから
これからも一緒に
いてくれるなら
お店来て みたいな
行くの？
行かないの？
一番初めに
好きだけど付き合わないでおこう
みたいな とりあえず
（みさを）うん
（理子）２回目は
お互い やることがあるから
今は付き合うべきじゃないって
言われて
３回目さ
付き合おうみたいな感じでさ
毎回 言ってることが違ってさ
（みさを）そうだね
（理子）余計に
頭ゴチャゴチャなっちゃうし
そうだね
まだね きっと好きなんだよ
だけどさ
すごい もう不安
まだ18だからさ
（理子）まあね
（みさを）いろんな恋愛
したほうがいいと思うよ
楽しまんと
楽しまんとダメだよ
そうだね
（みさを）恋愛はね
ちゃんと 理子も
しっかり考えて
自分で決めればいいと思う
そうだね
（みさを）
明日 行くか行かないかは
もう少しね
まだ時間はあるし
ちゃんと考える
（みさを）そうだね
どっちだと思います？
来ると思う人
うわー 俺 行くと思う
どっちにせよ 行くと思う
（馬場園）行くのは行くと思う
がぜん直帰でしょ
望むんでしょ
（山里）はい
１回も好きになる
きっかけないですよ まだ
いやいや だって
もともと好きですから
（YOU）うーん
（山里）あっ そっか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
お母さんが言うことって結構
正しいっていうか
一番 娘にとって
いいアドバイス
くれますもんね
（徳井）これでデザート出して
しっかり言うことを言ったら
また これ
（YOU）はい
（徳井）なくはないですね
なくはないですね
直帰だって
一番面白いの直帰だぞ 理子
一番面白いのは直帰だよ 本当に
俺はもう これだけは分かる
理子ちゃん 直帰
（笑い声）
アーマンもちゃんと
働いてたんですね
小嶋さんのとこでね
（山里）それ分かって よかったね
今まで歴代で一番 素早く動いてたって
言ってたじゃないですか
（YOU）言ってたね
哲って 心底
使えなかったんですね
ちゃんとしてたんやね アーマン
（山里）そうなんですね
ごめんね アーマン
（YOU）ごめんね
（山里）そういうふうに言ってて
（馬場園）ずっとプータローだと思ってた
（山里）ごめんね 頑張ってたんだね
あそこ ちょびっとだけ触れとかなくて
いいですか？ 美咲 バーンズがね
（山里）あの 今後…
（馬場園･徳井）あっ
ど下ネタ １個
挟んでましたもんね
共同生活の中… ねっ
いろいろ我慢してることも
ありますし みたいな
（徳井）いや…
チンチン見てへん
チンチン見てないよ お前
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そういうのが
何でそういう ちょこちょこ…
入れてくるんですか！
（YOU）また怒られてるよ
（健太郎）言い方の問題ですよ
言い方… 何ですか
今の目つきは
（YOU）言い方と
何で健ちゃんのおチンチン見るの？
（徳井）ほんまや
（淳太）とりあえず まあ
普通に明日のランチの
セッティングしてもらいたいんで
（速人）普通に いつもどおり
（淳太）いつもどおりでいいよ
サラダ やっといたんで
（淳太）オーケー オーケー
あとは？
スペシャルデザートは？
スペシャルデザート
今からやります
まあ ねっ
来てくれるのを期待して
いろいろ ありがとうございます
相談 乗ってもらって
お店 貸してもらって
フフフ… いや全然 本当に
（速人）ありがとうございます
まあ 本当にうまくやって
若い２人なんだから
ちょっと じゃあ俺
先に上がらしてもらうけど
（速人）あと やっときます
（淳太）よろしくお願いします
マーサ
誕生日おめでとうござ…
いやいや…
いいじゃん いいじゃん
（勇気）いや いいよ
いいじゃん
いいんだよ この人 別に
いいんだよ 別に
この人は
いいの いいの…
言って 言って
ラブラブか
（美咲）いいの？
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー
誕生日おめでとう
（勇気）イェーイ！
ありがとう
（３人）おめでとう
（政子）
てか遅くない？ ２人とも
どんな感じなんだろうね
多分 理子が名古屋から
帰ってきてるんだよ
（勇気）今 帰ってきてんの？
（美咲）今日 今日…
告白したのかな？
（美咲）まだ分かんない
行ってるかも分かんないし
いや 行ってるっしょ
（美咲）理子が１人で
帰ってくるかもしんないし
分かんない
だってさ フルーツの何か
作ってるみたいに言ってたじゃん 速人君
だから どっちかなんだよ
多分 ２人で…
（ｱﾙﾏﾝ）そうなの？
（勇気）帰ってくるか
（政子）１人で帰ってくるか
（勇気）理子が１人で帰ってくるか