（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
りこぴんと 速人君が
肉フェスデートへ
（YOU）ねえ お天気のいい日で
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）11歳 違うんですけど
あんまり 年の差は
感じないとのことで
（山里）
ただ 11歳上の人を好きになるのは
怖いっていうことも言ってましたね
（理子）
同級生としか付き合ったことないから
分かんないけど
“一緒に”っていうのが
好きだから
一緒に 初めて
どっか行くとか
（馬場園）２人ともが初めてがいい
みたいなね
かわいい
（YOU）かわいい
理子ちゃん
動き出しましたよ いろいろ
（山里）やっとですよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）アルバイトの面接も行って
（YOU）やっとだよ
（山里）やっとだ
ご飯も初めて食べた
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですよね
びっくりしましたね あのコメント
（馬場園）本当よ
（理子）
こんなん あったんだね
理子ね
ここでご飯 食べるの初めて
（山里）まあまあ
何か でも平和ですね
（徳井）うん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（山里）あっ 事件…
でも事件 起きてますね ちゃんと
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうです
速人君が泣いちゃったやつ
泣いちゃったよね
俳優 諦めたことを
“何で諦めたの？”と
（速人）本当 勇気いるんだよ
負けを認めたからさ
悔しいよね それは
（美咲）
でも 決めなくていいと思う
（速人）
でも 俺は決めたんだよね
（山里）そう ついに あの
全く動かなかった男アーマンが
恋の真っただ中に入るかもしれない
状況になってきましたね
（YOU）そうなんですよ
（山里）今週 デートでしょ？
（YOU）デートです
（山里）
デート先ですよ 問題は
（馬場園）問題はね
（山里）ええ
お笑いが好きな百花ちゃんを
“地球”のライブに
連れて行く
久しぶり “地球”
“地球”どうしてる？
“地球”
（ｱﾙﾏﾝ）ってかさ こないださ
お笑い見に行くって言ってたじゃん
来週の日曜日に
何かあるみたいで
（百花）楽しみ
（ｱﾙﾏﾝ）時間も ちょっと聞いてみて
（百花）オーケー
（百花）海は行かないの？
（ｱﾙﾏﾝ）海は今度 行こう
（百花）海は今度ね
（百花）
オーケー オーケー オーケー
（馬場園）何だったら
百花ちゃんのほうから
誘ってね
（山里）そう！
好きになり始めてるんじゃないかなって
思っちゃってんですよね 今
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ああやって
寝る前に 眺める時点でね
アーマンのこと
ちょっと思ってません？
（山里）
それか 本当に僕らは知らないけど
鬼みてえに 星が好きかですよ
（山里）ものすごい星が好きか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もう異常に好き
いや ご両親がびっくりしますよ
だって
ねえ
（馬場園）ねえ
ゴリゴリの和彫り
“ゴリゴリの和彫りざます”って
言うかもしれない
“百花ちゃん”
“ゴリゴリの和彫りざます”って
言うかもしれん
（馬場園）ベタな…
ベタなお金持ち
（ｱﾙﾏﾝ）ただいま
（理子）おかえり
（百花）おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）ただいま
ビール
お酒 お酒 お酒…
（ｱﾙﾏﾝ）飲まないの？
（百花）飲めない
（ｱﾙﾏﾝ）飲めないの？
（ｱﾙﾏﾝ）飲んでんじゃん
（百花）飲めるけど…
（ｱﾙﾏﾝ）明日 仕事？
明日 そうだよ
バレエの先生
（百花）初めて
（ｱﾙﾏﾝ）あっ そっか 初めてなの？
そう
アーマンは？
（ｱﾙﾏﾝ）俺 明日
浅草で みこしの
あっ みこし！
（理子）言ってたやつだ
こうやって？
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう…
明日とあさって あって…
何 持っていくかも分かんないし
初めてなんだよね
（百花）ふーん
（理子）すごいね
（百花）似合いそうだよね
（理子）うん
（百花）担いでそう フフフ…
担いでそう
（ｱﾙﾏﾝ）興味あってさ 前から
（百花）ハチマキする？
うん
（百花）ふーん 面白そう
（ｱﾙﾏﾝ）もし 日曜日とか
忙しくなかったら
（理子）うん
（ｱﾙﾏﾝ）来てよ
行けたら行きたい
（百花）ねー 行きたいよね 見たい
光永百花です
簡単な自己紹介をしますと
５歳から バレエを習っていて
海外にも留学したりして
いろんなことを
学んできたので それを
皆さんに少しでも
お伝えできたらなと思ってます
よろしくお願いします
（女性たち）よろしくお願いします
（男性）じゃあ頑張って お願いします
（百花）はい
（一同）お願いします
後ろ 戻す
横 戻す
前 戻す
そのまま上げてもらって
そう　ちょっと離したら
こっち… 左手 そう
そうです
はい 下ろして
おしまいです
あっ もうバッチリです
これが
（女性）はい
あの… ピルエットという動きに
繋がって
これ この回ったりするのも
この… 全部この基礎なので
これ しっかりやっていただくと
（女性）回れますか？
（百花）舞台でも踊りやすい…
回れます！ もちろんです
はい
次 デート いつする？
いつするか
もう決まってるの？
（速人）全然 決まってない
（理子）もう するのは決まってるの？
決まってないよ 全然
する？
逆に…
“もう行きたくない”とか
思わないの？
（速人）えっ 理子と？ デート？
（理子）うん
遊びに？
行きたいよ
何で行きたくないの？
うーん 年下だから…
“ガキだと思われてる”とか
思うし
俺は別に そんな
気になんないけど
気になんないっていうか…
うん
所詮 数字だから
（理子）うん
目安だよ 目安
（理子）目安ね
（速人）うん
そっか
別に 理子が29になっても
同じじゃん 理子じゃん
（理子）まあ そうだね
（速人）うん
理子 どこ行きたいの？
どこでもいい
出た
じゃあ 街か自然か
どっちがいい？
どっちでもいい
（速人）出た
フフフ…
（速人）マジで？
あそこ 行ったことある？
（理子）ん？
築地
ない
（速人）ない じゃあ築地ね
うん
築地で 魚 食べれるよ
（理子）いいね
いい？
（理子）うん
決まりだね それは
（速人）うん 分かった
フフッ…
（速人）フフッ
（理子）面白い
（速人）何が面白いんだよ
（理子）いや 面白い
（速人）何で？
18歳に興味持ってくれて
（速人）フフフ…
寝よっか？
（理子）うん おやすみ
（速人）うん
（速人）はい おやすみ
ここを今から
通るのかね？
分かんない
すごいね
（理子）いいね 何か
（美咲）浅草 ２回目くらい？
（理子）３回目かな
あっ ４回目かな
（美咲）ハハハ… 増えた 増えた
（理子）意外と来てるんじゃない？
アーマン 来る？
見つけられるかな？
（美咲）見える？ 理子
（理子）見えないよ
（美咲）え？ どこ？
あっ いた！
（理子）アーマン！
アーマンだ！
（一同）エッサ エッサ…
（美咲）ウケる！
何か言ってるし
アーマン！
（理子）アーマン！
カッコいい！
（一同）エッサ エッサ…
（美咲）アーマン！
全然 別人
カッコいい でも
（美咲）カッコよかった
（理子）ねえ
（美咲）半さん…
（理子）半さんだ
半さーん
（美咲）ハハハ…
（半田）いらっしゃい
いらっしゃい
（美咲）これ すごいね
（半田）これですよ
（理子）これ すごーい
（美咲）これ見覚えがあるぞ 私
１日で作ったよ
（美咲）えっ これ？
（半田）これ 全部 全部
（理子）え？
（半田）これも これも
（理子）これも作ったの？
（半田）そう 昨日の夜から
（理子）すごーい
半さん
今日 何してたの？
いや ここ…
前に 仕事一緒にさせてもらってた人が
やってるお店で
（美咲）うん
（半田）で ここの前 明日あさって
通るのね みこしが
で 出店をこの店の前でやるって言って
“ちょっと お手伝いして”
みたいな
そういうことね
（半田）そう
どうだった？
（美咲）いつものアーマンじゃ
なかったよね
うん
真剣だった？
（美咲）すごい 一番前で
（半田）うん
（美咲）担いでた
（半田）いいね
（理子）カッコよかった
あっ アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）よう
（理子）お疲れさま
（半田）アーマン What's up?
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ　What's up?
（美咲）ねえ 髪切ったでしょ？
（ｱﾙﾏﾝ）切った 切った
（理子）いいよ！
（美咲）そっちのほうが いい
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
（理子）サッパリ
カッコよかったよ
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
そんなことないよ
ありがとう
ヒゲも ちょっとそった？
そった そった
（美咲）そっちのほうがいいよ やっぱり
（半田）さわやか　いい！
（半田）いただき　アーマン お先
（ｱﾙﾏﾝ）どうぞ どうぞ
（半田）楽しかった？
（ｱﾙﾏﾝ）楽しかったよ もう本当に
雰囲気といい
景色といい
楽しそうだったよ
楽しいよ 今ハッピーだよ
本当に 本当
（美咲）あのさ アーマンのことも
気になるんだけどさ
昨日…
（ｱﾙﾏﾝ）ああ…
昨日 ちょっといい感じだったよね
（ｱﾙﾏﾝ）いい感じだったよね
（理子）何 何？
（美咲）理子と速人君が
リビングの…
（ｱﾙﾏﾝ）頭…
（美咲）そうそう ソファで
（ｱﾙﾏﾝ）隣で…
（美咲）こんな感じ
こう 寝ながら…
（理子）違うんだって
半さん 違うんだってー！
寝ながら すごい いい感じだったよね
（ｱﾙﾏﾝ）恥ずかしがらなくていいよ
いや いい感じだったよ
（美咲）空気が そこだけ何か
ハートがいっぱい パ～みたいな
（ｱﾙﾏﾝ）自然だったんだよね
（美咲）本当に 本当に
どっか行こうよとかも
ならないの？
なった
（美咲）なったの？
（半田）なったの？
（ｱﾙﾏﾝ）なったんだ？
（美咲）なったんかい
（半田）すげえ スラッときたな 今
男子が どういう話してるかも
分かんないけど
でも 速人君も多分
ゼロじゃないと思う
ゼロじゃないでしょ どう見てもね
見るからに
（理子）
でも やっぱり何か もう
気にしなくていいって言われるけど
年は気にするし
（半田）ああ 年はね うん
でも それが好きになった瞬間
気にしなくなるんだよ
自分が 背伸びをしてしまう
みたいな
そこで多分
疲れるんだろうなって思っちゃう
（半田）うーん
自分で作ったアイデアに
縛られてると
多分 ハッピーになれないと思う
（半田）うん
（ｱﾙﾏﾝ）それを破って
感じで フィーリングでいったほうが
多分 一番幸せになれる
まあ それはそうだと思う
（美咲）
そう 分かってるんだけどね
分かってるんだけど…
（半田）理子は分かってんだよな
もう 何すか あの
速人と理子の感じ
いいですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いい感じですよね
“子供だと思ってるでしょ”っていう
あの目線ね
（徳井）かわいいですね
（馬場園）かわいい
（徳井）で どんどん…
理子ちゃんが背伸びしようとして
どっかのタイミングで
“理子は理子のままでいいんだよ”
からの ポンポンとか
出るんちゃう？ これ
（山里）あー
（馬場園）おいおい
（徳井）おいおい
漫画のやつですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも何か
合いそうな…
前回の肉フェスよりかは
さっきのシーン 何かちょっと
距離 縮まった感じしません？
確かに ソファにね
あんな もたれかかって
速人君は いい感じで
緊張感がないんですよね
（山里）そうですよね
ズルズル…
もう５年 付き合ってるみたい
“選んで～”
“いいじゃん”
“出た 出た 出た”って
何回も
すぐ“出た”って言うけど
何が出たんだ お前
健太郎とか 何か
３つぐらい下級生とかに
“キャー”とか どうせ言われて
生きてきたわけじゃん
“どうせ”
（健太郎）あんまり年下が
結構 得意じゃないので…
（YOU）いい情報ですね これは
ああ 本当ですね
（徳井）じゃあ 上？
（徳井）どっちか言うと
（健太郎）そうですね
上は
マックス何歳ぐらいまでの
女性なら
恋愛対象として見れる？
ちょっと盛って
上に言っとけ
上に言うといたほうがええで
でも聞いて
盛って 上に言うて
入ってなかった場合…
じゃあ 素直に言おう
（馬場園）何歳ぐらいまでか
姉が 28とかなので…
（YOU）おおー
まあ 25～26ぐらいですかね
いや 32ぐらいまで
いけると思う
未知ですね でもそこは
（YOU）ねっ
うわー いい話ね
（馬場園）いい話ですね
（YOU）いい話ですねって…
うちの息子とタメですから
（徳井）まあ 血が繋がってなければ
いいんじゃないですか？ そんなものは
私はね… って見てるし
バカでしょ
頭… 頭おかしいですよ
（美咲）おはよう
（速人）おはよう
（美咲）ありがとう
買ってきてくれて
（速人）うん ハンバーグ
（美咲）教えて
たまねぎ切る？
たまねぎ切れる？
たまねぎは切れる
（速人）フフッ 本当？
（速人）縦にさ…
（美咲）速いよ
横にも入れると早いよ
（速人）最後まで行かなくて
（美咲）うん
（速人）ここまでね　危ないよ
（美咲）危ないよ
（速人）ここまで行ったら
もう みじん切りできちゃう
じゃ 炒めるわ これ
ひとまず
でも よかった
まともな人で
（速人）何で 何で？
（美咲）ハハハ…
（美咲）ごめんね
いつも“キモい”って言って
（速人）言われてるよ
ごめんね でもね キモい…
（速人）変なヤツ来た？
（美咲）そう
キモいから
“キモい”って言ってんでしょ？
いいよ
でもね 大丈夫だった
普通の人だった
（速人）何だよ それ
（速人）重要なのは焼き方でしょ？
（美咲）そうそう
（速人）それだけ？ 知りたいのは
（美咲）そう
（速人）真ん中を ちょっと押す
真ん中が入りにくいじゃん
真ん中を薄っぺらくしてあげて
（美咲）真ん中を？ 薄っぺらく…
（速人）フライパンの へりあるじゃん
（美咲）うん
（速人）
そこに横をつけてあげる
何分ぐらい焼くの？
（速人）片面 最初は
焼き目がつくまで
ひっくり返して
フタをして約７分
（速人）10分弱
（美咲）10分弱…
大丈夫？
楽しい？ シェアハウス
シェアハウス？ 楽しいよ
（美咲）よかった
（速人）美咲 楽しんでる？
どんだけ？
３ヶ月いった？
３ヶ月目
（速人）どう？
（美咲）楽しいよ
（速人）長いね
（美咲）最初は
ヤバいヤツが来たと思ったけど
誰？ 俺？
もう聞いたわ それ
（速人）できた
（美咲）うまそうじゃん
うん うまい
（速人）うん うん…
（美咲）うん
（速人）大丈夫？
（美咲）固くないわ
（速人）フフフ… 固くねえわ
ありがとう
これで ハンバーグ覚えた
（速人）うん 次は？
（美咲）また教えて
（速人）フフフ… うん
（半田）寝てるね
（百花）寝てる
（美咲）フフフ… ハハハ
おかえり
（理子）ただいま
（半田）おう おかえり
（百花）おかえり
（美咲）〝アイラブユー〞
（百花）〝アイラブユー〞
（半田）ねえ バレリーナのさ
俺 本当ごめん 全然知らなくて
（百花）うんうん…
最上級っていうのは
どういうものなの？
でも そのプロに…
ちゃんとしたプロになれるのは
毎年でも ５人かな
全国で
で その５人の中に
入ろうとしてるわけなんだけど
（半田）すごいとこにいるね
（百花）そう…
（半田）本当に
（美咲）そのタマゴの人たち
みんな 何歳くらいなの？
18から22かな
そんな若いんだ？
（百花）そう
22までで
結構 決まるかも
試験があるの？ プロになる
そう 大体 ３月に
今 どんだけ練習しても
また３月 ある時に
失敗したら
もう そこで終わりだから
そっか
（百花）
１回 ちょっとでも失敗したらね
もう その場で
“帰っていいよ”って言われるの
（半田）ハハハ…
（百花）本当に
（半田）厳しい
“もう１回だけ やらせてください”
とか なしなの？
今まで もう
何千回 練習してても
その時だけ失敗したら
“ありがとう”って言われるの
どういう人を求めるの？
だって毎日 こんな忙しくてさ
何か１つ
“ああ この人 すごいな”っていう
ものがあったら
うん あるほうがいいかも
でも
（半田）ふーん
いや 俺はね
（百花）うん
ああいう人いいなって
思っただけなんだけど
（美咲と百花の笑い声）
（半田）俺にとっては
でも本当に
確かに
（半田）最高な存在で
すごい こう
ハッピーになる
彼といると　うん
いいと思う 私は男性としては
もう見れないから
言っちゃったよ
聞いてるかもよ
（半田）え？
（百花）聞いてるかもよ
でも友達に
“誰かいない？”って言われたら
紹介してあげたいね
（百花）うーん
（半田）あー
（美咲）自信持って紹介できる
（理子）うん
（半田）ヘイ
アーマン いい時間だ
下で寝たほうが いい睡眠とれるよ
（ｱﾙﾏﾝの返事）
“大丈夫”だって
おやすみ　寝かしてあげよう
今 “何時？ 今”って
言ったんじゃないの？
（百花）えっ ウソ
（半田）違う？
“大丈夫”って言ってた？
（美咲）うん “大丈夫”って
オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）“何時？”って聞いた
（半田）でしょ！
（半田）ほら ほら
（理子）ウソ
待って
“大丈夫”だったんだけど 理子も
（半田）ほら
（百花）本当に？
（半田）慣れてきたんだよ 最近
アーマンの早口に
あの 最初のさ
初日の時さ
すごい早くてさ
（美咲）分かんなかった？
（百花）分かんなかった
ちゃんと ツッコんだほうがいい
“もう１回 言って”とか
そこ言わないと会話成立しないじゃん
（百花）そうだね
（半田）今度 行くんだろ？
（百花）そうそう… 行くの
その時“うんうん… そうだね”
とか言ってたら もうダメだよ
じゃあ 全部言う
“ん？ 今のは？”って
全部言おう じゃあ
（百花）冷たいかな？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 冷たくないよ
（ｱﾙﾏﾝ）本当 入んないの？
（百花）え？
（百花）入んない 冷たっ！
つまんねえな
（百花）フフフ…
日に焼けるんだもん
冷たっ！
（ｱﾙﾏﾝ）いいじゃん
日に焼けたバレリーナも
（百花）やだよ
えっ これ 大丈夫？
超冷たいよ
うわあ！
冷たっ！
冷たくない？
（ｱﾙﾏﾝ）気持ちいい
（百花）ウソ
（ｱﾙﾏﾝ）外 暑いからさ
（百花）すごっ 潜水
今度 入るわ いつか
（ｱﾙﾏﾝ）入ろうよ 今度
（百花）今度ね
（百花）もう入りたい フフッ
（百花）
突然 潜るのやめてくれる？
（ｱﾙﾏﾝ）何か言ってた？
（百花）いや 何も言ってないけど
見たら いなかったよ
フフフ…
（百花）やめてよ 話の途中に
（ｱﾙﾏﾝ）ごめん ごめん
気持ちよさそう でも
（ｱﾙﾏﾝ）気持ちいいよ
ねっ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）もう そろそろ出る？
（百花）そうだね
もう入った？ 満喫した？
あと１回ぐらい行っとく？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 大丈夫
超気持ちいい　冷たっ
よいしょ
今度は入ろう じゃあ
（百花）お笑い
（ｱﾙﾏﾝ）お笑い 楽しみだね
（百花）ねっ 行かなきゃ
俺もお笑い 一平さんやってるの
見たことないから
てか緊張しない？
変にさ…
俺が？
（百花）知り合いだとさ
いや 別に　何か面白いなって
（百花）本当に？
（ｱﾙﾏﾝ）うん 見てみたい
いつもジムでしか会ってないからさ
（百花）ああ そうなんだ
（観客の拍手）
（一平）あがいた日々も 終る
この支配からの
卒業
ありがとうございました！
ありがとうございました
今 非常に気持ちがいいです
えー 佐賀から深夜バスで
この新宿駅に来て
誰もいない中 たった１人
たった１人で聞いてくれた あなた
心から感謝を送ります
次 会う時は
絶対 武道館で会いましょう
今日は どうもどうも
ありがとうございました！
えー 今
非常に気持ちがいいです
次 会う時は
絶対 武道館で会いましょう
ありがとうございました！
もう 本当に終わりです
これで終わりです
全部 終わりです
ありがとうございました！
本当に誰か
知り合いの方いませんか？ 誰か
助けてください　え？
え？ 何…
拍手してると思ったら
ハンバーグ こねてら！
東京 怖えー！
（観客の笑い声）
（万平）
どうも ありがとうございました
（観客の拍手）
（一平）アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）おっ
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れさまです
（一平）初めまして
（百花）初めまして
（一平）お疲れ
（万平）初めまして
（ｱﾙﾏﾝ）初めまして
（万平）相方のマグ万平と申します
（百花）初めまして
（一平）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）最高でしたよ 本当に
（一平）本当？
（ｱﾙﾏﾝ）本当です
（一平）えっ 何で来たの？
（ｱﾙﾏﾝ）お笑いが…
（百花）お笑いが好きで
（一平）へえー
（百花）すごい
京都に行ってて
ずっと漫才劇場で見てて
（一平･万平）へえー
いいですね
すぐ デート行って
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや…
（一平）切り替え
切り替え…
（一平）切り替え？
結構 長かったですよ
（一平）ああ そうですか
もう 新しい恋に？
（ｱﾙﾏﾝ）まあ いや…
まあ デートに…
（一平）フフフ…
じゃあ またね
（万平）また今度 うん
（一平）お疲れした
（百花･ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございました
（ｱﾙﾏﾝ）さよならっす
（一平）バイバイ
（百花）ありがとうございます
フフフ… 面白いね
（美咲）アーマンと
（百花）うん
２人でデートっていうか…
印象は変わった？
うん 何かね
最初 会った時から
怖いなっていう印象はなかったけど
（美咲）フフフ…
（百花）なかったけど 何か
意外と ピュアっていうか
何か かわいいなって思った
ウソ
（百花）普通さ デートとか
全然 もう本当に
２年ぶり ぐらいとかだけど
緊張… まあ 最初してたけど
でも思ってたより しなくて
すごい気楽に
楽しんで行けた
（理子）よかった
（百花）うん
フフッ
すごい緊張してたよね？
うん 初めね
（百花）前日から
（理子）でも大丈夫だった？
（百花）大丈夫だった
よかった
奇跡的に ハンバーグを作る機会が
２回 出てきましたね
（徳井）ねっ
まさかね リンク…
（徳井）ほんまよ
リンクしました あそこで
（馬場園）リンクしました ハンバーグが
“地球”
（徳井）“地球”のライブ 久々にね
（馬場園）“地球”のライブね
諸先輩方
何か懐かしい感じがしました
あの…
養成所の時を思い出して
（山里）そうですね
（山里）そうですよね
（徳井）そうね
でもなー 俺だったら
テラスハウスのカメラ
来るっていったら 絶対
短い間隔で ボケ来るやつ
やるけどな
でも あの ほら
女装というか ねっ
（山里）あれはね
（馬場園）もう あれが
あの… もう ずっと
面白いっていうことですから
（山里）
馬場ちゃん 馬場ちゃん
（YOU）馬場さん
（山里）馬場ちゃん 違う
（山里）いやいや… 違う違う
ちょっと難しいネタだったかも…
（馬場園）ちょっと難しい うん
ゴッホ的な感じやから その
（馬場園･山里）あー
やっぱり あの…
死後だ 評価されるの
あれ 10分見てたら やっぱ
多分 面白いですもんね
（徳井）うん
（山里）ずっと あの あ…
うーん？
（YOU）馬場ちゃん？
（山里）
馬場ちゃん 馬場ちゃん
10分…
10分あれか うーん…
（山里）
馬場ちゃん 馬場ちゃん
まっ 頑張ってましたね
（山里）頑張ってるってことが
分かったから よかった
痩せてたね 一平ちゃん
百花ちゃん…
（山里）あれ もう
めっちゃ好きでしょ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）好き
（YOU）楽しくて…
大丈夫？ バレエに
集中しなきゃいけない時期なのに
（YOU）アーマンの
本気っていうのが どうも…
（徳井）まあね
（YOU）見えにくいんで
マジシャンとかなったらええのに
（YOU）そうなの
全然 感情 分かんないですもんね
あいつ
裁判する人とか
“お前がやったんだろ”
みたいな
“有罪”
（馬場園）えー 冷たい
（山里）冷たい
（山里）弁護士もね 裁判官
アーマンですって言った瞬間に
“負けるかもしれません”
“厳しい闘いになると思います”
（半田）やっぱ折るんだった
（百花）ああっ
（速人）
あれ？ もらったの？
（半田）
いや 買った 俺が
（速人）いつ？
（半田）ごめん ３つしか買ってないんだ
３人だと思ってたから 今日
（速人）すごいじゃん でも
（百花）すごっ！ あ… ごめん
（ｱﾙﾏﾝ）俺だけ ないの？
（理子）これだよ はい
（百花）これだよ
（半田）やってみ
俺らが盛り上げてあげる
（百花）そうそう…
（ｱﾙﾏﾝ）俺だけ ないんだ
（百花）いいじゃん！
（女性）みんな！
盛り上がる準備は
できてるかー？
（観客）イェーイ！
（女性）
いくぞー！ 恵比寿
（一同）マスカッツ！
♪～
（百花）どこだ？
（半田）すげえ見てる こっち
ただいま
（理子）おかえり
（速人）お疲れ
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ
（美咲）みんな これ ありがとね
（半田）お疲れさん
（速人）お疲れさん
見えた？
見れた 見れた
びっくりしたしね
面白くて笑っちゃった
ハハハ…
（速人･半田）笑ってた
今日 すっごい緊張したの
（百花）おかえり
ただいま
（速人）緊張してた？
（美咲）今日ねえ
（百花）ごめんね
（美咲）いいよ
（美咲）みんなに
“おかしいよ”って言われた
ウソ ウソ
（半田）フフフ…
理子 楽しかった？
楽しかった
（半田）うん 理子 楽しそうだった
（美咲）そう すごいね
振ってくれて ありがとう
（理子）うん ずっと見てた
（美咲）ありがとう
（理子）うん フフフ…
ももちゃんのやつも見たい
（速人）ああ バレエ？
（理子）うん
（半田）見たい
（百花）次 ６月…
後半かな　ある
大会 出ることになったから
（速人）おっ 何 何…
何の大会なの？
コンクール
バレエのコンクール
コンクール？
ってことは 同じ演目を
いろんな人がやったりすんの？
（百花）自分の得意なのを踊って
その中で順位がつくの
（半田）へえー
（半田）見に行かないとね
（ｱﾙﾏﾝ）見に行きたいね
うん
（半田）じゃ 俺 下でやってるわ
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー
オッス
（百花）オッス
洗濯しないと
俺も しないといけないな
うちも しないと
早い者勝ちだ
取っちゃお
（美咲）あ～！
（速人）
今“念入り乾燥”してるから 俺
“念入り乾燥”してるから
ダメだよ
“念入り”のやつは
（百花）じゃあ これ片付けようかな
（美咲）ダメだ １個しか空いてない
（ｱﾙﾏﾝ）マジかよ
最初はグー じゃんけんぽい
（美咲･ｱﾙﾏﾝ）イェイ 勝った
（美咲）私が勝ったんだよ
（百花）ちょっと これ
置いてくる
（速人）理子 ２人になっちゃったよ
（理子）寝よ
（速人）何でだよ
（理子）フフフ…
（速人）寝んなよ
理子
築地 行く気になった？
フフフ…
（速人）“フフ”じゃねえよ
（理子）行きたい？
（速人）行きたい 行きたいね
どっち？
行く？ 理子は？
行きたい
（速人）じゃあ 行く？
うん
来週ね じゃあ
（ｱﾙﾏﾝ）携帯 忘れた
来週？
（速人）うん
来週 忙しい？
学校かも
（速人）本当？
分からんけど
おやすみ
（理子）おやすみ
（速人）おやすみ
行く気満々でしょ？
理子は