（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
本日も歩君は
子供の事情でお休みでございます
（山里）そうなんですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）さて
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）前回のおさらいは
（山里）はい
まず達也君が夏休みということで
（山里）いやあー
女子３人 デートに誘いました
ウッチーウイークです
ウッチーウイーク
ふざけやがって
（達也）何か俺が楽しめそうなこと
全部 考えてよ
（美月）普通 逆じゃない？
（達也）いやいや
僕が じゃあ 計画を
（悠里子）あっ 本当？
（美月）あれ？
みのりちゃんとも行くからね
（美月）みのりの場合は？
（みのり）私は…
（達也）話し合いだね
（みのり）うん
（山里）三者三様ね
女の子 それぞれによって
攻め方が違うからって
言ってね
みんなの前でやってましたよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）やってましたね
いや 大失敗したらいいのに
全部
（徳井）いや ３の３
失敗ってある？
（雄基）どう思ってんの？
（みのり）“どう思ってんの？”
そんなんじゃなかったっけ？
（慎）ズバッときたね
どう思ってんの？
（慎）マジで？
いいと思ってるよ
（雄基）いいと思う？
（慎）うん
誰からも女の子として
見てもらえてないんだけど
どういうこと？
俺 見てんじゃん
（みのり）見てないじゃん
見てるよ
（雄基）伝わってないんだよ
（慎）伝わってないのか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
あれは どうなんですか？
慎君のあの感じは
好きなんですか？ それとも…
好きなんちゃう？
（馬場園）えー
（山里）で みのりちゃんも
好きに動き出す準備できてますよね
（YOU）できてますよ
（山里）で タップダンサー
安達さん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうでした
（YOU）ちょっと 水族館問題
（山里）はい かぶりましたね
（馬場園）まさかの
（達也）どこ？ ちなみに
（雄基）俺 スカイツリーの中の
行こうかなと
（達也）ああー
江ノ水
水族館 違くてさ
これ 何対決になってくるか
分かんないよ
（達也）そうね
（徳井）悠里子ちゃん的には
タップ先生のほうに
まあ 何となく気持ちいってる
そんな中 この
ウッチーが何かもう
強引に 魚 見てる
悠里子ちゃんの隙を突いて
キスみたいな
（馬場園）いや…
え！
キスされちゃったことによって
何かもう…
強引に心を動かされるみたいな
（山里）ええー
（徳井）そんなんも欲しいな
ヤダ そんなの絶対ヤダ！
（YOU）欲しいっすね
（山里）雰囲気
よくなってきたところに
驚くような声で
セイウチに鳴いてほしい 俺は
“ボー！”
“え！”
セイウチ
（山里）セイウチの鳴き方
すっごい怖いんだよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）知ってます
（山里）すごいでしょ？
すっごい セイウチは怖い
（山里）あっ トリちゃん
そこじゃないんだよ
俺の伝えたい話は
何かイマイチ うちらって
アザラシとセイウチと
オットセイの区別が
つかないんですよ
一番 やさしいのは
アザラシですか？
オットセイじゃない？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）オットセイ？
オットセイ アザラシ セイウチ
（山里）もう よくない？
もう よくないですか？
（徳井）だから 誰がセイウチで
誰がオットセイで
誰がアザラシなのかっていう
（山里）ああー！
（馬場園）なるほど
俺は 全員
セイウチだと思ってますからね
いいヤツなんか１人もいない
（馬場園）結局 セイウチトークに
巻き込まれたな
あー しまった！
引き戻す役だったのに
あっ
（美月）きれーい！
（達也）すごいね これ
（美月）すごい
（達也）失礼いたします
（美月）ええ
（達也）めっちゃきれいだね
いや いいね
デートプラン その１？
（美月）その１
（店員）こちら
本日のメニューでございますね
（達也）もうね 決まったわ
（美月）私も決まった
（達也）何？ ちなみに
（美月）えっ 私？ アヒポキ
俺？ アヒポキ
何で？
一緒
（達也）食べる？
（美月）食べる
（達也）すごいね でも
悠里子ちゃんにさ
何か言われたんだよね
何？
“何か私たち”
“てんびんに かけられてる？”
みたいな
見定められてるでしょ？
そういうわけじゃないよ
でも それこそ
まこっちゃんが
“３人と１人ずつデートするのは”
“おかしい”みたいなこと
言ってたらしいよ
あっ そう？
（美月）うん
何で？
いや ヤキモチじゃない？
ただ
まあ でもね 別に
みのりちゃんとまこっちゃん
付き合ってるわけでも
ないからね
俺が みのりちゃんと
いくら遊ぼうがね
言われるあれはないから
（美月）確かに
（達也）いいね ここ
（美月）いいね
（達也）最高だわ
（美月）シャー！
（達也）最高！
（達也）おお！
（美月）やったー！
見た？
（達也）すごいね
（達也）７番？
（美月）７番
（達也）シャー！
（美月）うまい！
うまーい！
（達也）何？ どうやんの？
（美月）うわっ
（達也）おおー！
待って
はい はい…
（達也）はい はい…
（美月）はい！
（美月）あ！
大変 大変
（達也）はい はい…
遅くない？
これ難しいよ
（達也）でも 運動はいいね
（美月）うん
（達也）運動は
運動したいね もっと
運動できる
一緒にできる女の子はね
やるけど できないからね
いや やる姿勢がある子は
すごい いいと思う
ナイスデート
ナイスデートでした
（達也）ナイスデート
次は俺ね じゃあ次は
オッケー
（達也）考えるから
うん 超楽しみ
何がいいだろうね
考えてごらん
（達也）ん？
（美月）考えてごらん
捨てる？
あっ いいよ
ありがと
優しいな
行く？ そろそろ
（美月）うん
ご飯に間に合わなくなっちゃう
（悠里子）どうだった？
レジャーランド
（達也）でもね
打ち解けた感じした 今日は
（雄基）そうなんだ
（美月）そうなんだ
思ってない？
（美月）えっ 楽しかったよ
（達也）楽しかった？
とても
（達也）とてもね
美月 休みだったんだ？
そういえば
休み取ったの
（雄基）あっ すごいね
ウッチーのために
（雄基）で 明日は？
明日 悠里子デート
（慎）全然さ
話 変わるんだけどさ
（雄基）あっ 変えんの？
変えんの？
（慎）うん
雄基って
めっちゃタップすごいんだよ
俺 調べたんだ 今日
（美月）調べたんだ
調べた？
（悠里子）３連続 優勝？
３連続 日本一になったんだよ
（美月）そうなの？
（悠里子）
どういうこと？ それ
（達也）タップ界の貴公子…
（慎）ちょっとニヤニヤ
（悠里子）だって そんなこと
ひと言も言ってなかったからさ
（慎）謙虚だね
（悠里子）謙虚だな
（美月）すごいね
３連続って すごいよね
楽しみだね 本当
だって 今週だもんね
タップ見に行くの
（達也）あさってでしょ？
（美月）そうだね
まあまあ うまいからね
（笑い声）
（美月）ゆずの方
雄基 何時に出んの？
（悠里子）あっ 次があるの？
そう リハーサルがあんの
（悠里子）あっ そうなんだ
（雄基）入っちゃってさ
（雄基）慎
これ とりあえず…
（達也）
生々しい お金が出てきた
あっ もう行く？
（雄基）パッと行って
パッと帰ってくるわ
（美月）頑張ってよー
（雄基）頑張ります
（達也）またね
明日 何時から出かけんの？
（慎）朝？
（達也）ううん
（美月）悠里が学校なんだって
（達也）５時くらい
（みのり）あっ 学校終わり？
（達也）終わったら
（悠里子）うん
どこ行くの？
秘密
秘密？
（達也）悠里子ちゃんのためを
思って考えました
ありがとうございます
（慎）何なの？ そこの２人
（みのり）イチャイチャして
（達也）たまにあるよね
“悠里子”って言って
“達也”って
（美月）おっ きた
うわー！
（美月）ナイス
（悠里子）よいしょ
（美月）だいぶ…
（悠里子）あっ めっちゃ低い
（悠里子）めっちゃ低くなった
どんな感じになってんのか
見えない
そっから見えないもんね
よし
（悠里子）美月
今日 仕事？ 夜
夜 仕事
カフェ 帰ってきたら
（悠里子）あっ カフェか
（美月）そうそう
今度 美月のとこに行こ
ぜひ
バリスタ
できた
（悠里子）おー！
（美月）後ろ見えないよね でも
（美月）準備できてる
何？ 服は
悠里子ちゃんテイスト
（悠里子）あれ？ 財布がない
（達也）できた？
（悠里子）できた してもらった
（達也）いいじゃん いいじゃん
ハーフアップ？
美月ちゃんに
やってもらったの？
（悠里子）
うん 美月がしてくれた
（達也）行くか
（悠里子）行くか
行くか
美月 ありがとね
（美月）楽しんできて
（悠里子）今日
緊張すごいしてた 緊張
勉強 集中できなかったもん
おっ いいじゃん いいじゃん
緊張してんの いいよ
私さ 実はさ
（達也）うん
何？ 衝撃的な発言を
今しようとしてる？
私 水族館 好き
何？ 何？ どうしたの？
（悠里子の笑い声）
水族館って聞いちゃったの
もれた？ どっかから
（悠里子）ちょっとね
しかもね
江ノ島？
（達也）バレてるー！
どっからもれてるの？ 情報
（悠里子）誰だろうね
でも 全然…
あっ 結構 渋滞だね ってか
（達也）ねっ 結構
時間がギリギリだね
（達也）８時までだから
（悠里子）えっ そうなの？
（達也）やってないね
（悠里子）やってないね
（達也）
本当に申し訳ないです
（悠里子）いや 申し訳ない
こちらこそ
（悠里子）これヤバいね
（達也）これはヤバいね
土下座したいわ 俺
（悠里子）また…
（達也）またリベンジだね これは
（悠里子）いいの？
（達也）次回
（達也）リベンジしよう
（悠里子）やったー
（達也）ショックだわ
（悠里子）
まあ 元気 出せって
（悠里子）乾杯
乾杯
おいしいよ
（達也）おいしい？
飲もうかな？ じゃあ
ジンジャーとパインでしょ？
（悠里子）おいしいよ
えっ！
（達也）おいしくないわ
（悠里子）えっ 本当に？
おいしくない
あー 江ノ島水族館 行きたい
すごい引きずってるね
江ノ水
本当に申し訳なかった
行こう
（達也）今度ね
（達也）
おおー 結構 降ってきた
（悠里子）ねっ
今日 結構 新鮮なんだよね
新鮮？
（達也）
こんな きれいな格好してる人と
ご飯 行ったことないよ
そんな きれいな格好？
（達也）うん
一般ウケは
相当しそうだよね
ウフフ
（達也）万人ウケはしそうな
（悠里子）してないよ
客観的に見て
客観的か
（達也）何？ どういうこと？
どういうこと？
（悠里子）でも それこそ
ウッチーのほうが
万人ウケするでしょ？
（達也）しないでしょ
中身 相当 悪いよ
（悠里子）本当に？
えっ でも実は
一番 気使ってるっていうか
でも 職業柄かな？
（慎のいびき）
（達也）戻りました
（雄基）戻りました
（慎）おおっ
（慎）ウッチーウイーク
２日目どうだった？
どうだった？
違かったね やっぱり
２人でいる時の
悠里子ちゃんと
全く違う？
いい意味で？
いや
（慎）え？
いい意味ではないかな
マジで？
（雄基）どういうこと？
気を使った
（雄基）ウッチーが？
俺が
（慎）何で？
（達也）別に悠里子ちゃんが
悪いってわけじゃないけど
俺のアプローチの仕方が
悪かったってのもあるけど
気使ったと思った
（雄基）何だっけ？
悠里子ちゃんと飲み行った時も
ウッチーは… 何だっけな？
緊張するとか言ってたよ
悠里子ちゃんは
何かうまいこと 俺は
会話ができなかったのね
うまく…
（慎）ウッチーが？
だいぶ 悔い残ってる感じだよね
（達也）いや 反省だよ 反省
（達也）反省だよ 俺は
自分のね…
（雄基）
こんな落ち込むことないでしょ
いや 落ち込んでるよ
結構 本当に
はあ～ すごいなストレスが
すごいな これ
（YOU）すごい？
きてますね
（山里）すんごいストレスだ これは
よくない言葉ばっか出てくる
（YOU）ちょっと
ニュータイプですね
（馬場園）すごいですね
でも まあ とりあえず
美月ちゃんとのお台場のあれは
すごい楽しそうな感じでしたけどね
２人ともね
そのデートした人の前で
“明日のデート考えてるから”
“楽しみにしててね”
みたいなこと言って
揚げ句 何か
ちょっと うまく運べないから
“緊張しちゃって
ちょっと悪い意味で”
“全然 違うデートだったな”
みたいなことを言う？
でも あの
緊張してしまったっていうのは
ウッチーの中で
もしかしたら…
（YOU）ああ はい
（徳井）逆に
“何なんだ？ この子は”
“この俺様が”
“何だ？
このギクシャクしちゃう感じ”
“何だ？ これは”ってなって
それが ちょっと恋愛感情になる
可能性はあるよ あれは
“この俺様が苦戦をするだと？”
ってことですか？
（徳井）うん
（YOU）そうですよ
ハァ…
（徳井）でもね
ウッチー こうね あの
サクッと 相手のドリンク
飲んだり やってるけど
俺 悠里子ちゃんも
なかなかのもんやと思うよ
全然 あのパンチとか
効いてないと思うね 俺
悠里子ちゃんは
（山里）はあー
効いてないから 達也君
“あれ？”と思ってるんですかね
も あると思う
普通だったら 今の
“え？”みたいな
ちゅうちょとかあったりするけど
何の ちゅうちょもない
っていうので
“あれ？ 俺の攻撃が効かない”
っていう
すげえな もう
悟空とベジータみたいになってきた
そうなんよ
“パパパパッ”って
向こうも“パパパパッ”って
やってんのよ
“パパパッ”ってやってんの
（馬場園）すげえな
悠里子ちゃんは
どう思ってるんですかね
（徳井）どうなんやろね？
“ああ このパターンね”
みたいな
あの 悠里子ちゃんのさ
“えー 水族館 行きたかった”
っていうね
あの… あれがもう
わりと先制パンチというか
（山里）なるほど
（YOU）分かる
（徳井）何ていうか 別に
悠里子ちゃん的に
“あなたと行きたかったとかじゃ
ないのに”
“何か言ってきてる”
“何だ おい！ こいつ”
みたいな
（YOU）そう だから意外と
悠里子ちゃんのパンチが
本当に…
入ってるんすよね
（YOU）入ってるから
調子 崩しちゃったんですよ
達也は
悠里子ちゃんのほうが
うわてってことですね
はあー すげえな
（山里）とんでもない
化け物だったんですね じゃあ
実は悠里子ちゃんが
セイウチやったんかもな
（山里）えー 怪獣ですよ もう
（馬場園）すげえな
（みのり）どこ？
（慎）ちょっと みのり
これ入れといてくんない？ 水
ごめんだけど
（みのり）もっと謝って
（慎）ん？
（みのり）何でもない
（達也）ここ？
（みのり）ここだ
（女性）受け付け お願いします
（慎）安達雄基だっけ？
（女性）あっ はい
（達也）もう１人 あとから来ます
（女性）はい 分かりました
お１人様 3000円
お願いします
（達也）3000円？
（みのり）はーい
（美月）やっほー
（みのり･達也）お疲れ
（美月）お疲れ お待たせ
（達也）
カッコいいね 今日 何か
（美月）本当？ ありがとう
キャリアウーマン感 出てるよ
（みのり）キメキメ
キャリアウーマンっぽい？
（みのり）これ超食べたいんだけど
（美月）いいよ 食べて
（美月）あっ 始まる
（美月）うわっ！
びっくりした
（慎）マジで？
（達也）すごいね
（美月）すごーい
（歓声）
ありがとうございました
ヤバッ
（悠里子）あれはカッコいいね
（慎）想像以上だったわ
（達也）カッコいいわ
（美月）ヤバッ
（慎）雄基 ヤバかったよね
びっくりしました
いかれた？
カッコいいわ あの人
カッコよかったね
（ノック）
（慎）はい
（悠里子）あっ 悠里子です
（慎）オイッス
（悠里子）ウッチーいる？
（慎）ウッチーいるよ
（慎）ウッチー 悠里子 来たよ
（達也）悠里子ちゃん？
入っていい？
（慎）どうぞ
（悠里子）お邪魔します
（達也）どうした？
（悠里子）
明日 どうしようか？ と思って
（達也）あー 明日か
（悠里子）どうしよっか？
明日ね 水族館は行けないよね
（悠里子）どうしよっかな
（達也）水族館に行きたい？
（悠里子）いや
水族館じゃなくてもいいけど
（達也）
水族館じゃなくてもいい？
水族館なら まあ別に
雄基とね…
（達也）行くでしょ？
（悠里子）うん
“ウッチーと何かしたい”って
言うんだったら
違うことでも… ってことでしょ？
（達也）違うことでも水族館でも…
リベンジじゃなくて
俺と遊べればいい？
（慎）何？ 何？ その反応
（達也）沈黙
水族館じゃなくてもいっか
明日 行く？
じゃあ とりあえず
とりあえずというか
明日 遊び行く？
（悠里子）うん
（達也）考えとくわ
何か悪いな
また考えてもらうの
（達也）いや いいよ いいよ
だって俺が…
時間あれで行けなかったから
分かった
（達也）明日に備えて じゃあ
（悠里子）はい
（達也）明日ね
はい
俺と遊ぶでいいの？ 明日
うん…
（達也）さっきさ そこをさ
結構 ぼかしたからさ
そこだけ 結構
ぼかしながらだったからさ
そうだよ
俺じゃなくてもいいの？
（達也）いや 分かんないけど
（慎）そうだね
（達也）分かんない そこの真意が
よく分からないからさ
（悠里子）うーん
分かんないか
遊び行くか
（悠里子）うん
（達也）オッケー
ごめんね 何か
（達也）
明日 じゃあ考えとくわ
（悠里子）いきなり来ちゃって
（達也）ううん
おやすみ
（達也）おやすみ
（悠里子）おやすみ
考えます
悠里子
どんなスタンスだったのかな？
（達也）いや 全く… 何か
それを聞こうと思ったんだけどさ
さっき
向こうから
誘ってきたんだけどな
（美月）どうしたの？ 悠里
うーん
（美月）どうした？
どしたの？
ティッシュ ティッシュ
ごめん
何があったの？
何か こんがらがって
よく分かんないんだけど
（美月）うん
（悠里子）雄基のさ
ダンス見に行った終わりにさ
何か家帰ってさ まこっちゃんが
リビングにいてさ
“ウッチーが”
“美月とのデートは”
“何も気使わずに
普通に楽しめたけど”
“私とのデートの時は”
“結構 気使っちゃったから”
みたいな
“そういうふうに言ってたよ”
みたいなのを
まこっちゃんから聞いて
それで 私がもう
本当 訳 分かんなくなって
さっき 男子部屋に行って
“どうしよっか？”
みたいなふうに言ったんだけど
まこっちゃんが “水族館
行きたくなさそうだね”みたいな
“行きたくないの？”
みたいなふうに言ってきたのも
何か よく分かんなくて
何か まこっちゃんから
聞いた話で…
知ってるでしょってことでしょ？
（悠里子）そうそう…
ウッチーからも
“えっ どうしたいの？”
みたいなふうになって
何か そのあとに
まこっちゃんから LINE来て
“大丈夫？”みたいな
“ウッチーに話しにくいこと
あったりしたら”
“いつでも相談 乗るから”
“部屋とかいるから
いつでも呼んでいいよ”みたいな
“悲しんでるとこ見たくない”
っていうか
何て書いてあったか
忘れたけど
だから 本当に分かんなくて
何で ああいう
LINEが来たのかも
いやね 私ね
ここ本当に ２～３日なんだけど
まこっちゃん
悠里子のこと好きなの？ って
一瞬 思ってたの
でも…
えっ そんな…
えっ 分かんない
何か考えすぎかな？
（悠里子）でも何か もともと
みんなにそうじゃない？
まこっちゃん
（美月）うん うん…
まこっちゃん ちょっとね
私 最近 よく分かんないからさ
（悠里子）うん
最近 本当に分かんない
あの人
（徳井）おおー
（馬場園）何？ 何？
（山里）おい すげえな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こっちが分かんないよ
泣こう みんなで泣こう
心の整理がつかない
（山里）
慎は悠里子を狙うために
ちょっと こう…
（YOU）いやあ…
（山里）そんな器用な男なんすか？
その辺 あんま言ったらあかん
とかが
分かってないんかも
分かんないですね
（山里）でも だって
普通の いち大人だったら
“２人でデートした時”
“気使っちゃったって言ってたよ”
なんて
絶対に言っちゃいけないこと
じゃないですか
（YOU）もう だから
結構な聖南ですよ
（山里）そうですよね
（馬場園）ああー
野球部の
ピッチャーの聖南ですよ
（山里）うわー！
（徳井）そうか
みんな あの慎っていうのが
野球も頑張ってる人で
ちょっと日に焼けてるから
（山里）真面目だって言ってますけど
彼 ２年ぐらい
遊ぶために辞めてんすよ
（YOU）そうです
（徳井）うん
（山里）なのに
女慣れしてない空気なんか…
今 ずっと僕は
だまされてましたけど これ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）変ですよね
（山里）とんでもねえ化け物だな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）それか…
（山里）こいつも
ろくな人間じゃないんですよ
（徳井）山里さん
（山里）はい
全然 聞いてないです
えー！
あっ ごめんなさい
ウソー？
全然 聞いてなかったです
ここが…
（山里）俺の中で火サスだったら
もう 崖だいぶ追いつめてたのに
（徳井）
崖 １人で行ってましたよ 今
（山里）１人で？
（馬場園）誰もいないです 周り
（山里）本当は めちゃくちゃ
悪かったらどうします？ でも
（山里）裏で全部 糸 引いてたら
（馬場園）すげーショック
（山里）だって バリスタは
言ってましたよ
“最近 何かおかしいなと
思ってんだよね”って
（YOU）分かんない
（山里）そう
“おや？”って
何かに気づき出したんやろな
でも確かに
そう言われてみたら
寝てるだけですもんね ずっと
（山里）そう
（徳井）ってか まこっちゃん
何で言うたんやろな それ
（山里）でも俺 ただのバカだとは
思わないんだよな
何か すげえ…
（馬場園）マジで？
子供なのかな？
（馬場園･徳井）うん
…のくせに
“悲しむところは見たくない”
とかいう LINEも何か…
子供だって言って
割り切るわりには
大人の攻め方しよるんですよね
どっかで見た文章なんかもな
まんま使ってもうたんかもな
“悲しむところは見たくない”
“あの絵本で読んだことがある”
（YOU）“あったな”
“あっ「ぐりとぐら」のやつ”
（馬場園）バカだな
“ぐらが悲しんでる時
ぐりはこう言ったんだ”
（山里）21歳で「ぐりとぐら」
文献にするんじゃ おかしいでしょ
バカだな
むしろ 最高の幸せは
バカであることですよ
バカじゃなかった時の怖さ
尋常じゃないですよ
（馬場園）そうね
（山里）全部 ちゃんと
これ 計算でいろいろやってたら
すごいヤダ
（馬場園）ホラーですよね
（YOU）ホラーだよね
（馬場園）本当 怖い
（美月）ちょっといい？
どうした？
ビビった
（美月）悠里子にさ
（慎）うん
（美月）“ウッチーが”
“気使うって言ってたよ”って
言ったでしょ？
あれ どういうつもりで
言った？
（慎）悠里子に？
（美月）うん
男同士でしゃべった話を
悠里子に陰口みたいに
言っちゃったとしたら
それはそれで ダサいし
もしね 悠里子のことが
好きっていうか
気になってて…
俺が？
（美月）そうそう もしね
で 言ったんだとしても
やり方 違うじゃん？
それはそれで
それがプラスのことだったら
まだいいんだけど
悠里子に対して
マイナスなこと
もしかしたら ショック
受けちゃうかもしれないとか
悠里子に対して
それを考えなかったのかってことと
ウッチーに対して悪いなって
思わなかったのかな？ っていうのと
お互いが
ギクシャクしちゃうじゃん
（慎）うん
悠里子
そんなの気にしちゃってさ
デートどころじゃないじゃん
“また思われてんのかな？”
“気使ってんのかな？”って
思ったら かわいそうじゃない？
もちろん
ウッチーも かわいそうだけど
まこっちゃんのこと信用してさ
多分 言ってるだろうし
“昨日 何話したの？”みたいなの
話しちゃったからさ
言われちゃって
にごさなきゃ
でも にごしたら
それについても
悠里子も聞いてくるからさ
し始めちゃったのは
悪いんだけどさ
うん どっちにしろ
ちょっと違うなって思ったから
そっか
発言には責任を持つように
（慎）はい
おやすみ
何だよ
（ドアが閉まる音）