（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて前回 夏美と光るが
卒業してしまいましたね
（徳井）こないだ
仕事から帰ってきて
家の近所を車で走ってたら
なっちゃんがいてん
（馬場園･山里）えっ！
（徳井）“うわー！”と思って
めちゃくちゃ
近くに住んでたんですよ うちの
（YOU）ウソ
（山里）えー 怖い
いやいや 怖くはないけど
（徳井）怖い話ではないの 全然
（山里）えっ
（YOU）何か そうやってると
会ったりするの不思議ですよね
（馬場園）ねえ 本当
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）不思議ですよね
（山里）不思議でした 僕も
哲と「VS嵐」に出てましたね
僕
（YOU）一緒に？
（山里）はい
（馬場園）どういう組み合わせ？
（YOU）ウソでしょ？
えーっと
チーム千葉っていう…
（馬場園）チーム千葉
（山里）はい
僕と哲と高橋英樹さんです
（馬場園）何 そのメンバー
（YOU）ウソ 大御所！
哲が… あの
驚くほどポンコツで
しゃべれないんですよ
まだ？
（山里）ええ　いや 僕
距離感 間違っちゃって
ここでの哲との距離でやってるから
お客さんが 引く引く
（徳井･YOU）あー
（馬場園）そうか そうか
何かミスするたびに
“お前 どんだけ何もできねえんだ
ポンコツ この野郎！”って
（馬場園）ひでえ！ ひでえな
高橋英樹さんが
“やめなさい”って言ったから
叱られてるやん
（YOU）叱られちゃった
（山里）しっかり… “やめなさい”
（徳井）優しい人やで もともと
（YOU）そうよ
面白い
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）えー すごい
（山里）そういうの ありますよね
（YOU）見よう
ごめんなさい どうぞ
（YOU）ごめんね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして新メンバーが来ました
（YOU）来たよ
ステキな人
バレリーナちゃんの百花ちゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）百花ちゃん
（百花）バレリーナを
一応 してるんですけど
（美咲）これ？ すごーい
（百花）はい これ
…のプロのほうを目指してて
で 上がるのが
今 プロ育成所のほうに
いるんですけど
その上に あがるために
はい 練習してます
ずっと女子校だったんで
（美咲）あっ そうなんだ
何か 接し方が
慣れてないっていうか
お嬢様って感じですもんね
（馬場園）純粋でね
純粋で バレエだけ
一生懸命やってきましたみたいな
チョコレート屋で
アルバイトですって
かわいい
（山里）男性とは
パ･ド･ドゥでしか 一緒に
なったことないって言ってましたから
（山里）かわいい　パ･ド･ドゥ
（YOU）かわいい
（山里）そのステキな
女の子とともに入ってきた…
（YOU）
そういう言い方やめてよ
（山里）何でですか？
（YOU）あっ いいや
超期待のエースが来たじゃないですか
期待のエースが
（速人）この中で
付き合ってる人はいますか？
（美咲）誰もいない
（ｱﾙﾏﾝ）誰も付き合ってない
これ じゃ何か どっかで矢印が
向いてるかもしれないでしょ
もう すでに
今… ああ そういうこと？
どう どう どう？
ももちゃん ももちゃん
（百花）えー
（速人）ちゃんもも ちゃんもも
（ｱﾙﾏﾝ）早いね
（百花）早い
早い？
（半田）チャラそうな
（美咲）うん
思った
絶対 チャラい
（徳井）タモさんが わりと
ちょっと警戒…
（馬場園）うん そうですね
（徳井）してたみたいな
グイグイ系でしたもんね ちょっと
（馬場園）グイグイ系
（山里）今週も
グイグイ来るんですかね
（YOU）ちょっと まだ分かんないもんね
（山里）そうですよね
アーマンが また
ねえ
毎度の
新しいもの好きっていうね
女の子らしい人
好きですもんね アーマン
（馬場園･徳井）うん
（山里）確かに
（半田）アーマン どうだったの？
（ｱﾙﾏﾝ）え？
ももちゃん
（速人）あっ そうだね
かわいいと思う
（速人）おおー
（半田）ストライクではあると
今までいなかったし
そういう スポーツする子とか
（半田）そうだね
（速人）おお いいね 第一印象いいんだ
理子ちゃん 楽しんでほしい
本当 今のところ
何も楽しくないでしょうね
（馬場園）ねえ
仲裁しかしてないもんね
ずっとね
そうなの
（馬場園）かわいそう
（速人）
何か 入った感あるね
（百花）ねえー ある
（速人）これ 書くと
（百花）緊張する 何か
（速人）かわいい字で
（百花）フフッ
（速人）えーっと…
オーケー
（百花）じゃあ ちょっと
そろそろ上に…
（理子）はーい
（百花）準備してきます
（速人）はーい
（百花）いってきます
（速人）理子ちゃん
明日 オフ？
（理子）明日 オフ
（速人）何やってんの？
（理子）明日も何か 適当に…
何かをする
どっか遊びに行こうよ
（理子）行く？
（速人）うん
（理子）全然
東京 行ったことないとこ
いっぱいあるでしょ まだ
（理子）ある… と思う
（速人）どこ行きたい？
（理子）どこ行きたいかな…
何か オススメなとこ
どこでもいい？
（理子）うん
どこでもいい
（速人）じゃあ 決めとくよ
（理子）うん
（速人）うん
（速人）明日ね
（理子）明日
楽しみ
（速人）分かった
（先生）はい お願いします
（ピアノの演奏）
（先生）はい
（先生）４回
オーケー はい
もう１つ 回ろう
オーケー
はーい
セカンドグループ いこう
（先生）はい お願いします
（ピアノの演奏）
（先生）はい
１ ２ そう
はい
オーケー
（先生）はーい そう
（美咲）ただいま
（速人）おかえり びっくりした
（理子）ただいま
何か作ってる
同時だったの？
（美咲）あのね
ばったり駅で会った
（速人）えー すごい
お腹 減ってますか？
お腹すいてる
（理子）お腹 減ってます
（速人）
ハヤシライス 作りました
（美咲）ありがとうございます
おいしそう
ハヤシライスとか
めっちゃ久しぶりに食べる
（速人）あっ そう？
（理子）
こんなん あったんだね
理子ね
ここでご飯 食べるの初めて
（美咲）
本当？ あっ そっか…
（速人）ここでご飯 食べたことないの？
（美咲）ハハハ…
（美咲）だから
料理できる人が いなくて
じゃあ 今度
ハンバーグ講習ね
（美咲）お願いします
焼き方がね あるんだって
へえー
（美咲）やっぱり色が違う
（３人）いただきます
（速人）いただいてください
（理子）熱い
（美咲）うん
（理子）いただきます
（美咲）おいしい
（速人）おいしい？
（理子）うん！ うまーい
（美咲）おいしいね
（理子）おいしい
（理子）ありがとうございます
（速人）いえいえ
（美咲）ありがとうございます
（速人）よかった
作ってるって言ってなかったからさ
食べてきちゃったかなって
（美咲）ううん
食べてきてても
食べるよね
（美咲）うん
（速人）フフッ
ありがとう
（美咲）おいしい
すごいね お店みたい
明日 デートだから
（美咲）あっ そうなんだ
ハハハ… いいね
（速人）デートっていうか
東京観光だけど
肉フェス 行きますんで
肉フェス
（美咲）あっ いいな
昼ぐらいに
お腹ペコペコにさせといて
いいな 肉フェス
（百花）ただいま
（３人）おかえり
（百花）疲れた
（美咲）お疲れさん
（理子）ご飯 食べた？
（美咲）お腹すいた？
（百花）食べてなーい
お腹すいた
（速人）
どれぐらい食べますか？ 僕…
（百花）少し…
（速人）えっ 少し？
（百花）フフフ…
結構 作った？
いや 大丈夫 大丈夫
いつでも食べれるから
明日とか
（百花）食べた？
（美咲）食べた おいしかった
おいしかった
（美咲）男の人の料理
食べたことある？
（百花）男の人の？
（美咲）こんな感じで…
（百花）ないかも
あっ 初めてだ
（百花）ありがとう
（速人）お待たせしました
ありがとうございます
おおー すごい
本格的
ルー使ってないんだって
（百花）ん！
（理子）すごい
おいしい
ちょっと 習わなきゃね
（速人）フフッ
（百花）フフフ…
肉 食べに行くんだって
（百花）いいな
（理子）肉フェス
（百花）あっ あの…
表参道だっけ？ どっか
（理子）外苑？
（百花）外苑前か
（速人）そうそう それ
（百花）いいなー 肉フェス
“肉フェス”で ググろう
（速人）何かね
有名な 焼き肉屋さん…
（美咲）うんうん…
（速人）東京とか
（百花）集まってんだ？
（速人）…が何か そうそう
（百花）へえー すごい
（美咲）最高だよね
最高
何かないの？
発表会みたいな
あるよ 今度
（速人）えっ いつ？
６月に２つと ７月に１つ
（美咲）へえー
（速人）結構 あるんだね
（百花）うん
どこでやるの？
（百花）京都と東京
（速人）京都 行くんだ
（百花）東京タワーの近く
（理子）へえー
行きたい
（美咲）ねっ
（速人）行きたいよね
本当？ 頑張んなきゃ
フフフ…
ねっ
（美咲）おはよう
（速人）おはよう
（美咲）サラダもらうね
（百花）おはよう
（速人）あっ サラダ うん
おはよう
（百花）サラダもらう
（速人）うん
（速人）おはよう
（理子）おはよう
（速人）おっ
（理子）お待たせしました
ダメージじゃん
（理子）ヘっ？
ダメージかぶりに
なっちゃってんじゃん
（理子）かぶってる
（速人）行ける？
（理子）行ける もう
（速人）本当？
（理子）うん
（速人）万端？
めっちゃ混んでるみたい
あっ 本当？
（速人）うん
行くか じゃあ
（理子）行こう
（速人）朝 食べた？
（理子）朝 食べてない
（理子）お腹すいた
（速人）ペコペコじゃん
暑いね
（理子）暑い
お腹 減った？ そして
（理子）そして お腹減った
（速人）
並ぶのかな？ いっぱい
（理子）並びそうな…
（速人）
もうバッチリ調べてあるから
すごい
（速人）どの肉…
何か思ったより…
でも人気なとこは並ぶんだ きっと
（速人）並んでるね
（理子）ねえ
牛タン行こう 一発目
（理子）牛タン行こう
（店員）いらっしゃいませ
（速人）タン ２つください
（店員）タン お２つで
どうぞ お進みください
どうも ありがとうございます
（速人）はい ありがとうございます
（店員）いらっしゃいませ
（速人）いただきます
（理子）いただきます
何からいこう？
タンでしょ
（理子）タンで
どうぞ
（速人）どう？
（理子）うまっ
（理子）おいしいね
（速人）うまい
白飯欲しいね 白飯
（理子）うん
暑くない？ これ
（理子）暑い
暑い
楽しいね
（理子）楽しい？
（速人）うん
たまたま オフだからね
はい
ありがとう
でも明日から
仕事なんだよね
えっ そっからまた
休みない？
（速人）日曜日 休みで
そのあと またずっと仕事
（速人）今のうち遊んどかないと
（理子）そうだね
緊張は？
緊張 もうしてない
（速人）フフフ…
してないの？
（理子）してないよ
えっ してる？
大丈夫
今日 おめかししてるから
ちょっと大人っぽく
（速人）大人っぽいの？
大人っぽくしようと
11個下？ 11個？
（理子）11
今年 19歳と
今年 30歳だもんね
それ何 どう？
（理子）どう？
どんな感じ？
俺が 18歳の時は
めっちゃ大人じゃん
30とか
（理子）うん めっちゃ大人
（速人）だよね
なっちゃうよね そう
大人だけど 見た目が…
見た目？ 見た目ちょっと若いよね
（理子）若いから うん
ガキだよね
ガキ…
ガキって感じじゃないけどね
大人っぽいじゃん
だって 何か
落ち着いてるじゃん
（理子）まあ…
年上ないんだっけ？
（理子）ない
（速人）同い年しか ないんだっけ？
年下は もう全然
恋愛対象に見てない 今は
年上だけ
楽しかった？ 今日
楽しかった
本当に楽しかった？
楽しかったよ
（美咲）おかえり
（百花）ただいま
（理子）おかえり
お肉 行ってきたんだって
（百花）お肉 そう 聞きたい
どうだった？
でも全然 年の差は感じなかった
（百花）ふーん
また次 行こうとか誘われたら
どうする？
行く？
行く
（美咲）行く？
（理子）うん
おお… ２人で？
別に ２人でも
居心地は悪くなかった
（美咲）あっ そうなんだ いいね
それが一番だよね
恋愛対象になるかな？
仲良くなっていったら
（百花）ねっ？
（美咲）あり得るでしょ？
うん でも怖いね 何か
（美咲）怖い？
自分が 11個上の人を
好きになるってなったら
ちょっと怖い
あっ 未知の世界だから？
（理子）怖いし 何か
同級生としか付き合ったことないから
分かんないけど
“一緒に”っていうのが
好きだから
一緒に 初めて
どっか行くとか
（美咲）ああ 初めてがいいのか
（理子）そうなんだよ
“あそこ 行ったことないんだよね”
みたいな 聞いて
絶対ないし そういうの
あるって意外と
（百花）ある ある…
（理子）だって水族館デートとか
動物園デートしたことないんだよ
（理子）絶対してるじゃん
（百花）うちもない
（美咲）えー みんな かわいい
でも 何だろ
初めて同士で行くのと
ちょっと知ってる人で
行くのと
また違うよ その…
楽しさとかも
教えてくれるかもしんないし
違うんだよね
一緒に楽しみたい？
（理子）だから
年上の人も避けてきたのかも
そう　だってさ
元カノと行ってた ディズニー
（百花）ああ…
（理子）行きます
いや 絶対やだ
（理子）思わない？
（美咲）その頃もあったけど…
（百花）フフフ…
（美咲）だけど 難しいよ
まあね
まあ そうなんだよね
（馬場園）かわいい
（YOU）肉フェス
（馬場園）肉フェス
いいですね
あんな晴れた日にね
（徳井）外苑前で 肉フェス
（YOU）気持ちがいい
（YOU）私 多分 18の時
38とかと付き合ってたんですよ
（山里）ええー！
出た 規格外
（馬場園）規格外
（徳井）規格外が出ましたよ
（YOU）だから
初めてとかが
全部 無理なんですよ
（山里）あー
（YOU）やっぱり だから
こういう感じは ありましたね
（徳井）はいはい…
（YOU）
“あそこは すごく こうこう…で
きれいなとこだから行こうか”
“また行ったことあるとこだ”
みたいな
（徳井）うーん
（YOU）そういうのは ありますね
それは ちょっと
ヤキモチ的なことですか？
（YOU）…もあるし
この人が見てない景色とかを
２人とも初めてがいいなっていうのは
ありました ありました
今 言われるまで
50年ぐらい忘れてましたけど
すごい思い出しました
やっぱ タモさんが
どっかで
寺島君のことを下に見てる感じが
こぼれるのがいいですね
（YOU）面白いですよね
（山里）“本当に楽しかった？”
“大丈夫なの？”っていう
お姉さん心でね
（山里）心配ってことなんですね
“もう１回 誘われたら
本当に行く？ ２人で？”
１回 冷静になってごらんっていう
アドバイスね
タモさんの中で
すごく ないんやろな
（YOU）ないんだろうね
（徳井）うん
理子ちゃんは でも
このままだと ちょっと
お兄さんに夢中になる
可能性はありますよ
あるのかなー？
（山里）でも もうちょっと
温度 上がってるとこ見たいですよね
（馬場園･徳井）うん
（YOU）でも あそこだけ
温度 上がりましたよ タモさんが
（山里）はい
（YOU）“初めてじゃなくても
そこについて”
“教えてくれたりするじゃん”
“違うの！”って
（山里）そう そうだった！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）上がってましたね
バサッて
そうだ ちょっと高かったですね
（YOU）あそこ 温度高かった
舞台の“違うの！”が
出ましたよね
“違うの！”
ああ そっか じゃあ ちょっとずつ
熱も上がってきてるんですね
ええ… いいんじゃないですか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うん
（淳太）仲良くなれそう？
みんなと
（速人）めっちゃ仲良いですよ
楽しいです
（淳太）
おー いいねえ
で 昨日も早速
僕 デートしたんですよ
（淳太）マジで？
（速人）はい
（淳太）早くね？
（速人）早いですよね
あそこ行ったんですよ 肉フェス
（淳太）おー
いいね でも
そういう機会なかったろ？ 今まで
年下で 仲良い子いないんで
（淳太）そっか
（速人）はい
そりゃ新鮮だね
（速人）それが楽しいっす
（淳太）うん
もう飯 作りましたよ
（淳太）もう？
（速人）はい
早くない？ 全てが
いや 帰ってくんのバラバラなんで
（淳太）ああ
（淳太）何 作ったの？
（速人）あっためる… ハヤシライス
（淳太）あっ いいね
結局 自分のためだけに
作ってたものを
人に食べてもらうっていう
緊張感もあるしさ
ちょっと緊張しますね やっぱ
（淳太）手 抜けないじゃん
（淳太）
いいと思うよ そういう何か
環境が変わって
（速人）そうっすね
（淳太）楽しく生活できるっていうのは
（速人）楽しいっすね
（淳太）うん
（淳太）得るものがあるよな きっと
（速人）はい
（半田）
まあ 改めてだけど
２人 ようこそ
テラスハウスへ
ということで
（半田）乾杯！
（一同）乾杯！
（百花）乾杯
（速人）ありがとうございます わざわざ
（百花）ありがとうございます
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや ようこそ
（美咲）ようこそ
ももちゃん
もうちょっとで誕生日だよね
そう
（美咲）21になるんだっけ？
21になる
（半田）ワーオ
それは祝わなきゃ
そう
（理子）ヤバッ
めっちゃ おいしそう
（美咲）ももちゃん
まだ誰とも ご飯行ってないよね？
（速人）そうだね
（百花）行ってないね
（速人）忙しかったもんね 今週ね
（百花）今週 忙しかった
ちょっと バタバタしてて
何かね お笑い見に行きたいの
（美咲）アハハ
行きたい
（百花）本当？
今度 行こうよ
（百花）うん
見る？
（ｱﾙﾏﾝ）見ようよ
芸人さん 知ってるからさ
（百花）本当に？
（ｱﾙﾏﾝ）うん 見に行かない？
うん 行く 行きたい
（ｱﾙﾏﾝ）うん 行こ行こ
誰？ 芸人さんって
（ｱﾙﾏﾝ）ジムで働いてるんだけど
（百花）本当に？
一平さんっていう
（半田）一平さん
“地球”の人だね
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう…
（百花）知ってる
（速人）前 出てた人だ テラスハウスに
（ｱﾙﾏﾝ）
オーケー 見に行こうよ
カイヤ… カイヤのやつばっか
やる人だ
カイヤ？ 何それ
ああ カイヤのモノマネ？
（速人）モノマネっていうかコント
（美咲）私 好きだけどね
（ｱﾙﾏﾝ）うん 楽しいよね
（百花）うん
何かさ
１回さ
（速人）うん
俳優だったんだっけ？
俳優だった 目指してた
何でやめたのとか
聞いちゃってもいい感じ？
（速人）うん うん
上京する時に決めてた
30までにダメだったら
やめようって
いつ上京したの？
何歳で上京したの？
（美咲）ほおー
もう そのさ 切り替えが
めっちゃ難しいね
それは
（百花）未練 残るじゃん 絶対
（速人）悔しいし
悔しいって思うんだったら
何で続けないんだろうって思うんだよね
（半田）うーん…
（美咲）でも きっとまだ
気持ちはある気がする
いや でも うん
決めた… 決めたよね
（百花）バレエも
30過ぎたら ちょっと
引退かなっていうふうに
なってくるんだけど
その やめ時が
いつか 自分にも来るから
そのタイミング どうなのかなと思って
今 話 聞いてた
（半田）うーん…
（美咲）
諦めて やめたってこと？
うん そうね
（美咲）
それってさ すごいさあ
私的には…
悔しいなと思うんだけど
あっ ヤバい
そうね
（美咲）どうした？
（速人）いや 大丈夫
（美咲）フフフ…
何か…
分かんない
いや 本当ね
決心いるんだよね
本当 勇気いるんだよ
初めてさ
大きい挫折したからさ
今まで 何か
うまくいってたけど
負けを認めたからさ
悔しいよね それは
でも 決めなくていいと思う
でも 俺は決めたんだよね
俺は いいと思うよ
すごい
何か ちゃんとさ 諦める感じ
何つうのかな
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（半田）ちゃんと諦めるって大事じゃん
そうだね
（半田）うん
すいません
（美咲）ううん
（速人）せっかく…
空気 重くなっちゃった
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや ありがとう
言ってくれて
いや 勇気… 勇気いるよ
それは 本当に
本当に思ってること言うの
もともと 109が好きで
ＳＢＹにも よく来てて
３年間 地元で
接客の仕事してたんで
それを生かして
頑張っていきたいなって
思ってます
（泰葉）はい
もし出勤するとしたら
週に どれぐらい
出勤はできそうですか？
週に…
２日か３日は
入りたいなと思ってて
“ＳＢＹに入ったら
私 こんなことできる”とか
“こういう面を生かせます”
みたいな何か…
こういうこと できる…
とか 自分
こういうところが得意…
だなとか
（理子）得意な…
うーん 得意な…
何か 得意なことを
見つけれたらなって思います
はい
（百花）ただいま
（理子）あっ おかえり
理子だけ？
（理子）そうなの
（百花）座ろ
（百花）ただいま
（理子）お疲れさま
お疲れ よいしょ
理子は今日は？
今日は バイトの面接
（百花）あっ そうじゃん
（理子）そう
（百花）ＳＢＹ 受かった？
いや まだ分かんない
（百花）あっ そうだよね
そう
（百花）そうだよね
えー でもいいな
バイト受かったら 遊び行くね
うん
でも受からないかもしれない
いや…
大丈夫だよ 大丈夫
得意なことを
（百花）うん
聞かれて
（理子）だけど その時は
思いつかなくて
（百花）そっか
自分のことを分かってない
あんまり
（百花）うーん…
でもさ なかなかさ
自分のいいとこってさ
自分じゃ分かんないよね
（理子）うん
（百花）うちも でも
分かんないけど 自分で
いいとこ
それを ちゃんと考えなきゃなって
思ったけど
（百花）うん
（理子）自分でも見つからないし
何か ここで見つかるといいね
テラスハウスで
そうだね
（百花）ねっ
ただいま
（百花）あっ
おかえり
（百花）おかえり
（百花）え？ おかえり
（理子）おかえり
帰ってきた
（美咲）おかえり
すごい静かに話してたね
（百花）ちょっとね 真剣な話
（理子）うん
（百花）美咲ちゃんは？
今日は？
（美咲）今日は打ち合わせだった
（百花）うん
（美咲）疲れた
（百花）疲れたよね
（理子）お疲れ
（美咲）
何か難しいよね 何か
自分をアピールするのって
（百花）今 その話してた
（美咲）ウソ！ ハハハ
（百花）ハハハ
（百花）ウソ
（理子）何で知ってた？
（美咲）何も聞いてないよ 違う違う
（理子）怖い怖い…
（美咲）
今日 打ち合わせして思った
本当に？
理子は今日
何て言ったの？
まだ分からないんで
これから
見つけていきたいですって
（百花）うーん 前向きだよね
（美咲）うん
（百花）いいと思う
（半田）行きまーす
（美咲）待って ライトアップ
（百花）待って
（半田）スイッチ オン！
（一同の歓声）
（百花）すごい！
きれー！
（百花）すごい
（速人）冷たいよ 冷たいよ 全然
（ｱﾙﾏﾝ）いや ぬるいよ
（美咲）あっ いい感じ
（ｱﾙﾏﾝ）いい感じ いい感じ
昨日のほうが 全然冷たかった
（百花）えっ 冷たい！
（半田）全然いける
（百花）ウソ！
（百花）これ 入れるの？
（半田）全然いけるよ
（ｱﾙﾏﾝ）昨日のほうが冷たかったよね
（半田）うん
水着 持ってんの？
（半田）持ってる
いいな 俺も買おう
（美咲）へえー
（半田）まあ 朝なら
裸でもいいんじゃないの？
（速人）
フフフ… ヤバいっしょ
美咲に また嫌われちゃうよ
これ以上 美咲に嫌われたくない
（美咲）大丈夫
誰か泳いだ？ ここ
（半田）アーマン
（理子）飛び込んだ
（半田）アーマン 一番風呂した
（百花）フフフ… 一番風呂
（半田）気持ちよさそうだった
（一同）
ハッピーバースデー トゥー ユー
（百花）ウソ！
（一同）ハッピーバースデー トゥー ユー
（百花）本当に？
ありがとう ってか全然…
びっくりした 今
（一同）…ディア ももちゃん
ハッピーバースデー トゥー ユー
（百花）ありがとう
えっ いい？ いくよ
（百花）あれ？
（理子）あれ？
（一同）おめでとう！
（百花）ありがとう
ありがとう
めっちゃ うれしい
（美咲）21歳
すっごい うれしい
（半田）向こうで食べよっか
（百花）向こうで食べる？
（半田）テッテレテー テー
（ｱﾙﾏﾝ）テー
（半田）まだ終わってないんだな
（百花）え？
（理子）前 向いてて
（美咲）まだ終わってない
（半田）半田から
（半田）プレゼントです
（百花）えー！
本当に？ ありがとう
（半田）おめでとう
どんどん いこう
（速人）どんどん いく？
（半田）もういいよ
どんどん いいよ
もうさ 開けながら
どんどん来る
（半田）“あれ みんなも？”な感じで
（百花）どういうこと？
（百花）え？ 本当に？ 待って
（速人）速人からです
えっ ありがとう
え…
ありがとうございます
ちょっと待って
頭が…
（理子）理子からです
（百花）ありがとう！
ちょっと めっちゃうれしい
（美咲）ももちゃん おめでとう
（百花）わあ ありがとう！
ヤバい！
ちょっと どうしよう
（ｱﾙﾏﾝ）おめでとう
（百花）ありがとう！
（半田）イェーイ じゃあ
（百花）ちょっと どうしよう
（半田）順番に開けてって
（百花）順番に
（百花）えっ かわいい！
かわいいでしょ？
（百花）似合うかな
（百花）かわいい
（美咲）ももちゃんっぽいでしょ？
次 アーマン
（百花）次 アーマンです
（百花）何？
（速人）何これ？
（ｱﾙﾏﾝ）プラネタリウム
（百花）へえー
（速人）そういうことね
（一同の笑い声）
（美咲）何それ
見せて 何それ
レシート…
何だ
えっ お風呂でもだって
（ｱﾙﾏﾝ）ちゃんと座っててよかった
（理子）えー すごい
（百花）お風呂でも使えるって
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう お風呂でも
（理子）お風呂 広いからいいね
（ｱﾙﾏﾝ）部屋でも そうそう
（百花）すごい
（半田）ここでも できる？
（ｱﾙﾏﾝ）ここでも できる
いつもレッスンとかでさ
仕事とかでさ 疲れてるからさ
（半田）ももちゃん どっち側なの？
ベッド 上だっけ？
一番上
（半田）一番上？ じゃあ いいじゃん
（百花）うん ありがとう
じゃあ みんな 入ろっか
プール
（速人）
自分が入りたいだけじゃん
（速人）どうぞ 入ってきて
（百花）いいよ 全然
（ｱﾙﾏﾝ）入らないの？ みんな
（百花）見てる 見てる
（ｱﾙﾏﾝ）入っちゃおうかな じゃあ
（美咲）うん いいよ 入ってごらん
（ｱﾙﾏﾝ）本当 暑いんだよ
何かすげえ 今週
幸せな家でしたね
（徳井）なあ
（山里）あのパーティーとかも
（YOU）天気もよくて
お誕生日もあって
（馬場園）ねえ すごいあったかいね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）平和ですね
平和 平和
（馬場園）平和
（山里）平和だわ
歓迎会ありましたよね
（徳井）歓迎会 やっぱりね
お笑い見に行こうって言って
（山里）あっ そうですよ
だから後に
久しぶりに“地球”が
“地球”がね
（山里）久しぶりに
どうなんでしょう
まだ やってますかね
大黒摩季さんのコント
（馬場園）まだ
やってるかな
“地球”って言ってて
フッて見たら
速人さんが…
（徳井）速人さんがね
泣くぐらい タモさん
追い込んでませんでした？
（徳井）結構 追い込んだよね
（山里）そうですよね
ちょっと冬美 乗り移って…
（山里）感じありましたよね
冬美 残していったんですかね？
（山里）冬美残し？
（山里）タチ悪すぎるでしょ
（馬場園）タチ悪っ
だって 翌日 プールサイドで
確実に言ってましたもんね
“これ以上 嫌われるのも…”
って言って
ある程度 嫌われてるの
もう 気づいてるんですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）気づいてる　でも
これ見て
ちょっと好きになりました
好きになったって
そういう好きじゃなくて…
トリちゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ああいう 素直な感じ？
（YOU）うん
…が 見えたから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも ちゃんと
ここで“やっぱり じゃあ…”って
言うんじゃなくて
“いや もう諦めたから”
“もう決めたから”って言うのは
何か カッコよかったですね
（YOU）そうですね
最初は ちょっと
チャラっとしてたからね 一番最初ね
（山里）で アーマンが
プラネタリウムをプレゼントしましたね
プラネタリウムさ
何て言うの
まあ ちょっと 高校生が
ちょっと無理したぐらいの感じのさ
何か プラネタリウムのやつって
みたいなとこ ちょっとあるけど
でも 疲れて帰ってきてるから
お風呂で ゆっくり
何か楽しめるように
みたいな理由が ちょっと
結構 百花ちゃんとか
グッとくるんちゃう？
（山里）そうですよね
（YOU）悪くないよね
（徳井）
“アーマンの住んでたハワイは”
“あんなふうに
星が見えるんでしょ？”とか言って
（山里）うわあ
（YOU）“見えるよ”
“ハワイの星の下で
パ･ド･ドゥしよう”
（ｱﾙﾏﾝ）３人で じゃあ
（半田）３人で落ちて
（速人）みんな 一緒？
（ｱﾙﾏﾝ）一緒に行こうよ
（速人）いいよ
（ｱﾙﾏﾝ）いいよ
（半田）３ ２ １
（半田）最高！
（ｱﾙﾏﾝ）いいね
（半田）ハハハ！
（ｱﾙﾏﾝ）昨日のほうが冷たかった
（半田）全然いける
（速人）あっ 冷た…
（半田）もういい
（ｱﾙﾏﾝ）先に出たら負けだよ
（速人）もう負けでいいね
（ｱﾙﾏﾝ）おい 早いな
早いな
（ｱﾙﾏﾝ）夏が来たね
（半田）来たね
６ヶ月ぐらいいて
初めての夏だ
（速人）そうだよね
（半田）ああ そっか
（半田）目 覚めたし
俺は行くわ
（速人）おやすみ
（ｱﾙﾏﾝ）おやすみ
（百花）やっほー フフフ…
（百花）隣 いい？
（ｱﾙﾏﾝ）いいよ
（百花）寒っ
（百花）いいね
（ｱﾙﾏﾝ）いい感じだよ
（百花）ねっ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（百花）でも入りたいけどな
（ｱﾙﾏﾝ）今度 入ろうよ 昼間に
（百花）うん 昼間だったらね
いいかもしれない
（ｱﾙﾏﾝ）ってかさ こないださ
お笑い見に行くって言ってたじゃん
そう 何か
先輩の一平さんが
来週の日曜日に
（百花）うん
何かあるみたいで
（百花）本当？
（ｱﾙﾏﾝ）もし空いてたら
（百花）22？
（ｱﾙﾏﾝ）22
空いてる
（ｱﾙﾏﾝ）空いてる？
行こうよ じゃあ
（百花）行こう
楽しみ
（ｱﾙﾏﾝ）時間も ちょっと聞いてみて
（百花）オーケー
お笑い いいね
（百花）海は行かないの？
（ｱﾙﾏﾝ）海は今度 行こう
（百花）海は今度ね
（百花）
オーケー オーケー オーケー