（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）速人君とマーサが
（山里）はい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）一緒にお料理…
（YOU）教えてもらってね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）してましたね
（政子）どうなの？
（速人）ん？
普通だよ
何回もデートしてんでしょ？
妹っぽい感じは抜けないし
女性としては まだ見れないってこと？
（速人）女性として まだ
分かんない
見れてないかもしんない
夏のパスタ　直後に
お父さんいわく
“夏の前戯”
（徳井）そうですね はい
理子は理子で お母さんが登場して
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
お母さんと寺島は
わりと仲いい感じでみたいなね
（山里）援護射撃
（YOU）“電話でスピーカーで話したり”
“ねー”とか
ちょっと話題があってね
“うちの子と合うのよね”みたいな
空気を出して帰りましたもんね
（みさを）例えば 何か
理子のこととかでも
言いやすいみたいな
うん
言いやすいっていうのが
すごい 何か
そういう印象
すごく感じのいい　うん
美咲とバーンズは もう
いよいよ今週 告白じゃねえか？
ってことですよ
（健太郎）きました
（YOU）かわいい
見たいですね デート
（山里）やっと免許も取りまして
サプライズが
ド下手でしたけども
（勇気）金曜日 空いてる？
（美咲）金曜日？
うん 空いてる
（勇気）ハハッ
行こうよ どっか
運転するから
美咲がフラれちゃったから
横浜は絶対 行かないほうがいいって
言われてたんですよ
みんなに
（久富）関係なくない？
（勇気）うん
気持ち伝えようかなって…
（久富）え？
（勇気）気持ち伝えようかな…
（久富）
あっ 伝えてないの？ まだ
まだ 伝えてない
（久富）あっ そうなんだ
（山里）
今週 デートするんですかね？
予習してましたね NETFLIXで
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれ見たあとに
どういうデートを
計画するのかっていうのが
気になります
（徳井）
“あえて俺は ここでしたかったんだ
告白を”みたいな
（山里）うわっ
（徳井）“イヤなのは分かってるけど”
“思い出すなら 出せばいい
俺が受け止めてやる”
（山里）うーわっ
（馬場園）わっ
カッコいい
（山里）いや まだ言ってませんよ
（笑い声）
（YOU）ちょっと そこ…
（山里）YOUさん YOUさん
私 私
お母さん　お母さん…
（ｱﾙﾏﾝ）もうすぐ出るの？
（勇気）うん もう少しで出る
（勇気）12時とかに
（美咲）おはよう
（３人）おはよう
（政子）あっ かわいいんだけど
（ｱﾙﾏﾝ）いいね
（政子）いいね
（美咲）おはよう
めっちゃ いいじゃん
（美咲）本当に？ ありがとう
これ 私の？
（政子）そう 作っといた
一応 下りてくるかなと思って
何かさ…
（勇気）着てくれたんだ
似合うね ハハハ…
何か いつもと違う
雰囲気が全然 違くない？
（政子）そう！
全然 違う
（美咲）髪 切った
（ｱﾙﾏﾝ）うん ありがとう
（美咲）準備できた？
準備できたよ 俺
（政子）もうね 多分ね
美咲より 全然早いよ
行く？
（美咲）うん
行こっか そのまま…
（美咲）免許…
（勇気）え？
（美咲）免許 持った？
ちょっと待って
（笑い声）
ちょっと！
持ったね 持ったね
（勇気）ういっす
（美咲･勇気）初心者マーク
（勇気）付けなきゃいけない
取ったばっかだから
（美咲）後ろも？
（勇気）後ろも
（勇気）おいしょ
（美咲）ヤバいね
（勇気）
うわー 何か変な感じするわ
（美咲）
本当に大丈夫？ できる？
出発進行
（勇気）出発進行　行きますか
（美咲）ハハハ…
うわー 何かうれしいな
やっと運転できたわ
そうだよね
よく頑張ったね
（美咲）高速
（勇気）高速
（美咲）アハハ
（勇気）いきなりー？
大丈夫
（勇気）全然 全然
自分を信じて
（美咲）全然 大丈夫じゃん
（勇気）うん
これ レインボーブリッジの上
通るじゃん　通んないか
いや 通るね これ
（勇気）ヤベー
（美咲）はい レインボーブリッジ
（勇気）はい！ レインボーブリッジ
（美咲）アハハ…
来たー！
レインボーブリッジ
（勇気）見たいな
（美咲）超きれい
見てえ
（美咲）どこに行くんだろ？
めっちゃ謎でしょ
（美咲）うん
（美咲）天気だったら よかったのにね
（勇気）ねっ
（シャッター音）
（勇気）ハハハ
絶対 すごい顔してたよ
いや してないよ
（美咲）ウソ
してないよ
してるね～
うわー すげえいいじゃん ここ
（美咲）すごいね
（勇気）よいしょ　着いたね
（美咲）着いた
めっちゃ よかった
宛先 知らずに…
宛先？ 宛先じゃない
宛先じゃない… 何だっけ？
行き先でしょ？
（美咲）そう 行き先
（勇気）
いや ちょっと迷ったけどね
こないだの
俺のミスがあるからさ
サプライズ
（勇気）そう
（美咲）でも全部ひっくるめて
いい思い出だよね
そうだね
（勇気）わー 来た
（美咲）食べて　先 食べて
（勇気）食べていい？
（美咲）うん 食べていいよ
いただきます
（美咲）おいしい？
（勇気）うん
今日もう これで終わり？
いや
どっか行く？
ちょっと寄っていい？
（美咲）うん いいよ
いい？
今日は秘密がいっぱいだね
（勇気）ごめんね
行き先 全部言わないで
大丈夫　楽しいよ
もう そろそろ着く感じ？
（勇気）え？
（勇気）いや？ 知らん
（美咲）もう ここ…
横浜だね
（勇気）え？
（美咲）横浜だね ここ
（勇気）うん
（勇気）でも 楽しかった
俺 めっちゃ
（勇気）楽しかった？
（美咲）楽しかったよ
（美咲）楽しくなさそうだった？
（勇気）いや 全然 そんなことないよ
（美咲）超楽しかった
（勇気）ごめんね
横浜 連れて来ちゃって
（美咲）全然 大丈夫
もう 私の中では
過去のことになってる
そう
（勇気）うん… でね
（美咲）うん
（勇気）まあ 美咲に
ちょっと話があって
（美咲）フフフ…
何か本当に一緒にいて
楽しいし
仕事 終わったら
帰りたくなってたし
うん…
何か住んでて
美咲のいい部分を
すげえ見えたし たくさん
美咲のことが 好き
（勇気）うん
よかったら
付き合ってほしい
私も好きだわ
（美咲）そう
（美咲）ハハッ
（勇気）何で？
（美咲）え？ 何？
よろしくね
（美咲）ハハハ…
（勇気）フフフ…
（勇気）笑いすぎ
（勇気）ヒゲ痛かった？
（美咲）うん 痛かった
（勇気）ハハハ！
（美咲）よかった！
横浜 好きになった
（美咲）エヘッ
本当に好き？
（勇気）うん 本当に好き
（美咲）アハハ！
（勇気）マジで
（美咲）本当に？
（勇気）うん
（美咲）ハハハ よかった
（速人）来ました
（ｱﾙﾏﾝ）おっ 戻ってきた
（政子）えっ ウソでしょ
（速人）来ましたよ
（政子）来た
（理子･政子）おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）バーンズ
（速人）おかえり
あっ お前…
お前じゃないわ 美咲
お前？
（速人）ごめんごめん その服は！
（勇気）“お前”って
（速人）その服で行ったの？
（理子）かわいい
（美咲）そうだよ
いやー めっちゃ楽しかった
（政子）ってか
結局 どこ行ったの？
（勇気）横浜 行った
（ｱﾙﾏﾝ）横浜？
言ったんだよね？
行っちゃダメだって
（ｱﾙﾏﾝ）ＮＧの場所じゃん
（理子）何で？
告白しました
（ｱﾙﾏﾝ）えー!?
（政子）えー!?
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
（政子）マジで？
告白されました
（速人）ちょっと 待って…
（政子）えーっ マジで？
“告白されました”の
リアクションがさ もう
答えだよね もう
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
付き合いました
（政子）えーっ おめでとう！
（政子）ウケる！
（理子）おめでとう
（政子）ウケる おめでとう！
（ｱﾙﾏﾝ）よかったね おめでとう
（理子）何でそれ 先に言わないの？
（美咲）そう 付き合っちゃった
（ｱﾙﾏﾝ）やるねえ
ねっ
（美咲）ねっ
（勇気）オーケーしてくれて
じゃあ もう
今夜から和室？
（勇気）いや…
（美咲）今夜は… 今夜はまだ
（ｱﾙﾏﾝ）まだまだ？
（美咲）今夜はまだ
いやー よかったですね
お母さん
（YOU）よかった お父さん
よかった
（徳井）よかったな
何ポイントか ほんまに
血が逆流するポイントありましたね
（馬場園）ありましたね
どこですか？
（徳井）車内から もう
もう完全に楽しいやつやし
（YOU）はい
（徳井）歩きながら
スマホか何か見ながら歩いてる時に
ちょっと トンって触れる
（馬場園）トンっていうね
あれだけでも もうね
（YOU）もう 何か
86％は充電できますよね
すっげー 燃費いい
（徳井）そして ひと告白
終わったあとの帰り道の…
（馬場園）あれ！
（徳井）“ねえ 好き？”つって
“本当 好き”みたいな もう
（馬場園）あれは よかった
もう！ “本当 好きなんだよ！”
みたいな感じの あれはね～
これ ご覧になってる方ね
確認できないですけど
徳井さんは立ち上がって
ウロウロしてましたからね
すごい ここで暴れて
もう だんじりの
上に乗ってる人ぐらい
（馬場園）すごい暴れて
（徳井）こんな…
（馬場園）なってた
なってましたよ 本当
うーわ！
（YOU）うわー！
（徳井）うーわ！ うーわ！
（YOU）うーわ！
（山里）徳井さん！ 座って！
（徳井）これ あれや ええやつや！
（YOU）お父さん！
（徳井）これは ええやつや！
しかも何か
こう座ってても
ここに観覧車があって
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うん！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）きれいでしたね
（YOU）時間 出てたから
あれ絶対
分数まで覚えてますよね
何時何分…
何月何日 何時何分に
付き合った！ みたいな
（徳井）そっか
バーンズの“好きだよ”って
言うのは
ほんま あふれ出た感じが…
（馬場園）そう
（徳井）あるのよね
（YOU）それがいいの
（馬場園）すごい自然で
いいんですよ バーンズ
（山里）フフフ…
何？
（山里）ごめんなさい
僕 何で今…
いつも うちのリビングで
テレビ見てるけどさ
（馬場園･YOU）何？
（山里）いやいや…
（馬場園）何なの？
そろそろ帰りますから
許してくださいよ
帰りますから
（ｱﾙﾏﾝ）どうする？
（速人）持っていくか
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）クーラーに
ビールとか…
（ｱﾙﾏﾝ）お肉 入れてこう
（勇気）ふんっ！
（速人）待って待って それ
持ってく？
（勇気）うん
（ｱﾙﾏﾝ）イェーイ おはよう
（美咲）おはよう
（理子）おはよう
（速人）おはよう
（政子･理子）おはよう
（美咲）勇気は？
（速人）勇気？
おはよう… ちょっと待って
かぶってんだけど 帽子
（政子）やだー！
（理子）アハハ！
（政子）やだ
（速人）何で？ いいじゃん
（美咲）えっ これ使わない…
使わなくて よくなったのか
（速人）ニンニク持ってこう
（理子）入れれば…
（政子）持ってく物 もうある？
（ｱﾙﾏﾝ）
それに肉 入れればいいじゃん
（速人）６人全員しゃべったら
分かんない
（笑い声）
（美咲）晴れ晴れ晴れ～
（美咲）晴れたね
（理子）晴れたね
何したい？
飛び込みたい
あと花火か
（理子）花火いいね
（美咲）花火 超楽しみ
（理子）やりたかった ずっと
（美咲）何かさ
運転してる男の人っていいよね
（理子）いい
はい 頂きました
速人君もいいけど
（理子）“も いいけど”
（速人）バーンズ勇気 はいはい…
あー やってんね
（理子）やってんね
（速人）やってんな
（理子）ノロケてんね
（速人）始まったな
（政子）楽しみ キャンプ
（ｱﾙﾏﾝ）うん
（シャッター音）
撮ってんの？
（勇気）いいね
（ｱﾙﾏﾝ）いい？
（勇気）いいよー みんな
（ｱﾙﾏﾝ）ウラッ！
（政子）ウラッ！
（勇気）どんどん撮るよ
（勇気）ヤベー
（理子）大自然
（美咲）マイナスイオン
（勇気）マイナスイオン
（理子）受信中？
（政子）
マイナスイオン ヤバい
（勇気）マイナスイオンあるかな？
あるね
ここか
（ｱﾙﾏﾝ）これだ
（速人）ハァ… 着いた
（速人）スイカ 重いね
（美咲）着いた　靴脱ぐんだよね？
（勇気）着いたぜ
（政子）重い 荷物
（一同）お邪魔しまーす
（美咲）木だよ！
（理子）おばあちゃんちの匂い
（美咲）すごい！
（政子）ヤバい
木の匂い ヤバいね
（ｱﾙﾏﾝ）すげえ
（勇気）ヤベー
（政子）木の匂い すごい
（美咲）すごいよ
（政子）見たい 見たい
（政子）えっ すごい
（ｱﾙﾏﾝ）部屋 いいね
（ｱﾙﾏﾝ）ヤバい
（理子）あー！ ベッド ベッド…
（政子）すごい すごい…
（美咲）女子部屋みたい
（政子）女子部屋みたい
（理子）おー すごい
（政子）新たな女子部屋です
（勇気）うわー
（速人）うわっ
（速人）きたね
（勇気）体重で そうそう…
いくよ いくよ 離すよ
真ん中 体重
ずっと真ん中…
（美咲）見て 見て…
見て　乗れた！
乗れた
（勇気）いいよ いいよ…
（勇気）ここのね
キックフリップだけはね…
ヘーイ！
カッコいいね
カッコいいねとか
言い出した
（政子）頂きました
（理子）頂きました
（政子）イェー！
（勇気）気をつけて
ゆっくり
（勇気）いける？
（理子）うん
（理子）いけるよ
（速人）うわっ 何あれ
（美咲）すごい
（速人）川 下ってんじゃん
（勇気）ヤベー
（政子）いいな
（ｱﾙﾏﾝ）うわー 乗りたい
（速人）手振って 理子
（ｱﾙﾏﾝ）フー！
（美咲）あっ 手振ってる
（理子）やっほー！
（政子）いい感じじゃない？ もう
（速人）もう１回 裏返して
（勇気）超うまそうじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ
（勇気）乾杯しよ！
（速人）
あっ マーサ ようこそ？
（一同）そうだね
（勇気）そうだね
（美咲）マーサの歓迎会も兼ねて
ようこそ テラスハウスへ
（美咲）ようこそ
ありがとう
（一同）乾杯！
ねえ ついてる？
顔に ついてる
（勇気）いただきまーす
とれた
（ｱﾙﾏﾝ）うまい
（美咲）
ねえ スイカが流れてる！
（理子･政子）えっ!?
（理子）あー！ あった あった！
あっち あっち！
（速人･理子）アーマン アーマン！
（政子）アーマン 行け！
（政子）アーマン 行け
（美咲）取ったどー
ちょっと マジで
最悪なんだけど
ウザい！
（政子）
マジ… 本当やめてって！
（理子）暑い…
（政子）いいね 水　似合うね
ニヤニヤするな
（理子）もういいの？
（政子）もういいっしょ ほら
（勇気）うまい
（速人）ぬるい ぬるい
（勇気）ぬるいけど うまい
（政子）トイレ行こうかな
（美咲）私もトイレ行く
（政子）うん
（政子）行く？
（美咲）
女子 トイレ行くけど行く？
（ｱﾙﾏﾝ）俺 いいや
（速人）女子に入っちゃうの？ アーマン
（理子）トイレ休憩
どうしたの？
いや 知らない　全く知らない
別に どうでもいい
（速人）結構 怒ってるよ
（勇気）マジどうでもいい
（ｱﾙﾏﾝ）何か怒ってんの？
（速人）ん？
何か怒ってるよ
アーマン 知ってる？
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（ｱﾙﾏﾝ）分かんないけど
（速人）勇気が
一眼レフ 持ってきてたじゃん
それに元カノの写真が
最初にあって
（勇気）そう
だから一番最初 ４年前に
買った時の一眼レフに
付き合った当初の写真が
入ってたの
それを美咲が見ちゃって
（勇気）それを今 見られたの
だから あんな感じなの？
（速人）そうだよ
（勇気）もちろん 消してなかった
俺が悪いんだけど
何で こんな
せっかく楽しい時にマジで…
こうなんの
（政子）大丈夫
（美咲）
何で こんな泣いてんだろ
何か分かんない 何か…
何なん…
何なんだろ 嫉妬？
でも分かる
すごい分かる
（理子）すごい分かる
（政子）イヤなんだよね
こんなことで悩んでる自分が…
（美咲）そうそう そうなの！
（政子）イヤなんだけど　分かる
（政子）イヤなんだけど
（美咲）そうなの
（政子）その悔しさでも
泣いてるでしょ？
（理子）しかも
このタイミングも よくないね
（政子）美咲！
（美咲）超悔しい
絶対 過去の人は過去の人だし
今 好きって言ってくれるから
その気持ちを受け止めようって
思うんだけど 私…
やっぱ私 好きなんだって
思ったし
そう　何か…
悔しいと悲しいと…
嫉妬？
（理子）うん…
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ
（ｱﾙﾏﾝ）乾杯
（速人･勇気）お疲れ
（勇気）最高だね マジで
（ｱﾙﾏﾝ）うん
楽しかったね 今日
（速人）ちょっ…
えっ 勇気 楽しめた？
（勇気）いや 楽しめたよ
あんま ないじゃん
こうやって みんなで
初めてだね 多分
（速人）勇気 どうするの？
とりあえず謝る
（速人）謝るの？
まあ 謝るよね
（勇気）うん…
もう会いたくてしょうがない
（速人）うるさいよ
行ってこいよ じゃあ
さっきから ずっと言ってたよ
（速人）早く行ってこいよ
（政子）始めちゃってんだ？
（美咲）やっほー
（ｱﾙﾏﾝ）よう
（理子･政子）やっほー
（美咲）あったかい
（速人）熱いよ
（理子）すごい
（美咲）
飲み物 持ってきてないや
（理子）熱いね
（美咲）あったかい
でも 夜の気温にいいね
（美咲）ねっ
（政子）お酒 飲んでるの？
（ｱﾙﾏﾝ）飲んでる
（ｱﾙﾏﾝ）飲もうよ あとで
（政子）飲もう
（速人）虫よけ やった？
（理子）やってない
（速人）んっ
（勇気）美咲 ちょっと話そう
（美咲）うん
（勇気）行こう
（勇気）ちょっとごめん 一瞬抜けるわ
（ｱﾙﾏﾝ）オーケー
（爆(は)ぜる音）
（速人）うおっ
来るね
これ危ないんじゃん？ もうちょっと
離れたほうがいいんじゃん？
（速人）いや 大丈夫
さっきまで大丈夫だったから
（理子）本当？
（速人）うん
（ｱﾙﾏﾝ）マーサ 中 入んない？
（ｱﾙﾏﾝ）一瞬
（政子）どこ？
（ｱﾙﾏﾝ）家
（理子）暑いの？
（政子）オーケー
（ｱﾙﾏﾝ）ビール飲む？
（理子）行っちゃうの？
（理子）バイバイ
（政子）何で みんな来ないのさ
どう？ キャンプファイア
いいね
（理子）中１ぶり
（速人）うん
（理子）思い出すね
（勇気）さっきはごめんね
（美咲）ううん ごめん
本当ごめん
（勇気）もう絶対にないようにするし
そういうのは
（美咲）何か 信じたいのに
まだ信じれてない自分がいて
（勇気）うん
（美咲）それが まあ…
悔しかったのもあるし
好きになれば なるほど
（勇気）うん
何か… どんどん不安に
なっていっちゃうのね
（勇気）うん
（美咲）いろいろ
あのあと いなくなって
美咲に超会いたかったし
（美咲）フフフ…
本当に…
好きなんだなって思ったし
そう 私も思ったの
本当に好きなんだなって思った
（勇気）マジで思った 本当に思ったし
ごめんね
（美咲）ううん
（勇気）ごめんね
（美咲）もう信じるしかないよね
（勇気）うん
（勇気）んー
（美咲）ハハ…
（速人）何で みんな
いなくなっちゃったの？
（理子）分かんない
（理子）ヘヘッ
（速人）いるよ 見て
何しに行くって言ってたっけ？
あの２人
（理子）分かんない
次のさ…
（速人）うん
デートは もう行かない？
（速人）え？
（理子）行きたいって思わない？
何が？
（理子）いや…
どうなのかなと思って
何か 理子は
今 行きたいなと思う所があって
行きたいとこ あるの？
（理子）行きたいとこ というか
お祭りか
花火大会に行きたい
（速人）行きたいの？
（理子）うん
（速人）誰と？
速人君と
付き合ってないとダメって
言ってたじゃん
（理子）それは何か…
理想というか
自分で…
ただただ 決めつけてただけ
（速人）考え方が変わったの？
（理子）そうだね
むしろ 俺でいいの？
逆に
うん
もっと いそうじゃん
理子に合いそうな…
今は いないし
速人君と行きたいって
思ってるから
行きましょ
（理子）じゃあ…
（速人）うん
（理子）浴衣 着て
花火大会か
お祭りに行こう
（速人）いいよ
（速人）行こっか
（理子）うん
（ｱﾙﾏﾝ）いいね
（政子）何がいい？
（ｱﾙﾏﾝ）いいね いいね
（政子）何がいいの？
（ｱﾙﾏﾝ）楽しいね
（政子）アハハ…
楽しいけど 楽しいけどさ
来て 会ってた女の子って
すげえ 逆に合わせるタイプの
女の子ばっかしで
自分の思ってることバンバン言う子は
あんまり少なくて
出会ってる女の子で
今 家に一緒に住んでて
初めてだなと思って
こんな感じが？
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう…
見た目も
すごい かわいいし
今まで会った女の子の中で
一番 一番…
本当に かわいいと思う
本当 本当…
（政子）ハハハ…
（ｱﾙﾏﾝ）何笑ってんの？
（政子）アーマン！
（ｱﾙﾏﾝ）何 何？
（政子）フフフ…
（ｱﾙﾏﾝ）そう だから
２人で どっか行こう
行ってくれますか？
（政子）“行ってくれますか？”
言ったあとに照れてて
どうすんの
いや 全然
全然 大丈夫
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
（政子）うん
ありがとう
考えとくわ
ねえ こんなキャラだったっけ？
（政子）考えとく… どこに行くかね
（ｱﾙﾏﾝ）そうそう…
（ｱﾙﾏﾝ）理子と速人
何 話してんだろうね
分かんない
うわー これはマーサ的…
（徳井）うわー これー！
（馬場園）あー！
（YOU）ちょっと待って 頭からにしよう
ちょっと整理しないとね
（馬場園）ねっ
デジカメに…
（徳井）そうや
（YOU）本当に お父さんが言ったとおり
（徳井）はい
何が起こっても
スパイスにしかなりません
前より ちょっと温度高まってね
（YOU）そうですよ
“本当 好きだと思った”
“私も！”
（馬場園）ねっ
（徳井）ねえ
あれ なかなか… ないな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごいですよね
でも 理子も理子で…
ねっ もしかして
引いちゃうかもと思ってたけど
頑張って
自分のルールを曲げましたね
（YOU）すばらしい成長です
（山里）生意気に
１回 駆け引きしようとしたでしょ
速人が
恥ずかしかったんじゃないですか？
（YOU）駆け引き…
（徳井）何やろね？
（山里）“もっと 理子には
ピッタリの人がいると思う”みたいな
あれって男の人って
何で言うんですか？
どういう時に言うんですか？
ちょっと だから
“誰と行きたいの？”って言って
“速人君と”みたいな… 多分
言ってほしいっていうのはあると思う
ちょっと女子っぽいよな
何か
（YOU）最後
“行きましょう”って
言ってたよね
（徳井）急にね
（馬場園）奥様みたいなね
“本当に？”
（YOU）“本当なの？”
（徳井）“誰と行きたいの？”
（YOU）“速人君”
（徳井）“本当に俺でいいの？ 逆に”
“うん 行きたいです”
“行きましょう”
（馬場園）どうしたの？ 急に
（山里）あれ？ あれ？
急にどうした？ 奥様？
（YOU）ちょっと
急に エスパー出ちゃったよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あの時 一瞬
あっ 前ほど気持ちが…
もしかして マーサのことを
ちょっと好きになってるのかなとか
思っちゃいました
（YOU）でも 結構
“どこに ついてんの？”とか
ああいう イチャつき方
するんですよね
（徳井）うん
保護者のような…
何て言うんでしょうかね？
あれで こう 素直に手を出してる
りこぴん かわいかったな
（YOU）かわいかった
（馬場園）あれ かわいかった
危ないですけどね 火の近くだったから
（徳井）まあね
それは一理あんのよ
（山里）
屋内でつけてから行かないと
イチャイチャしてんとね
そういう細かいこと気づかんと
大人なんだから
ボーイスカウトの方ですか？
パチンってなった時に
当たると危ないんでね 本当に
分かりました
すいません
ありがとうございます
（山里）全然
そこさえ気をつけていただければ
あとはもう キャンプ楽しんでください
（YOU）ありがとうございます
（山里）はい
（YOU）そうよ
それで アーマンは
気を使ったというていで
“ちょっと行こうか”と
たまったもんじゃないのは
マーサですね
（山里）マーサ つらかったでしょうね
（徳井）アーマンにしては珍しく
ガッと行ってんねんけどな
（馬場園）そうなんですよね
何で このタイミングやねんって
いうのもあるな あいつ
炎のせいでしょうね
おかしくなったのは
（徳井）やっぱ そうですね
（YOU）やっぱね たき火の炎って
人を狂わせる
（山里）へえー
（YOU）うまくいってるとこは
より一層ですけど
関係ないのに
熱くなっちゃったでしょ
イケると思っちゃうんですね
夏だな
（YOU）夏だな
（山里）夏だわ
夏を見せつけられたな
（徳井）ねえ
何もせんと
終わってええんか 夏！
（笑い声）
（勇気）花火やろっか
みんなで
俺も行くわ
（速人）
じゃあ 俺も行ってくっかな
どうした？
（政子）ねっ
（美咲）アーマンと… ねえ
（政子）そう　あのあとね
いや 全然 普通に…
キャンプ終わったら
どっか行こうみたいな
感じだったんだけど
ねえ ねえ
理子は？
しゃべった？
話した
次のデートの誘いを
理子からした
（美咲）そうなんだ
（理子）そしたら
何か… “俺でいいの？”
みたいな感じになって
（美咲）そっか 前…
勇気のこと気にしてたのか
しかも “もっと いい人
いるんじゃないの？”みたいな
言われて… でも
（美咲）そうじゃないと
（理子）そうじゃないと
そっか
（理子）うん
（速人）いいよ
（勇気）バーって開けちゃおう
（美咲）これ どうやって開けんの？
（理子）花火
（速人）いきなり やっていいかな？
（理子）ちゃんと下に置いてね
（勇気）
いっちゃえ いっちゃえ！
みんなでやろう
（美咲）えっ もうそれ
先に やっちゃうの？
（理子）おー！
（政子）ヤバい 怖い
（政子）でも大丈夫だ
（理子）きれい
（勇気）イェーイ！
（理子）匂いが花火だ
（勇気）これ何だ？
煙が こっちになってる
（理子）こっちに行こう
こっち