（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回…
（YOU）いやいや… もうね 前回
（山里）気になるとこありますけど
まあ あそこにいきたいですけども
その前にも大きい事件
起きてますからね
新メンバーという
りこぴん
（YOU）りこぴん
（山里）はい 永井理子ちゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいいですね
日本一かわいい女子高生に
選ばれたという
64万人から選ばれた
（山里）…から選ばれた
（光る）今 大学１年ですか？
（理子）今 高校３年です
（光る）ああ １個下
（美咲）高校？ 高校生？
はい
（夏美）もう卒業… した？
（理子）えっと
通信制なんで
４年生もあって
（馬場園）本当に純粋でね
まだ何も知らない ウブな
意外と何か 冷静さとか
ちょっと大人っぽさとかも持ってて
タモさんの相談なんかも
乗ってあげたりとかして
しかし その相談の先に
いろんな事件が
起きることになるんですけど
（馬場園）そうです
（山里）セクシーなね
部屋着で ちょっとこう
肩 見せたりとかしてね
光るの気をひこうとした
（光る）いや どうしたの？
（美咲）どうもしないよ
（光る）いやいや おかしいから
いつも もっと
ダサい格好してんじゃん
（光る）何で そんな
色気プンプンに出してんだよ
マジでよ
全然 エロくねえし
（光る）フフフ…
（美咲）ひどい
何？ 何だよ
（徳井）光るからすると
“何やってんの？ こいつ”
みたいな感じになった
タモさんは ちょっと
それを気にしてたという状況で
状況で
（山里）りこぴんの歓迎会が
行われましたね 桜を見ながら
そこで事件が起きたのが
先週
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれは すごかった
（YOU）すごかった
すごかった
（夏美）男の人ってさ
女の人の どういうとこに
ドキッとすんの？
部屋着は？
部屋着？
（半田）狙ってするのは違うよね
（光る）狙ってするのは違う
だから もともと ちゃんと
そういうのが当たり前の子が
（半田）自然にやれることが
大事だよな
（美咲）なっちゃんさ
ちょいちょい意地悪だなって思った
どういうこと？
怖いんやけど
何 何…？
大丈夫 大丈夫
そういうの確執 生まれるよ
多分
別にさ 寝間着のくだりとか
言わなくてよかったじゃん
違う 別に
美咲のこと言ってるんじゃなくて
光るのことを
聞きたかっただけやん
（YOU）もう表情的には
昼ドラのやつですよね
（徳井）昼ドラですよ
（徳井）旦那が ちょっと
様子がおかしいと思って
単身赴任先のとこに
抜き打ちで行って ガチャ
（笑い声）
それの顔になったのが
加害者っていうね
まあね
この怖さなんですよ
（健太郎）そうだ
（山里）そう
（健太郎）そうっすよね
“そんなこと言うと
確執 生まれるよ”
（山里）出た あの名言
“確執 生まれるよ”
お前 いつも
確執 生むなっつって
あの時には もう
自分のちょっと それが
きっかけになってるって
思わへんねやろな
夏美は“あんたのために
やってあげてる私に”
“そんなこと言うって
正気の沙汰じゃねえ”と
“何だ お前”ってことでしょ
（馬場園）だから 自分が
よかれと思ってやったことを
否定された時に
（徳井）はいはい
倍キレてくる感じが
（山里）さて どうなるか
（YOU）ちょっと どっから？
怖いよ 怖いから見たいよ
（山里）そうですね
２人とも桜の木の下で
血だらけで…
（YOU）ああ いいな
（馬場園）一悶着
（夏美）おはよう
（理子）おはよう おっ
ランニング
（夏美）ランニング
早起きやん どうしたん？
昨日 ごめんな
（理子）ううん
（理子）大丈夫
（夏美）ほんま？
（理子）だけど何か
部屋着の話？
（夏美）うん うん
（理子）
何で 聞いたのかなと思って
（夏美）うーん
参考になればなと思って
（理子）ああ
（夏美）うん 光るの
（夏美）
どういうのが好きとかさ
美咲 聞かんやん 絶対
何か 今までさ
部屋着 買いに行くところも
見せてるとこも
見てきたから
（夏美）うんうん…
（理子）何か目の前で聞くのは
違うなと思って
うん
（理子）頑張って着てたから
（夏美）うん
（理子）うーん
美咲も“え？”って
なってたし
理子も“あれ？”ってなった
（理子）あの時は
（夏美）うーん
理子は ああいうのを
見たくなかったし
ちょっと顔色違うって
気づいたから
何か
ちょっとは考えてあげて
ほしかったなって思ったけど
悪気ないもんね？
参考になると思って
言ってくれたことじゃん
まあ それを美咲が聞いたら
“ああ そうなんだ”って
なると思うから
でも多分 美咲は まだ
モヤモヤしたままかもしれない
まあ そうやな
そういうふうに
とられたんやったら
説明しないとあかんかもな
でも
何も思ってないで
やったんじゃなくて…
言ったんじゃなくて
よかったなって理子は思うし
とりあえず理子はオーケー？
（理子）うん
（理子）美咲も納得してくれれば
いいかなって思う
うん…
なるほどね
（理子）うん
（２人の笑い声）
何してるの？
（美咲）いやさ 光る…
（理子）うん
と デート行くって
言ってたじゃん
（理子）うん
ちょっと今から
デート行こうって…
デート行こうっていうか
デートの日にち？
言いに行く 誘いに行く
そのために ちょっと
お化粧直し？
そうなの
（理子）いいね
（美咲）頑張るわ
女子力 上がってるわ
（美咲）そう 頑張ってくる
（理子）うん
何か 変な汗かいてきた
まだ デートじゃないから
誘いに行くだけだから
（美咲）そうね
（理子）そう
（ｱﾙﾏﾝ）おう よう
（光る）わっ
（美咲）光る？
はい
何だよ？ どうしたの
（美咲）ちょっと失礼します
（ｱﾙﾏﾝ）俺 出たほうがいい？
大丈夫？
（美咲）大丈夫 大丈夫
（ｱﾙﾏﾝ）大丈夫？
（美咲の笑い声）
何だよ 何？
（ｱﾙﾏﾝ）出たほうがいい…
（美咲）いや 違う 大丈夫
（光る）どうしたの？
（美咲）いや あのさ
（光る）何すか？
（美咲）言ってたじゃん
何を？
（美咲）遊ぼうって
デート行こうって
10日？ 10日
（光る）10日？
（美咲）うん
（美咲）とりあえず決めたから
（ｱﾙﾏﾝ）いいじゃん
楽しみにしててください
じゃ
（ｱﾙﾏﾝ）どこ行くの？
へ？ 部屋に戻る
いや… その 10日に
別にいいじゃん
それは今 言わなくて
（ｱﾙﾏﾝ）気になるな
（美咲）うん じゃあね
どこ行くかは
教えてくんないの？
（美咲）教えないよ
（光る）何でよ
（美咲）いいじゃん またね
それだけ？
（美咲）それだけ
よかったのかな？
よかったの？
10日か
（足音）
半さん
（半田）うん
お疲れさん
（夏美）お疲れさま
今日 朝さ
（半田）うん
（夏美）何か 理子が
“何で あの時 言ったの？”
みたいな　部屋着？
ああ 部屋着の話？
（夏美）うん 私 もう
忘れてたからさ
すっかり
いや あのあと聞いたんだよ
（夏美）何？
（半田）何で あんな
イライラしたんだろうと思って
（半田）そう 俺 知らなかったんだ
（夏美）うんうん…
（半田）寝間着を買ってたこと
（夏美）あー うんうん…
確かに なっちゃんは
そうか あれは聞くべきじゃ
なかったかもなって
マジで？
（半田）うん
買う前だったら よかったね
え？ 何が悪いのかなって感じ
何か そんな
シリアスなこと？ みたいな
こっちからしたら
（半田）あいつにとっては
すげえ大事なことだったんだと思う
まあ 俺からしたら
しょうもねえけど
だって あいつ そんなすぐ
イライラしないから
美咲は どっちかっていうと
何か こう
決めつけるタイプ…
瞬間があるでしょ あの子
昨日も“イヤミでしょ？”みたいな
言われたけど 私
ああー うん
（夏美）正直 ちょっと
面倒くさくなった
ぶつかり合うことは
すごく大事やし
言いたいこと言うのは
すごく大事やけど
こんな面倒くさいことに
なるんやったら
人の恋愛なんか
どうでもいいと思った
うん でも… 今回は
夏美が飲み込むべきかなって
思う
うん…
（半田）理由は
美咲が
本気で恋をしてるから
（夏美）うん…
で その相手がいたから…
かな
（半田）話し合ったの？ ２人で
（夏美）まだ
（半田）どんどん こじれちゃうよ
（夏美）そうね
２人で話せば
すぐに解決すると思うけど
（夏美）うん…
（半田）うん
あー さすが半さんやな
（半田）いやいや
ごめんな 仕事あんのに
（半田）いやいや いいんだよ
（夏美）明日 仕事？
ううん
母校に 高校に… 離任式に
先生を見送りに行く
（夏美）へえー ステキ
（夏美）それだけ？ 明日
（半田）それで東京 戻ってきて
アトリエで作業だね
私も アトリエ行こうかな
明日？
（夏美）うん
いいよ
（半田）ただ 俺
普通に作業するよ
ウソ？ 何かできることない？
ああ 手伝ってもらうか
まあ 何かしら
あるかもしんない
（夏美）オーケー
（半田）うん
相談したいこともある
（半田）うん 聞くだけ
とりあえず聞くよ
（夏美の笑い声）
何だ こいつ！
マジっすか？
ちょっと厳しいな
（馬場園）きついね すごいね
（YOU）てか もう怖いっていうか
“忘れてた”が一番 怖かったな
（山里）いや ひどい！
同じこと言ってるんですもんね
理子ちゃんと 半田さんは
同じこと言ってんのに
“さすが半さんやな”
（馬場園）って言うたよね
恐ろしいわ
“何が悪いのか分からへん”
“あの子は
決めつけてくるとこあるから”
とかって言うのが
みのりちゃんと もめた時と
全く同じこと言ってるから
（YOU）一緒だね
（馬場園）全く同じ
（山里）いや だって
ずっと まだ
美咲が悪いと思って
しゃべってんですもんね
自分が被害者と思って
決めつけてんのは
自分なんやけど
相手やと思ってしまうんやろね
（馬場園）すごいよな
（山里）あんな…
タモさん かわいらしい
デート 誘いに行くためだけに
一生懸命 メークしてね
“今から誘いに行くんだ”って言って
まあ りこぴんは冷静でしたけどね
“誘うだけなんだから
大丈夫だよ”って言って
“まだ デートじゃないよ”
（山里）“まだ デートじゃないよ”
一番 大人 18が
（馬場園）ねえ
でも なっちゃんも ちょっと
生き方 下手やな
（馬場園）そうですね
奥さんにしたら
大変…
（YOU）ちょっと何か
ちょっとしたことで もう
“どういうことなん？”
ほんで 近所の奥さんと
しょっちゅうケンカして
（山里）うわー
（馬場園）イヤ！
“聞いて 何か… あそこの奥さんは
こんなこと言うてきてん”
聞いてたら
“でも それは
お前が悪いんちゃうの？”
“は？”
（山里）あー
“何が悪いの？
全然 分からへん”
街中 敵だらけだ もう
（健太郎）ヤベえ
“そんなこと言ってると あなた
確執 生まれるよ”
（山里）うわっ 出た 名言！
機嫌ええ時は ええ子やねんけどな
（馬場園･YOU）ねえ
おっきい
（夏美）半さん
（半田）はい どうぞ
（夏美）入っていい？
（半田）うん
（半田）相変わらず散らかっているけど
（夏美）お邪魔しまーす
（半田）はい
お届け物です
（半田）何ですか？ それは
（夏美）お届け物です
（半田）何ですか？
（夏美）はい
（半田）ありがとう
何でしょう？
うん フランス語だね
（夏美）違う ごめん
外装は気にしないで
（半田）ありがとう
開けさせてもらいます
（夏美）ちょっと冷めてるかもやけど
（半田）これは…
（半田）
俺の大好物じゃないですか
でも お腹いっぱいやったらさ
夜ご飯とかに食べて
（半田）オーケー
あとで あっためて食べる
（夏美）どうぞ
（半田）ポテトだけつまむわ
（夏美）うん どうぞどうぞ
（半田）ありがとう
（夏美）何これ？
（半田）それ あなたの作業
（夏美）おう
（半田）今日 手伝ってもらおうと
思ってるのは
ドライフラワーなんだけど
建築模型って
こんなの使うんだよ
（夏美）わあ かわいい
（半田）これ 200分の１なんだけど
かすみ草の花だけを
切り取るっていう
むっちゃ簡単だから
ああ… こういうのを
今から いっぱい作るから
それ用の木を
作ってほしいってこと？
（半田）そう カッターで
こうやって…
こうやって切ってく
（半田）ちょっと それをやってて
（夏美）オーケー
（半田）座りながら
リラックスしてやってください
いただきます
（夏美）ああ どうぞ
夏美 昨日言ってた
相談って…
本当 ちょっともう
よく分からんくなって
面倒くさくなってるから
テラスハウスみたいな生活
しんどいなと思って
そっか
無神経なんかな 私
（半田）多分 根本的なとこで
（夏美）うん
人と人は価値観が
全然 違うことが
あんま 分かってないのかなって
思う時はある
価値観？
（半田）うん
例えば？
夏美が どう思おうが
美咲が怒っちゃった瞬間
それはやっぱ 思いやりが
足りなかったことになると思うんだ
人によるから
思いやったうえでの
言葉の選び方とか
本当は考えなきゃいけない
うん…
夏美は 美咲の恋愛を
応援するって言ってたじゃん
（夏美）うん
（半田）恋を応援するって言うのは
黙ってたり
ウソつかなゃいけないことも
あると思うんだ
汚れ役を買って出なきゃ
いけなかったりもすると思うの
えー？
面倒くさいやん そんなの
でも この機会に
（夏美）うん
頑張んなきゃいけない
自分を見つめ直す
いい機会だと思う
そやな
（半田）うん
もしもし？
えっ 今 何してる？
ああ そうなん？
仕事？
あっ カフェいるの？
えー 今日 夜さ
久々 一緒に食べへん？
（夏美）いろいろ
あのあと 自分でも考えて
半さんとかにも
相談して
まあ
そうね ごめんな
何か どういうつもりで
言ったんだろうって…
思ったのね まず
逆に 優しさで言ってくれたのかな
とか思ったけど
優しさだったら
私が いないところで
聞いてほしかったって
いうのもあったのね
（夏美）うん
（美咲）何か
まず デリカシーがないな
っていうのを思ったのさ
美咲の気持ちを考えずに
言っちゃったって思う
ごめんなさい
大丈夫
（美咲）
でも 10日 デート行くよ
あっ ウソ？
（美咲）知ってるよね
知らないよ
（美咲）ウソ？
思いを伝える
（夏美）ウソ？
決心した？
うん 決心した
ふーん
最近 どうなの？
最近 どうなのっていうか
半さん？
（美咲）うん
（夏美）相談 乗って
もらおうかなと思って
アトリエに行った
（美咲）ふーん
（夏美）ハンバーガー作って
（美咲）ウソ？
美咲がハンバーガー食べに行ったやん？
半さんと
ハンバーガー大好物って
言ってたからさ
それは何？
好きではないの？
うーん まだ…
そんな何か 好きじゃない
でも 好きになることある？
（夏美）あるんかな
あるでしょ
（夏美）前は ないと思ってたけど
ないことはないって
思ってるってことは
あるってことやな
（美咲）あるよ
絶対
（夏美）でもさ
あおらんといてな
その代わり
私も あおってたけど
いや あおってたのは
なっちゃんだからね
（夏美）えっ そうね だから
（美咲）めっちゃさ
（美咲）そういうことだよ
（夏美）ごめん ごめん
ウケる！ ちょっと
バカかよ お前
この野郎！
てめえは人のこと
あおりに あおってやっといて
バカか お前 この野郎！
“あおらんといて”って言った
（徳井）まあ ちょっと
自分のズレみたいなものを
ちゃんと認識したほうがええな
（山里）そうですね
今後のためにも
本当に さっき
半さんが言ってたとおり
いいチャンスだったかも
しれないですよね
ちゃんとした…
（健太郎）確かに
人のことね
考えたりできるような
何ヶ月かの間に
完全に もめ事が２つあるって
（馬場園）ねっ
（YOU）結構 もめてますよね
（徳井）そうですね
（馬場園）そうなんです
（山里）ってことは こっちに
理由があるわけですからね
（YOU）そうかもしれないですね
（山里）みのりの時も そうでしたけど
テラスハウスやから
わりとさ
“ちょっと ちゃんと話し合おうよ”
とかなるけど
普通の友達の中で
普通の生活やってたらさ
“ケンカした 別れた”っていうだけで
終わっていくから
（YOU）そうそう…
（馬場園）そうなんですよ
全く気づいてなく
ここまで来たのかもな
初めて テラスハウスのおかげで
気づくことができたわけですね
（YOU）そうだよ
（山里）和解しなきゃいけないってことに
これで 学べばいいですけどね
（YOU）ねえ
学んだのかな
学んでない気すんな 何か
折れてあげてる私 すごいでしょ感が
すごいんだよな
まあな
（山里）あの
ごめんねって
言ってあげてる感
（徳井）半田君のことが
好きっていうのがあるから
それに言われてるから謝ってる
っていうのもあるやん だいぶ
（YOU）ある
（山里）だいぶ ありますね
（徳井）半田君おらんかったら
どうなってたんやろうっていうのも…
出て行ってるんじゃないですか
もしかして
根本的に
理解できてるかどうかっていう
（馬場園）そうですね
（山里）俺もう 何か ヤバいな
これで 今週 終わっちゃったら
俺 ヤバいな
すごい すさむと思う
気持ちが
（YOU）このあとのやつでね
（山里）このあとのやつ
YouTube おっきい声
いっぱい出すやつで もう
すごそう
（山里）今日はダメだな
今日だって
本当は YouTubeまで
いつも我慢できてること
途中で我慢できなかったもんな
（理子）今日 どこ行くの？
（美咲）今日？ 横浜に行って
（美咲）ちょっと
高めのレストランに行って
そっから 夜景見に行く
そう そこで ちょっと
伝えようって思う
（理子）うん
（理子）いい
（美咲）オーケー？
いくわ
（理子）うん 頑張って
（ｱﾙﾏﾝ）
美咲 超張り切ってるよ
昨日 買い物行くみたいなこと
言ってた
（光る）マジで言ってんの？
何？ 買い物って
いや 分かんない
今日 着る洋服じゃない？
なっちゃんと買いに行ってたよ
昨日
大丈夫かな 俺
これで行こうと思ってんだけど
パーカーで行こうと思って
（ｱﾙﾏﾝ）よう
（ｱﾙﾏﾝ･光る）おはよう
（美咲）おはよう
（美咲）何で？
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
（光る）きれいだね
（ｱﾙﾏﾝ）うん
え？ ウソ？
（光る）きれい
（美咲）ねえねえ
車 運転してもらってもいい？
（光る）うん するよ
またね アーマン
今夜
行ってくるわ
（ｱﾙﾏﾝ）楽しんでこいよ
（光る）じゃあね アーマン
（ｱﾙﾏﾝ）うん バイバイ
（光るの口笛）
（美咲）レインボーブリッジ
（光る）ねっ これね
（光る）夜 きれいだよね 多分
（美咲）ねっ
横浜って言ったら
夜景とかのイメージしかない 俺
（美咲）うん 夜景
（光る）夜景だよね
夜景とか見んの？
ハハハ…
まだ見るって言ってないから
（光る）そうだね
まだ言ってないよ
（光る）初めて？
（美咲）ううん
（光る）ここ 来たことある？
（美咲）１回しかないかも
（光る）１回あんの？
赤レンガ？
（美咲）光るは？
（光る）初めて来た
（美咲）初めて？
（光る）うん
（光る）すげえ
きれいっちゃ きれいだ
（美咲）きれいだよね 何か
空気が好き
（光る）うん
（美咲）イタリア…
イタリアン好きでしょ？
（光る）うん
サイゼリヤとかばっかだよ
でも
（美咲）分かる 私も
こんな所 めっちゃ緊張しちゃう
乾杯しよう
（光る）お疲れさまです
（美咲）お疲れさまです
横浜 きれいだよね
（光る）うん 初めて来た
（美咲）これ終わったら
夜景 見ようかなって思った
見るじゃん ほら
夜景を見に行くの？
（美咲）夜景を見に行く
見たくない？
（光る）いいよ
（美咲）何で笑うの？
どう？ うまい？
久しぶりに
おいしい肉 食べた
あげる
入れて
（美咲）これでいい？
（光る）うん
はい
（光る）うまかった
今のコース
もう１回 いきたいな
もうワンセット
（美咲）ウソでしょ？
（美咲）きれいだね
（光る）きれい
（光る）この波の音とかよくない？
（美咲）分かる
（美咲）落ち着く
（光る）うん
（光る）ヤッベ キスしてるよ
いるよね こういうの
（光る）カップルみたいじゃん
（美咲）誰が？
（光る）俺ら
（美咲）
カップルじゃないじゃん
（光る）ああー
ちょっと話したいことがあって
（美咲の笑い声）
何？
多分… 多分
（光る）うん
もう 気づいてるかも
しれないけど
私は 光るが好き
（美咲）うん
最初は 顔がいいなって
思ってたのね
でも 何だろ
一緒に過ごしてから
それだけじゃなくて
光るのいいところが
見えてきたり
それでも 悪いところも
見えたりするけど
それでも 何だろ
好きだなって思うし
（美咲）だから もし
同じ気持ちだったら
付き合いたいなって
思った