（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
（YOU）お肉事件
（山里）そう テラスハウス史上
最も すごい事件ですよ
（馬場園）お肉事件
（徳井）事件やったな
（みのり）ヤバッ 超うまそう
（みのり）おいしい？
（ｱﾙﾏﾝ）うまい
（光る）うまっ！ マジか
（みのり）
何か ちょっと苦手だったわ
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと脂っぽいよね
（みのり）そう 脂すごい
（みのり）えっ 怒ってる？
（達也）うん　結構 怒ってる
名古屋から わざわざ
うちのお店に遊びに来てくれて
名古屋から
わざわざ送ってきてくれたのね
いろいろ思いがあるのよ
あれにも一応
ごめんなさい
（達也）いいや
（山里）激怒でしたもんね
（徳井）激怒やったな
どれぐらい その肉が
大切だったかは
みのりに言ってたはずなのに
っていう
（馬場園）前もってね
（山里）ええ
一番 若いね 大工さんもしながら
疲れた男どもが食べてね
“食べて ごめんなさい”って
言いに行ったら
“いやいや お前はいいんだよ”
って言うかと思いきや
“ちょっと 今
話す気になれない”
（馬場園）まだ
（達也）そっちからしたらさ
ただの肉かもしんないよ
いろいろ思いがあるのよ
あの肉には
とりあえず謝ろうって
ごめんなさいって
（達也）
ボーッとしようかな 俺
何も考えたくない
本当に ごめんなさいしか
言えないけど…
本当に ごめん
気持ちが収まらないから
何言われても
（YOU）もう 今 名前を見ながら
内原が“肉原”に見える
中 増えた
（山里）恋愛史上初
別れる理由 “肉”っていう
肉破局ね
（馬場園）肉破局
（山里）プラス 事前に言ってた
“付き合う前のほうがよかったな”
っていう発言を
男同士で
しゃべってたんですよね
最近 あんまり
順調じゃなかったですもんね
（徳井）
その さなかやったからね
（達也）価値観が違うとか
なってくるとさ
価値観 合わない？
合わないね
友達だったら
すごい よかったんだけど
一緒に パートナーになると
何かね やっぱ…
“モデル１本に絞ってやります”
って言って
バイト辞めたけど
バイトやってた頃のほうが
立派だったような気が
付き合ってみたら
違ったなって感じ？
（山里）うわっ 歴史上初
肉が理由で別れるカップル
見れんのかな？
（健太郎）こえー
（ｱﾙﾏﾝ）何時？
（光るの笑い声）
目がヤバいんだけど
どうしたの？
（ｱﾙﾏﾝ）いや 飲んで…
クラブ行ったあとも
（光る）クラブ？
（ｱﾙﾏﾝ）うん
昨日 お前が飲んでる時に
俺ら怒られてた
（ｱﾙﾏﾝ）え？
（光る）俺 怒られてた
（ｱﾙﾏﾝ）誰から？
（光る）ウッチー
（ｱﾙﾏﾝ）
ウッチーに怒られたの？
肉食べたから？
（光る）そう そう…
（光る）あっ 何で知ってんの？
（ｱﾙﾏﾝ）ハハハッ！ ウケる
おめえも食ったじゃん
何それ？
怒られたの？ それで
（光る）怒られたよ
（ｱﾙﾏﾝ）フゥー！
（光る）違うよ 本当にブチ切れ
（ｱﾙﾏﾝ）マジで？
（光る）ブチ切れ
ハハッ　ウケる
（夏美）何で ダウン着てんの？
（ｱﾙﾏﾝ）おはようございます
（夏美）目 真っ赤やん
寝てた
（ｱﾙﾏﾝ･夏美）おはよう
（光る）おはようございます
仕事？
（ありさ）ん？
（ｱﾙﾏﾝ）仕事？
（ありさ）仕事
（光る）ありさ
何時に帰ってくるの？ 遅い？
（ありさ）今日？ 今日 遅い
もう ラストスパート
（光る）え？ 展示会 ２月の…
（ありさ）展示会ね
延びちゃったんだよね
ちょっと いろいろあって
３月15日 16日 17日の
３日間
（光る）結構さ
展示会まで延びたからさ
ちょっと 余裕はできんの？
そんなわけでもない？
（ありさ）余裕がなくて…
逆に パッツンパッツンすぎて
また延ばしたってこと？
ああー
（ありさ）私 そろそろ行ってくる
（夏美）うん
（光る）じゃあ 今日も頑張って
（ありさ）ありがとう
（ｱﾙﾏﾝ）頑張って
（夏美）いってらっしゃい
（光る）じゃあね
（夏美）気をつけてね
（ありさ）いってきます
（みのり）テラスハウスの最新話
見たよね？ 一緒に この前
見た 見た…
（みのり）お姉ちゃん出てきたじゃん？
（光る）うん
今日 遊びに来る
（光る）どこに？
（みのり）ここに
（光る）はあ？ お姉ちゃんが？
（光る）はあ？ 今から？
（夏美）何て？
（みのり）これから お姉ちゃん
遊びに来る
（光る）はあ？
（夏美）え？
お姉ちゃん かわいくね？
それ 直接 言ってあげて
ちょっと めっちゃ言うけど
あんま気にしないで
めっちゃ言われんの？ 何か逆に
（みのり）分かんないけど
（光る）俺 何もしてないのに
何か言われんの？
（みのり）初対面じゃ言わないか
アーマン お姉ちゃんが
遊びに来るって
今日？ あっ マジで？
（光る）うっすいな こいつ
（クルミ）お邪魔しまーす
（みのり）あっ
（クルミ）お久しぶりでーす
（ｱﾙﾏﾝ）お久しぶり
おおー！ 新メンバーの子が
（夏美）初めまして
（クルミ）初めまして
（光る）初めまして
（クルミ）すごい
（みのり）姉のクルミです
どうも クルミです
（夏美）夏美です
（クルミ）夏美さん
（夏美）はい
（光る）光るです
（クルミ）光るさん
あらまた タップさんとは
全ての方向 逆みたいな
（クルミ）ありさちゃん いないんだ？
（みのり）最近 仕事で忙しくて
ウッチーは？
（ｱﾙﾏﾝ）
ウッチーは？ 帰ってきた？
（光る）ウッチーいるでしょ
（ｱﾙﾏﾝ）俺 いなかったんだよ
（みのり）あっ そうだよ
（光る）昨日 怒られたんすよ
（クルミ）怒られた？
（光る）自分たち
何？ 意識低いって？
（光る）いや 違う
そういうんじゃ…
名古屋のお客さんからもらってきた
すごい いい肉があったのね
（クルミ）うん うん
シェアして食っていいもんだと
思ってた
（みのり）で おとといに
夕飯 食べようってなって
おかずがなかったのね
ご飯しかなくて
でも 肉あるから
食べようって言って
（クルミ）ウッチーの肉があるから？
（みのり）ウッチーの肉を
で 焼いて
ここ３人で食べたのね
夏美 夕飯 食べてたから
食べてなくて
そしたら 昨日
帰ってきたら
すっごいテンション低くて
“あれはないでしょ”つって
すんごいブチ切れ
ちっちゃいね
“ちっちゃいね”って
言っちゃった
（クルミ）でも そんな？
（光る）でも 確かに
断ってなかったんで 俺ら
“食べたよ”も言ってないし
“食べていい？”も聞いてなくて
みのりが普通に後ろから
“ごめんね”って
言えばいいんじゃないの？
（ｱﾙﾏﾝ）あっ いいね
（笑い声）
（ｱﾙﾏﾝ）解決するよね
（クルミ）万事解決でしょ
（みのり）しない しない…
（クルミ）何で？
（みのり）しない
できない？
そこは彼女の力でしょ
“それで済むのかな？”って
思うけど
済むよね？
（夏美）うん
内容的に済むよ
（クルミ）内容的に済むよ
ウッチー呼ぶ？
呼んでくる？
（みのり）ウッチー
（達也）ん？
（みのり）お姉ちゃん来てるよ
（達也）うん
（みのり）知ってる？
（達也）いいや 俺 今日は
（みのり）怒ってるの？
（達也）今日は いいや
疲れたから
（クルミ）アーマンは いい感じ？
（ｱﾙﾏﾝ）いい感じっす
ダラダラして 超楽しい
ありさちゃんは？
もう付き合ってんの？
付き合ってないんだよ
フラれたんだ １回
え？
え？ 何で？
まだ早すぎたみたいな
告白が
（クルミ）え？ ウソ？
早いも何もないでしょ
あの時は もう
ウソ？
それ以来 今年に入ってから
向こうが忙しくて
オムライスに
“寂しい”って書けば？
アーマン作って
（ｱﾙﾏﾝ）
オムライス作れないんだよ
いいね それ
（クルミ）どうだった？
（光る）来ないの？
（クルミ）何 ニヤニヤしてんの？
（みのり）ダメだった
（夏美）
え？ ダメってどういうこと？
（みのり）起きてくんない
（クルミ）え？ どういうこと？
“怒ってんの？”って聞いたら
“ちょっと 寝るわ”しか言わない
“お姉ちゃん 来てるよ”って
言ったら
“今日はいいや”みたいな
（クルミ）え？
（光る）
いや 挨拶したほうがいいでしょ
（みのり）だよね
（光る）挨拶もしないの？
ほんまに お肉のことで
そうなってるんやったら
結構 すごくないですか？
（クルミ）うん
逆に 私が行こうか？
（クルミ）ワーオ！
（夏美）１人で
お肉 食べてないんだよね？
（夏美）お肉 食べてないです
（クルミ）じゃあ いけるかもしれない
怒れないもんね
（夏美）そう
今のウッチーの心境を
聞いてくる
（クルミ）オーケー オーケー
ナイス ナイス
（夏美）お邪魔しまーす
（夏美）ハロー
（達也）うーん
（夏美）なっちゃんですよ
（達也）ん？
（夏美）おはよう
（夏美）ごめん 起こして
（達也）どうした？
（達也）どうしたの？
（夏美）何かさ ちょっと…
ウッチーと２人で
しゃべったことなかったからさ
ないね
（夏美）ないよな
ウッチーが落ち込んでるんじゃ
ないかって
落ち込んではないんだけど
何か 今まで張ってた糸がね
ピョンって切れた
あの お肉事件で？
“もういいや”って
なっちゃった
面倒くさくなっちゃった
何もかも
それは みのりに対しても？
（達也）いや 何か全部
（夏美）へえー
あっ だから
今 呼びに来ても
お姉ちゃん来てても
“もういいよ”になる
前まではさ みのりと
結構 言い合いじゃないけど
してたりした？
最近もしてたけど
やっぱり考え方 違うし
物事に対する姿勢とかも
違うから
何か ちょっと違うんだよね
やっぱ 自分の中で
友達で一緒にいる分には
すごい楽でよかったんだけど
一緒に
パートナーとしてなった時に
向いてる方向が違うし
ありさとか 今 頑張ってるじゃん
一生懸命
隣で頑張っててほしいの
俺の中では
（夏美）うん
（達也）で 昨日とかも
仕事 帰ってきてさ
自分が楽しみにしてた
お肉とかが食べられてると
“うわっ”ってなるじゃん
“うわっ”って
“そういうとこじゃん”って
（夏美）何か 変な話
別れようみたいなさ
話になっていかんの？
いや だから
今 すごい悩んでるというか
（夏美）いや みんなな
何で ウッチーが
上に来やんのやろって言っててな
“いいじゃん”って
“１人でいてもいいじゃん”って
思っちゃう
クルミさん来てるけど
挨拶もいっかみたいな？
もう面倒くさい
じゃあ ３つ セレクトな
ここに クルミさんが来る
ウッチーが上に行く
ここで寝る 何もしないで
（達也）うーん
じゃあ クルミさんを
ここに呼んで
（夏美）分かった
そうなんや？
みんなで話したいっていう
感じでもない
俺は もう
（クルミ）お疲れさまです
さあ！
あれ？
（ｱﾙﾏﾝ）ウッチーは？
（クルミ）ウッチーは？
（光る）来ないの？
（夏美）ウッチーは来ません
え？
（夏美）ただ ただ…
何かね いっぱい話してくれた
（みのり）え？
（夏美）今まで ここの生活に
合わせたりとか
頑張っててんけど
でも あのお肉の事件で
すごい 何か…
ピンと張ってた糸が
切れてんて
で そこから
もう どうでもよくなって
みんながいるとこに
顔出そうとか思わんかったし
切れたのはいいんだけど
挨拶しないの？
（夏美）で 私が３つ選択肢を
ウッチーに言ったの
（クルミ）おおっ
（光る）何だそれ？ 何だそれ？
今から上に行って
みんなで話すか
クルミちゃんが
ウッチーのとこに行くか
（クルミ）おおっ
（夏美）そのまま寝るか
そしたら ２個目
私？ マジ？
（光る）えー！
何で私に
直接 言わないの？
知らんよ
ウッチーに聞いてや
（光る）まあ 確かにね
（みのり）それは ちょっと…
（光る）何で みのりと
一番 会話しないの？
（夏美）それが もう
面倒くさくなっちゃったんやって
（光る）終わりじゃん
（みのり）終わりじゃん
（光る）あとは？ あとは？
みのりのことも
たくさん話してくれたんやけど
でも 私の口から言ったら
すごい こうなる気がするんよな
聞きたい？ それを
（みのり）うーん
聞きたい
（夏美）ありさとかは すごい
毎日 めっちゃ頑張ってて
ああいう姿 見てたら
“ああ 自分も頑張ろう”って
なるんやけど
友達やったらいいんやけど
パートナーとしては
やっぱり 何かその…
高め合いたすぎるんだよ
（夏美）フフフ…
（クルミ）ここで みのりが
“合わないんじゃ無理じゃん？”
って言って
終わりにしていい程度の
ことなのか
ちょっと話せば もしかしたら
着地点が見つかって
いい関係になるほうに
行きたいか
どっちか
（みのり）うーん
（光る）でも これ お肉が原因で
そうなったわけじゃなくて
前から いろいろあったってこと？
（クルミ）多分 積もってて
お肉で これくらい
ザバーンって入ってあふれたんだよ
だから みのりは
姉だから あれかもしんないけど
何かあるじゃん？
こういうこと
普段 思ってることで
友達から言ってほしい
みたいな時ってない？
（夏美）ある
（光る）うん
（夏美）今が その時や
（クルミ）今が その時だと思って
（クルミ）いいっすか？
じゃあ 発動しまーす
（夏美）いってらっしゃいませ
（ｱﾙﾏﾝ）いってらっしゃい
（光る）グッド ラック
（クルミ）アイル ビー バック
（笑い声）
（クルミ）内原先生
こんばんは
（達也）すいません
お呼び出ししてしまって
（クルミ）いやあ…
聞いたんですけど お肉の話を
（達也）ああ
いやあ 相当ストレスです
あれは
（クルミ）ん？
（達也）あれは 相当ストレスでしょ
（クルミ）それは 多分
“みんなで食べていいお肉なんだ”
って思って
“食べたい！ イェーイ！
ウッチーありがとう！”
ぐらいの感じだったんだけど
それが ウッチーとは
ちょっと方向性が違ってたっていう
まあ それだけだと
思うんだけどな
みんなで食べようとは
言ってない
（クルミ）でも多分 みんなは
“お肉もらってきたから”って
いうふうに言われたら…
“もらってきたから”？
“お客さんから もらったよ”って
言ったけど
“食べていい”とも言ってないし
（クルミ）どうしてほしかったの？
具体的に
（達也）
どうしてほしいというよりは
すげえ軽い謝り方とか
その後の態度とか
もし そう 勘違いしてて
で こっちの気持ちを
知ったんだったら
それに対しての姿勢が
見られない
（クルミ）見られなかった？
（達也）見られてない
（クルミ）光る君の話を
聞いたとこだと
“俺 最初は お肉食べて…”
“みんなで肉食べて
何が悪いんだと思ったけど”
“ウッチーの話 聞いてたら”
“本当に悪いことしたんだなって
めっちゃ思って”
“俺 結構 本気で謝った”
もう 歩み寄ろうとも
思わない
（クルミ）みんなに？
（達也）それを言うことが
もう面倒くさい
（クルミ）そうやって言ったらさ
みのりが普段やってることだよね
何で こっちから
歩み寄らなきゃいけないんですか？
向こうから
歩み寄る姿勢がないのに
何で こっちから
歩み寄らなきゃいけない？
みのりが ここに来たのも？
ウッチーを見に
相当 勇気 振り絞って
行ってたけど
（達也）まあ 来たのは
勇気いるのかもしれないですけど
話す姿勢とか
全く感じられないというか
（クルミ）何だかんだ
このままで 時間が解決するとか
何となく 流れで終わるのは
イヤだから
来たんじゃないかな？ ここに
みのりはね
（達也）うん
ちょっと あまりにも
ショッキングというか
（クルミ）キャパオーバー？
イライラしすぎて
もうね 抑え切れない
抑えないと言わないっていうほうに
転がる？
（達也）言う… 言うけど
あきれた
どっちかというと
何か もう
言う気もなくなった
多分 みのりも
よく それがあると思う
“言う気もなくなった”
ケンカして
イライラしてることは
いっぱいあるけども
“もう いいや
言う気もなくなったよ”
“分かりました”
スーッて かわして
そういうふうにされたら
“そういうのがイヤだよ”
っていうふうに思わない？
もちろん思う
今 まさに
その状況だと思う
お肉 そっちからしたら
ただの肉かもしれないですけど
その人の気持ちがあって
僕の気持ちも そこにあって
それに対して
だいぶ ショッキングな出来事で
そんな すぐに
“じゃあ また”って言えない
本当は みのりだって
直接 話したいよ
“何で 直接 話せないんだよ”
っていうのが
みのりの第一声
“俺は 普段
これがイヤだった”とか
“私も普段 これがイヤだった”
っていうのが出てくるかもしれないし
今だったら みのりが普段
言わないで我慢してるようなことも
絶対 言いそうだし
何なら 上で
ちょっと言ってたし
ちゃんと言える
今 その時なんじゃないかなって
それが ウッチーの言うさ
彼氏彼女同士で お互い
何かを高め合いたいってことにも
通ずるんじゃないかなって
違う？
はい
だいぶ 落ち着いた
（クルミ）大丈夫？
（達也）はい
そうします
あの 僕らの思った何倍も
内原の中で お肉ってデカいですね
（徳井）まだまだ怒ってたもん
（YOU）デカいね
いろいろ みのりとのことが
重なったんですね
（YOU）そうですね
で まあ クルミ姉さんが
いろいろ動かして
すごいですね やっぱり
（YOU）すごい
（馬場園）よく あのお肉の話を
落ち着いて聞けましたよね
大人だよね
（馬場園）偉いですよね
やっぱ お姉さん
（山里）僕 あの夏美
すげえイヤだったんですけど
むっちゃ言うところ
でも もう
この場合はいいと思う
（山里）本当ですか？
（YOU）だって 本当なんだもん
（山里）ですけど何か あの…
“みのりのことも
いろいろ言ってたし”
“でもね”
“私の口から言うことじゃないから”
って言ったら
絶対 言うじゃないですか
あれって
“押すなよ”ってのと
一緒だから
ほんまやったら
彼女のいるとこ帰ってきて
“いろいろ話してくれたよ”
っていうのは
あんま言わんほうがええけどな
（山里）確かにね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）どんな話し合いを
（YOU）リビング行くんかな？
いや みのりが…
（YOU）あっ みのりと？
これ 入れ替わり立ち替わり
みんなが謝りに行くだけで
終わらないですよね？
今回
１人１人な
（馬場園）１人１人
（クルミ）帰ってきました
（ｱﾙﾏﾝ）お疲れ
おかえりなさい
みのりと話すって
え？ いつ？
（クルミ）今
今？
（一同）え？
（クルミ）で ウッチーに
今 言ったのは
“ウッチーが今 それで みんな…
もう話さない”
“今日は ちょっと もう無理
っていうふうに言ってるのは”
“普段 みのりがやってることと
一緒だよ”っていう
“面倒くさいから話さない”
だから
そのイライラポイントについて
お互い
こんなことがイライラする
でもないけども
（みのり）言い合ったほうがいいと？
（クルミ）それを 今一番
消化しやすい時
ありがとうございました
なっちゃんも ありがとう
いやいや… 私は何も
（ｱﾙﾏﾝ）頑張れ
（笑い声）
（光る）頑張れ
（達也）ん？
（みのり）起きて
（みのり）よいしょ
（達也）ちょっと待って
（泣き声）
どうしたの？
（みのり）ウッチー
（達也の泣き声）
（みのり）大丈夫？
（達也）うん 大丈夫
（みのり）何で泣いてるの？
（達也）
今まで張ってたものが切れた
（みのり）“今まで”って？
共同生活っていうところで
（みのり）
それが つらいってこと？
疲れたっていうのかな
なっちゃんと お姉ちゃんから
何話したか
だいたい 聞いたけど
（達也）うん
（みのり）聞いたは聞いたけど
私 直接 言われてないからさ
何か それも
ちょっと腹立たしいし
（達也）そうやって
思ってることは言ってほしい
（みのり）うん
何か 疲れてるのは
すごい分かるけどさ
帰ってきたら
ウッチー すぐ寝るじゃん？
（達也）うん
だから 帰ってきても
全然 話してる感じしてないし
何か 興味があるのかも
よく分かんないし
たまに ご飯
夜 作ってたりするじゃん？
ウッチー 帰ってくる前に
（達也）うん
（みのり）前はさ
したら… してくれたら
“俺がするわ”みたいなの
あったじゃん？
それが 何か
最近 全然ないなって思ってて
“何とも思ってないのかな？
この人”って考えるようになって
この前だって
和室 全部 掃除機かけて
布団も干したりしてたんだけど
でも 気づいてないんだな
とかさ
ごめんなさい
（みのり）ウッチーから見たら
毎日 仕事してるわけじゃないから
頑張ってるとは 多分
映ってないんだろうと思うけど 私は
だから 毎日 ウッチーが
疲れて帰ってきて
すぐ寝てみたいなのが
当たり前ってなってる気がする
みんなで下で遊んでるじゃん
みんなでトランプしたりとか
（みのり）うん
申し訳ないけど
俺は ちょっと寝たい
ん？ 何の話？
（達也）話す時間って…
自分から こう
話しかけにくることって
みのり ないじゃん
自分で行って もし
“仕事だからとか言われたら
どうしよう”とかは思ってた
その辺は ごめん
受け身すぎるところが
ちょっとイヤ
今回は 結構
こうなっちゃってんのは
ただ ちょっと
疲れたってだけ
みのりも お姉ちゃんも
なっちゃんも話しに来てくれて
すごい ありがたいなって
思ったし
はい　大丈夫です
（みのり）泣かないでよ
（達也）大丈夫です
（達也）仲直り
（みのり）手汗すごいよ
（達也）はい
（みのり）ごめんね
（達也）ありがとう
（達也）大丈夫です
（みのり）泣いてる？
（達也）泣いてない
（みのり）初めて見た
（小嶋）この下に向いてる葉っぱは
もう全部 落とす
それで 下から順番に
こうやってね
取ってかなきゃ
いけないんだけど
一番下じゃん？ これ
（ｱﾙﾏﾝ）はい
（小嶋）これ引っ張ると
取れるから
全部 むいちゃう感じ？
（小嶋）全部 むいちゃう
（ｱﾙﾏﾝ）これ 気持ちいいですね
抜くの気持ちいいですね
（小嶋）気持ちいいでしょ？
（ｱﾙﾏﾝ）スカッとしますね
（小嶋）こんなもんでいいかもしれない
（ｱﾙﾏﾝ）分かりました
（小嶋）１本も残しちゃダメだよ
（小嶋）アーマン その…
ハワイの人って働かないじゃん？
（ｱﾙﾏﾝ）ああ そうですね
（小嶋）俺なんか やっぱりさ
ハワイ行ってもさ
あの ワイキキの道路が
どういう石畳だとかさ
そんなとこばっかり見てんの
ホテルに入ってる
ガーデナーなんかの仕事も見てんだけど
３時ぐらいに帰っちゃうじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）帰っちゃいますね
ぐう太郎って呼ばれてるんですよ
（小嶋）本当に？
（小嶋）
でも 実際 こんないい…
よく働くいい人間いないって
誰でも思うよ
（男性）うん
（小嶋）
本当に よく働いてくれるしね
ありがとうございます
今 どうなの？
テラスハウスは楽しいの？
今 楽しいです
（小嶋）楽しいの？
何か 前やらかしたって
言ってたじゃん
（ｱﾙﾏﾝ）ああ
（小嶋）あれは どうなったの？
（ｱﾙﾏﾝ）でも 最近
彼女も忙しくて 仕事で
あんまり話す時間もなくて
だから いずれ
ランチでも行こうかなと
話し合って
まあ でも あれだよな
その前 美月ちゃんと
デートしたりしてたじゃん？
（ｱﾙﾏﾝ）してましたね
（小嶋）いろいろ
チョロチョロしてたらさ
なかなか 人のことを
好きになれないからね
そうですね
（小嶋）あんまり そんな…
いろんな子とデートしないほうが
いいじゃないの？
そうですね
（小嶋）いろんな子とデートするのが
楽しいことは確かだけど
１人の子を好きになったほうが
絶対 楽しいぜ
特に アーマンなんて
ちょっと チャラく見えるからな
（笑い声）
いや 何か
ダメそうな気もしてきたな
（男性）うーん
（夏美）寝ないの？
（光る）寝るよ
ゆっくりしてから
何なん？
“ゆっくりしてから”って
え？ ここで
ゆっくりしてから寝る
（みのり）おやすみ
（光る）おやすみっす
（みのり）アーマン
上 見ちゃダメだよ
何かさ…
（夏美）おやすみ
（みのり）おやすみ
（光る）寝ないの？
（夏美）何か みのり
雰囲気 変わってない？
（光る）みのり
雰囲気 変わった？
お肉事件で？
また仲良くなったからじゃん？
ハッピーなんじゃん？
でしょ？
ハッピーオーラ満載やなと思って
ていうかさ
あれから何もないの？
アーマンとは
え？ 何もない
（光る）２人で行ったりしてないの？
（夏美）してない
（夏美）２人で行くって
デートってこと？
デートになる？
（光る）友達って割り切って
デート… デートじゃなくて
普通に出かけんだったら
お出かけとかじゃない？
（夏美）ああー
（光る）でも その可能性が
０％ってことはないじゃん？
０％じゃないの？
私に対して
０％でしょ？
俺が？ なっちゃんに？
０％かって？
（夏美）うん
え？ それ聞くの？ 俺に
（夏美）うん 何で？
（光る）びっくりだわ
（夏美）聞いたらあかん？
（光る）いや
（夏美）え？
いや ０％じゃないよ
０％じゃないの？
（光る）うん
０％だと思ってた？ 俺が
なっちゃんに対して
（夏美）うん　フフフ…
あっ 逆に０％だった？
０％…
２％
（光る）２％？
（光る）何だそれ？ マジか
だって ０％だと
思ってたから
俺が？
（夏美）うん
私 光るの内面的なのは
めっちゃタイプなの
フッ 内面？
（夏美）うん
内面 めっちゃ男っぽいやん？
（夏美）男っぽいもんね
（光る）分かんない
普通だと思うけど
何か そういう人がいたら
いいなって思う
（光る）フッ
（夏美）何で笑うん？
いや ちょっと照れただけ
（夏美）ああ そうなん？
（光る）そっか
え？ でも ２％なんでしょ？
うん じゃあ…
70％
18歳だけど
年齢のあれとかないの？
抵抗とかは
いや だから そこよね
（光る）あるんだ？ でも
（夏美）うん もちろん
行く？ どっか
（夏美）どこに？
（光る）今度 ご飯とか
オフがあったら
（夏美）じゃあ 明日やな
（光る）明日？
（夏美）うん
明日 全部 ドタキャンして
オフにして
（笑い声）
（光る）大工の日は
５時ぐらいに終わるから
いつ空いてるか見といて
普通に ご飯行く？
（夏美）そうね
大事件 起きてましたよ
（YOU）ちょっと壊れちゃったね
（山里）お肉泣きですよ
（徳井）いろんな
テラスハウスでの生活も
みのりのことも
もしかしたら 仕事のことも
何かあったんかもしれん
そんなものが
いろいろ重なって
パーンって なってしまって
号泣してしまった
そうであってほしいというか
分かるというか
（YOU）じゃなくて…
（山里）え？
本当に お肉のことだけだったら
初めて こっち側から
バタンをさせてもらう
閉じるんですね
こっちの心の扉を
（YOU）そうです
（馬場園）こちらからね
（山里）マジっすか
俺 そこ 面白そうだから
１人 スーッ…
“仲直り”
（山里）そう 何すか？ あれ
（徳井）何か パワーバランス的に
ウッチーが みのりちゃんに
“いや それは違うよ
こうだよ こうだよ”って言ってたのが
ウッチーが みのりちゃんの前で
ガーッて泣くことによって
対等か もしくは
みのりちゃんのほうが強くなって
“よしよし 泣かないで”っていう
あのバランスが
いい感じになったんかもな
（一同）へえー
（山里）あと あの…
最後 何ですか？ あれ
夏美と光るの
（YOU）すごく バーの光景に
似てますよね？
こんなの毎晩やってません？
（徳井）確かにね
（山里）ああ
“ご飯 行ったりするの？ よく
仕事 終わってから”
“いや”
“明日 仕事？”
“え？ ない”
“ゆっくり？”
“まあ ゆっくり”
“ああー”
“ゆっくり？”
“明日は 夕方からやから”
“あっ そうなんだ？”
（徳井･YOU）“ふーん”
（徳井）っていう…
（山里）もうね
２人の そういう時の再現率が
絶対ね 他人のことじゃなくて
絶対 経験値なんですよ
（馬場園）リアルすぎるんですよね
（山里）リアルすぎる 間が！
また 出てくるワードが
（ｱﾙﾏﾝ）撮ってあげよっか
（ありさ）え？ 一緒に撮る
うわっ めっちゃきれいだよ
これ
（光る）ラブラブしてんな
（光る）ヤバくない？ はあ？
（夏美）えー！ ヤバッ
（ｱﾙﾏﾝ）それ ヤバい？
（光る）
何？ あの中途半端な これ
（夏美）えー！ めっちゃ近いやん
近くないよ 別に
普通じゃん
（光る）でも だって
これ 普通にいいじゃん
（夏美）すごっ
（ｱﾙﾏﾝ）
今 ありさが すごい大好き
俺の彼女になってよ
（ありさ）家族っていうか
兄弟というか友達みたいな…
一緒にいればいるほど
そういう感情に
なってきちゃったかもしれない
（ｱﾙﾏﾝ）行こっか
（ありさ）うん
（光る）悲しいな
これ でもフラれたのかな？
（ｱﾙﾏﾝ）いや この時…
（光る）微妙な感じじゃね？
（YOU）まさかの…
（馬場園）何？ 何？
（夏美）うーん？
（みのり）終わっちゃった
（夏美）おおー！
（光る）ヤバいな
（みのり）おやすみなさいませ
（ｱﾙﾏﾝ）おやすみ
（夏美）おやすみ
アーマン 好きだったから
ちゃんとアプローチしたじゃん
そうそう…
（光る）あっち
“好き”って言ってたじゃん
好きだと思うし
だからこそ
“これからも どっか一緒に行きたい”
とか言ってたじゃん
…の わりに
何も言わないんでしょ？
そういう会話がないんでしょ？
（ｱﾙﾏﾝ）ないね
でも 何か
まだ 微妙な感じじゃね？
はっきり パッて終わってなくない？
いいの？
（みのり）ありさ
起きてる？
（ありさ）起きた
（みのり）起きた？
起きれる？
（みのり）明日 早い？
（ありさ）ん？
（ありさ）10時ぐらい
（みのり）ちょっと話せる？
さっき NETFLIXの最新話
見てきた
アーマンの告白のとことかさ
聞いてただけだったから
ああ
（みのり）大丈夫…
（ノック）
（みのり）びっくりした！
びっくりした
（ｱﾙﾏﾝ）入っていい？
（みのり）どうぞ
（ｱﾙﾏﾝ）ちょっと話があってさ
（ありさ）うん
（ｱﾙﾏﾝ）起きてたんだ？
寝てると思ってた
（ｱﾙﾏﾝ）出た
（ありさ）みのりと話して… 出た
出たし
意地悪
（ｱﾙﾏﾝ）まあ
もうちょっと
まだ 気持ちがあって
前に ちょっと何か
デート的な…
もっともっと同じ関係でいたいって
言ってたじゃん？
でも 実際 今年になってさ
全然 戻ってないっていうか
（ありさ）うん
ありさが忙しいのは
知ってるし
ありさが俺のことを
ちょっとでも思ってたら
１日10分ぐらいでも
俺に話す時間とか
普通にくれてもおかしくないかな
って思って
最後に もう一度
聞いてみて
“今 どう思ってるの？”
みたいな
アーマンのこと
考えられてなくて
自分のことで
今 いっぱいいっぱいかも
今 実際
恋愛って気分には なってない
気分には
なってないっていうか…
本当に 他のこと考える
余裕ないかも
ごめんね
それが はっきり聞けてよかった
今回
仕事 頑張って
一応 でも
ハウスメートとしては
いい関係でいようっていうか
じゃあ おやすみ
（ありさ）うん
（ありさ）ハァー