(坂間みどり)
ゆとりちゃん 起きて 下｡
(坂間ゆとり) 何？
(みどり)
ゆとりちゃん いらっしゃい｡
何？
(坂間和代) 何よ 今 何時？
１時 昼の… あっ やだ 夜の？
(坂間宗貴) じゃあ 正和➡
重大発表があるんだよな？
(坂間正和) いや…➡
結婚しようかなって｡
えっ!?
(宗貴) 結婚は すればいいよ｡
その後 もう１つあるだろ｡
あ…｡
兄貴と一緒に 酒屋継ぐって
ありかな～って｡
(みどり) えっ？
(和代) ちょっと ま～ちゃん➡
本気で言ってんの？
ん～ 何も
会社辞めることなくない？
(和代) そうよ せっかく
営業に戻れて これからって時に｡
いや でも逆に
こういうタイミングのほうが➡
気持ちよく辞めれるかなって｡
まぁ 兄貴１人で
いろいろ大変そうだし｡
いや 俺は…｡
まぁ 確かに お前のほうが
職人さんのウケもいいし｡
そうね
正和さんが継いでくれるなら…｡
え… えっ 待ってよ 俺は
兄貴と一緒にって言ったんだけど｡
いやいや そんなこと言わないで｡
いや そんなこと言わないで｡
いやいや 違う違う…｡
やれよ｡
やれよって…｡
お前 やれよ｡
やれよって おかしいよ｡
できるから｡
｢できる｣じゃないよ｡
何？
２人して 何 たくらんでんの？
実は 俺は俺で…➡
考えてたんだ｡
つくづく 社長の器じゃ ない｡
やりたくないの？
いや そうじゃなくて…｡
やめたいの？
やめたいんだ！
[TEL](振動音)
(和代) やめて どうするの？
(宗貴) 家を… 出たい｡
[TEL](振動音)
(ドアの開閉音)
(茜) 奥さんですか？
(早川) いや… うるせぇな～｡
あっ ホントでした シャワー
暴れヘッドでした｡
だろ？ こんななってただろ
ハハハ…｡
(茜) 何で
ワイシャツ着てるんですか？
お おぉ フフフ…｡
(茜) お酒 いただきま～す｡
ああ｡
宮下 あれ 何か こういうの…｡
あっ 既婚者は初ですね｡
おぉ… でも
同期の坂間君と別れたばっかで➡
今度は上司と…｡
何言われても平気です｡
どうせ 仙台行っちゃうし｡
え… だから
連れ込んだんじゃないんすか？
宮下…｡
１回だけですよね｡
黙れよ！
宮下 俺の腹の中を
いちいち こう 言語化するな｡
農業やりたいんだ｡
具体的に言うと 米！
３･１１の後 家族連れて
北海道に移住したんだ｡
イチから学んで
稲作始めたんだよ｡
見てよ これ この土地
全部 その友達の｡
５年でだよ｡
何しろ 向こうは土地 安いし
過ごしやすいし｡
もうもう… 結構です｡
よく分かりました｡
２人には 重荷だったのね
酒造りも 子供も 私も｡
そんな… そうは言ってないけど｡
産婦人科の先生も
賛成してくれたんです｡
環境のいい場所で
ストレスのない生活を送るのは➡
妊活にもプラスだって｡
何かつっちゃ 妊活 妊活って…｡
こっちがプレッシャーをかけてる
みたいに言うけど➡
孫の顔が見たいって言った？
一度も言ってませんよ｡
私が産みたいんです｡
(和代) みどりさんと
ケンカしたくないけど…｡
俺はいいよ｡
(和代) これから農業…
そんな甘いもんじゃないでしょ｡
ずっとずっと農業やって来た人の
苦労 何だと思ってんの？
別にいいよ 母さん 俺 俺やるよ｡
｢いいよ やるよ｣じゃ ないでしょ｡
｢やらせてください｣でしょ！
冗談じゃ ない 嫌々続けるぐらい
だったら つぶしますよ｡
こんな酒蔵
かあさんが かあさんの権限で｡
気持ちのいいタイミングで
会社辞める？
あんたのタイミング
待ってたわけじゃないよ！
(鈴の音)
はぁ～ 最悪｡
おはよう 宮下君｡
あっ 課長 おはようございます｡
(早川) 見たよ ５月の収支報告｡
好調じゃない｡
はい｡
各店舗の個性を打ち出したのが➡
ようやっと 数字として
現れ始めた感じですね｡
ああ ウイークデーは あんまり
こう 伸び悩んでるようだけど｡
じゃ 思い切って
ランチ始めましょうか｡
♬～
おはようございます｡
あっ おはよう｡
あ… ごめん 店舗回りだよね｡
う～ん…｡
ちょっと 午後からでもいい？
仕事たまってて｡
(早川のせき払い)
あっ｡
あっ…｡
おはよう 宮下君｡
あっ おはようございます 課長｡
(早川) 見たよ ５月の収支報告
好調じゃない｡
はい 各店舗の個性を
打ち出したのが➡
ようやっと数字として
現れ始めた感じですね｡
ウイークデーは あんまり こう
伸び悩んでるようだけど｡
じゃ 思い切って
ランチ始めましょうか｡
(早川) ランチか 競合他社を
出し抜くには 有効かもしれんな｡
よし じゃあ 見積もり… 何？
あ いや 昨夜
お電話いただきましたので｡
(早川) あぁ…｡
お急ぎの用かと思って
折り返したんですけど…｡
あ… ごめん｡
寝ちゃってた｡
ランチか…｡
いいですね｡
♬～
(山岸) いや どうですかねぇ｡
ビジネス街なら ともかくね｡
(村井) 親子丼 空揚げ定食➡
あと チキンカレーかな？
それ採算取れないっす 絶対｡
１２時から２時までの営業で
夜の仕込み 間に合います？
あ～…｡
(村井:中森) 楽勝で～す｡
無理だわ｡
じゃあ 当分は親子丼の➡
限定５０食で様子見ましょうか｡
(村井) はいよ｡
あの 自分 卵アレルギーなんで｡
(中森) 口じゃなくて
手 動かしませんか？
失礼しました～｡
(親方) どれが あんまり甘くねえ
コーヒーなんだよ！
これは？
(道上まりぶ) 無糖っす｡
微糖っす｡
これは？
加糖っす｡
すいません ちょっと
どれか分かんなかったんで➡
１本ずつ買って来ちゃいました｡
ったく これだから ゆとりはよ｡
大体よ これ何で全部
ホットなんだよ！
すいません！
(職人) 北沢さん｡
(北沢) ういっす｡
お前 復帰すんだってな｡
(北沢) 来週から｡
いや ま～た競馬でスっちゃって｡
またかよ お前｡
(北沢) 新人すか？
道上です よろしくお願いします｡
ういっす｡
(藤原) それから 山路先生は
童貞だったかしら？
(太田) 童貞ですね｡
(山路一豊)
いや え？ いや あの➡
な… 何で
そんなこと聞くんですか？
で 何で 太田先生が
答えるんですか｡
(藤原) あ ごめんなさいね
何か こういうことは➡
サラっと言ったほうが
いいかなと思って｡
４年生は ほら
性教育の授業あるでしょ｡
(円山)
おしべと めしべの物語ですよ｡
知ってます ええ
知らないわけじゃないです｡
(島本)
サラっと聞くけど できます？
(太田) 無理ですね｡
いや だから 何で太田先生が？
(藤原)
２学期に お願いしますので｡
あぁ ２学期｡
できます？
(太田) 無理ですね｡
(藤原) ハハハ…｡
できるわ！
(麻生) できますとも！
性教育か～ 懐かしいな｡
いや 僕らの頃はね 女子だけ
視聴覚室に集められて➡
もうコソコソやってましたけどね｡
へぇ～ 今 男女一緒なんですね｡
問題は 教師はおろか
生徒や保護者にまで私が➡
経験がないという事実が
知れ渡ってることなんです➡
例の静磨のせいで！
(小暮)
⦅うっせぇ 童貞は黙ってろ！⦆
じゃ もうあれですね
道は２つですね｡
その 子供達と同じ 何も知らない
小学生の目線で授業を…｡
それは無理ですね 知ってるし
ヘタしたら詳しいし｡
じゃあ もう 手っ取り早く
捨てちゃうですね｡
いやいや それも無理です｡
つうか 捨てるって
何かゴミみたいに言うけど➡
ここまで来たら
宝物ですからね むしろ｡
ビルとビルの間に
ワイヤ張って➡
綱渡りする映画
あったじゃないですか｡
あれで言ったら山路
もう あと何歩かで➡
向こうのビルに着くんですから
あんたら とっくに➡
落ちてますから！
あぁ あの もう時間なんですが｡
ったく！ 金払ってデカい声出して
ばかばかしいわ｡
素晴らしいな～｡
その山路さんの貞操観念の➡
１０分の１でも せがれにあれば➡
不倫なんて…｡
え？
ん？
はい？
あ？
これ 坂間君には
絶対言わないでください！
(村井) ≪いらっしゃいませ！≫
坂間君ですけど｡
いらっしゃいませ｡
だよね 入るところから
やり直していいすか｡
何なの｡
麻生さんから聞いたんですけど
まりぶと ゆとりちゃん…｡
山路さん！
(親方) なかなか いい店
知ってんじゃんよ｡
ゆとりのくせに｡
(職人) 道上さんって
子供いるって聞いたんすけど｡
あっ はい｡
そうなの？
(職人) 名前当てていいっすか？
はい｡
(職人) まりぶの娘だから…
るるぶ｡
さすがに それはちょっと 残念！
(中森) 失礼しま～す こちら➡
店長からのサービスで～す｡
え マジ？
すいません｡
いや こいつじゃなくて…｡
(村井) ちょっと 店長… あ～！
失礼しました～！
(山岸) 失礼しました～！
落とす前に言ったよね 今｡
すいません｡
(村井) もういいから ほら｡
ちょい ちょい｡
ん？
間違いないの？
妹？
うん｡
それ もういいから｡
いや いいって…｡
(悦子) あ～ 先生 いらっしゃい｡
来ちゃいました｡
いらっしゃいませ！
≪いらっしゃいませ！≫
ご新規 １名様で～す！
≪ありがとうございます！
奥の座席へ どうぞ≫
まだ 帰んないの？
あ～ すいません
サービス残業ですから｡
いや そういうんじゃなくてさ｡
えっ？
まぁ いいや｡
お疲れ｡
お疲れさまです！
はぁ～ やっぱ 気まずいわ｡
お会計が…｡
(山岸)５６２万８０００円ですね｡
(村井)んなわけねえだろ バカ！
もう一回！
(山岸) すいません｡
出世したんだって？
ああ…｡
いやいや
そんな大した あれじゃ…｡
俺も頑張ってっからさ｡
妹 元気？
えっ？
おい まりぶ！ 次行くぞ 次｡
(村井) ありがとうございました！
(悦子) ありがとうございました！
≪お客様 お帰りで～す！
ありがとうございました～！≫
ＬＩＮＥ送っても返せないでしょ
バイト中なんだから｡
後で 見れるじゃないっすか｡
すいませ～ん｡
(悦子) はい ただ今｡
浮気したんだって？
いいじゃないっすか｡
良くは ねえよ？
(悦子) お待たせしました｡
お呼びでしょうか｡
生 お代わりを➡
１つで大丈夫です｡
かしこまりました はい｡
(小暮) つか そっちこそ
わざわざバイト先に顔出して➡
何アピールしてんの？
あのさ➡
ひょっとして
女性にフラれたことないの？
ねえよ｡
あ～…｡
初めてなんだ あ～…
付き合って 浮気して➡
その浮気相手と付き合って
また浮気して｡
お～ 途切れたことないんだ｡
ねえよ？
引く手あたまだよ！
｢あまた｣｡
(何かが割れる音)
≪失礼しました～！≫
｢あまた｣っつったよ！
つうか フラれてねえし｡
うん フラれてるよ 誰が見ても｡
ちゃんと落ち込んだほうがいいよ｡
お待たせしました｡
あのね…｡
付きまとってないで
現実 見ないと｡
どう頑張っても
動かせないものがある➡
…ってことをさ
勉強したほうがいいよ！
ど…｡
童貞のほうが➡
詳しいことだってあんだ
威張んな ファッションメガネ！
あ？
すんません…｡
ファッションメガネ…｡
あれ これ いつ来た？
もう ここで大丈夫ですよ｡
あっ ホント｡
帰り 不安な時は連絡してね
送るから｡
不安じゃなくても しちゃうかも｡
悦子先生…｡
ちょ ちょ ちょ… ちょっと！
あの…｡
あ…｡
おっ…｡
おぉっと…！
あ… あっ！
おっと…！
あ～ ちょちょちょちょ…！
あそこ！
あっ…｡
あっ 斎藤 工！
えっ ウソ～！
あっ 違うか？
(悦子) えっ？
分かんない… あれ？
おかえり～｡
ただいま～｡
(和代) ≪正和のほうが
よっぽど しっかりしてる！≫
だから！ 仕込みの時期には
帰って来て手伝うって！
結構です お構いなく！
酒蔵 つぶすんですから｡
北海道にいても営業はできるし➡
パソコンがあれば
ネット注文には対応できるし｡
みどりからも言ってやってよ～！
お義母さん｡
ここんとこ 帳簿
ご覧になってないですよね？
おとうさんが亡くなってから…
何？
これを見れば この人が
いかに経営者向きじゃないか➡
分かると思います｡
みどり！
ごめんね
もう切羽詰まってるから｡
(ゆとりの声) お兄さ➡
うちの彼氏のこと
どこまで知ってたっけ？
え？
まぁ いいけどね もう別れたし｡
あ そう｡
何かね…｡
｢何か｣ 何だよ｡
私のせいだよ｡
私のせい｡
⦅ゆとりちゃんはさ
入れる大学入って➡
雇ってもらえる会社で働ければ
それでいいのかな？⦆
⦅もう ヤダ～！⦆
⦅諦めんな！⦆
⦅何社 受けたか知らねえけど➡
お前 今 諦めたら
もったいねえよ！⦆
受かったじゃん 面接
そしたら 何か…｡
目が覚めた 魅力がうせた｡
(ゆとり) そんなことない｡
｢そんなことない｣って…➡
言い聞かせてる時点で
ダメなんだけど｡
現実逃避してた自分が 急に➡
子供っぽいなぁ～って｡
ダサかったり 子供っぽい
発言とか行動とか➡
彼に会うと思い出しちゃって➡
彼までダサく見えて来ちゃって｡
そいつは そいつで
変わろうとしたんじゃない？
いや… 彼氏
肩 持つわけじゃないけど➡
そいつなりに こう…
お前の変化に気付いて➡
合わせようと…｡
そういう➡
｢普通｣は求めてなかったの 彼に｡
普通じゃねえけどな｡
え？
あ いや…｡
うん…｡
自分のせいだって
分かってんなら いいよ｡
うん｡
お兄は？
何？
大丈夫？
大丈夫｡
しゃべってたから
麺 固まっちゃったよ｡
フフフ…｡
(物音)
(ユカ) アンタ…！
(セレブの泣き声)
ちょっと…
すみません すみません…｡
バカ バカ バカ…｡
入管かと思ったよ｡
にゅうかん？
あっ 違う｡
おう 山ちゃん！
おっ！
お～ 何してんの？
あっ いや あの これ…｡
これ…｡
アルバイト？
違う… いや 実は…｡
缶集め？
ごめん ごめん…｡
あ～ ごめん ごめん！
違う違う… ごめん ごめん
俺が悪い｡
あっ あの… すぐ帰るんで｡
ごめんね 明日 朝早いからさ｡
(ユカ) 山！
ん？
めちゃめちゃ歓迎してるよ｡
えっ？ いや ホント？
何？
あっ いや あの…｡
彼女の前では ちょっと…｡
(ユカ) カンガエラレナイ｡
あっ 中国語と日本語以外なら
平気だよ｡
あ～｡
私 チョット
小耳ニ挟ンダンデスガ➡
まりぶ君ト…｡
ゆとりちゃんのことなら
こいつ知ってるけどね｡
えっ？
むしろ ゆとりちゃんが➡
こいつらのこと知らないで
終わったよ｡
終わった？
うん そういう約束だったから
坂間っちと｡
それはね 果たせた｡
勢いで 転職までしちゃってな｡
まさか フラれるとは
思わなかったけどね｡
ハハっ あ～…｡
カッコいいよ｡
坂間君？
(道上の声)
自分にとって 大事なもの➡
ちゃんと分かってるし➡
そのために ハードな状況で➡
ズタズタに傷つきながら
戦ってるし｡
俺さ あの店の何が好きかってさ➡
坂間っちの働きっぷりなんだよね｡
あ～ ｢鳥の民｣｡
それ見せたかったの 今日
職場のヤツらに｡
ゆとり ゆとり言うけどさ➡
あんなに ゆとりのねえヤツも
ゆとりなんだぜって｡
いろんなとこに ぶつかって➡
皿 割って バイトに怒鳴られて｡
(中森)⦅何してんの！⦆
⦅あぁ～ すみません あの
タレを塩に⦆
(道上の声) タレと塩 間違えて
水道で洗ってさ｡
いねえよ そんなヤツ｡
向いてねえよ｡
アハハ…｡
確かに｡
でも カッコいいじゃん｡
あの姿 見てたら 俺も何か
やらなきゃって思うじゃん｡
自分探してる場合じゃねえなって｡
自分 探してたんすか？
フフ… おっぱい おっぱい
言いながらな｡
だから やめたよ｡
参考書も全部 売ったよ｡
あっ！
まぁな 植木職人が天職かどうか
分かんねえけど➡
やりがい あるし
現場終わりのビールと➡
坂間っちの焼き鳥
やっぱ うまいし｡
間違いねえわ｡
うん 間違いないね｡
頑張んないとな
こいつらのためにも｡
ヤット デテキタ｡
ワスレテンノカト オモッタ｡
アハハハ…！
デ 山➡
ケッキョク ナニシニキタ？
これで やっと あいつも➡
道上家の呪縛から
解き放たれたのかな｡
呪縛…｡
あの…
腹違いの兄貴がいましてね｡
あの… 弁護士やってる｡
これが まぁ
あいつと犬猿の仲でしてね｡
私のせいなんですけどね｡
ハハハ… でしょうね｡
それで あいつが
進学 諦めなかったのも➡
その４つ違いの兄貴と
張り合ってたからなんですね｡
でもね もう 今はもう
学歴社会じゃないから！
ねぇ！
うん｡
違う価値観で
生きて行きゃいいんですよ！
山路さんも…｡
えっ 僕 何ですか？
あっ あ～ メニュー ちょうだい｡
いやいや
ごまかさないでください｡
僕の価値観が何ですか？
重たいでしょ？ 持とうか？
大丈夫｡
いいよ いいよ いいよ｡
いいよ 大丈夫 大丈夫｡
何で何で？ いいって｡
いいよ いいよ いいよ｡
いいよ！
いい 大丈夫｡
(茜) ランチ 好調ですね｡
ありがとうございます｡
限定メニューにしたのが
よかったみたいで➡
連日 １時前に売り切れます｡
週明けから
１００食に増やせます？
はい｡
最近 一日中 一緒にいるね
うちら｡
えっ…｡
あぁ… そうっすね｡
給湯室で うわさになってたよ
できてるって｡
いや… もう終わってるっつうの｡
いや… 仕事ですからね｡
ホントに行くのかな？ 仙台｡
全然 実感ないや｡
無視か｡
いや だって 行くでしょう
栄転だもの｡
明日 早いし 家泊まって行けば？
ランチの仕込み あるでしょ？
いや だけど…｡
いや 私 平気だよ｡
別に 泊まっても
何ともなんない自信あるし｡
なっ？
｢なっ？｣じゃないよ｡
ダメじゃん
どうにか なってんじゃん｡
違うよ
どうにか なっちゃっても➡
どうにもなんないって意味
うちら｡
山路が言ってた｡
セックスしたら 女は変わるって
したことないくせに｡
変わんないもんね
明日も平気で言える｡
坂間さん 収入印紙の貼り方が雑！
あっ すいません！
フフフ｡
ほら 変わんない｡
俺は？ 変わった？ 君と別れて｡
どうかな｡
変わってほしくないところは
変わってないかな｡
そっか｡
何 不満？
いや 俺は変わったって
ちょっと思ったんだよ｡
野上さんの件で｡
あれ 隠ぺいしてたら 会社のｲﾒｰｼﾞ
ガタ落ちしてたでしょ？
逆手にとって 謝罪した
早川さんの手腕➡
あっぱれっていうか｡
俺も 初めて会社守ろうって
思ったんだよ｡
会社のために 頭下げたら
気持ち良くって｡
愛社精神？ そういうの
一番ばかにしてたのに➡
何か 面白いじゃんって｡
そのうち やりがいとか
感じちゃうんじゃないかなって｡
ワイシャツとパンツ
あったっけな～｡
あぁ…｡
(茜) 給湯室の女子達｡
うん｡
｢あの２人 できてるみたいよ｡
え～ だって 宮下さんって➡
早川課長と
不倫してんじゃないの？｣｡
えっ？ え？
そんなヤツらの集まりだよ
会社なんて｡
だから 会社のためになんて
変わんなくていい ま～ちんは｡
ありがとうございます｡
何すか？
別に｡
(北沢) 今日も頼むぞ お前ら…｡
(親方) まりぶ グズグズすんな｡
はい｡
｢がっしりとした体つきになる｣｡
｢女子… 脇の下に
毛が生えて来る｡
これを発毛といいます｡
にゅ にゅ… 乳房が
膨らんで行く…｣｡
｢腰回りが大きくなる｡
丸みのある体つ…｣｡
何すか？
別に｡
あ…｡
(山岸) ヤベェ 発注ミス！
山岸 やっちゃいました！
何これ… モモ肉
これしか残ってねえの!?
おい マジかよ 店長
もう ネギ切っちゃったっつうの｡
ランチ中止！ 看板 下げて来ます｡
はぁ？
(野上) モモ肉 持って来たぞ！
ワッショイ！
(山岸) え？ 野上さん 何で？
あぁ 僕が お願いしたんです｡
急に すいません｡
坂間さんに頼まれたら断れねえよ｡
ひと箱サービスだ！ ワッショイ！
卵！
はい！
ほい！
はいよ！
(茜) はい ありがとう！
(茜) 村井さん お願いします！
(村井) はいよ｡
(中森) ３名様で～す｡
(茜) いらっしゃいませ！
≪いらっしゃいませ～！≫
(村井) はい お願いします！
(茜) はい｡
はい お願いしま～す！
(悦子) はいよ！
中森君 レジ お願いしま～す！
≪ありがとうございました～！≫
うめぇな～！ チキショ～！
ありがとうございました！
あ～！ すいません
今日 終わっちゃったんです！
≪え～？≫
すいませ～ん 今日 終了です｡
ちょっと いいですか？ 皆さん｡
宮下先輩から ひと言
頂戴したいと思います！
え～ いいよ～…｡
≪お願いします！≫
(拍手)
じゃあ 引き継ぎ業務
無事 終わりましたので➡
エリアマネジャーとしては
今日が最後になります｡
お疲れさまでした～！
わぁ～！
ごめん… これ
さっき見ちゃったわ ロッカーで｡
ちょっと
ちゃんと隠しとけよ 山岸！
え～… この店の売り上げは
去年まで➡
世田谷 杉並で最下位でした｡
でも それが今 エリア１位｡
２３区でも １０位以内に入る
健闘ぶり｡
優秀なスタッフのおかげです｡
(村井) イェ～イ！
先輩？
(茜) え～… そう｡
７月から１年間の予定で➡
仙台に支店を出すプロジェクトに
参加します｡
｢鳥の民｣は まだまだ飛躍します｡
私の婚期は どんどん遅れます｡
(一同) ハハハハ…｡
皆さん 今後も気を引き締めて➡
しっかり お願いします！
≪はい！≫
≪よっ！≫
(拍手)
(茜) ありがとうございます｡
(茜) じゃあ 私の後任と➡
あと 新しい店長からも
ひと言ずつ お願いします｡
先輩！
あっ… これ やっちゃうから…｡
(山岸) えっ それ
今じゃなきゃダメっすかね？
え～？ え～？
え じゃあ…｡
新店長の 褒められて伸びる男
山岸です｡
ちょっと あの…
問題の多い僕ですが➡
優しい先輩のおかげで
ここにいます｡
あぁ～‼
(山岸) え～!?
(村井)
何？ ちょっ… 泣いてんの？
いや… 何か… 変なとこ
入っちゃったみたいです｡
じゃあ 野上さんから｡
何で？
｢何で｣って… 年長者なんで｡
≪よっ！≫
関係ねえけど… ハハハハ…｡
(拍手)
いや どうも｡
世間を お騒がせした野上です｡
え～… 営業再開しました｡
え～… もう
いやらしい店には行きません｡
本当か!?
おっぱいなんじゃないっすか？
なんつって フフ…｡
(野上) いや 冗談抜きに➡
坂間さんには 頭 上がんないよ｡
ただでさえ
ミスの許されない時代にさ➡
俺みたいなジジイに
目 かけてくれてさ｡
(山岸) あ～ ヤバい
それ泣いちゃうやつだ｡
(野上) 励ましてくれたよな？
俺のこと｡
(野上) ｢男として認めるから
貸しをつくるんだ｣って…｡
うおぉ～‼
(悦子) え～ どうしたんですか？
(村井) みんなで店長 泣かしてる｡
(中森) 店長！ 長い間
ありがとうございました！
(山岸) ありがとうございました！
うぅ～…｡
はい 新エリアマネジャー
締めて！
ほら みんな
夜の仕込みもあるからさ ほら｡
(拍手)
≪よっ！≫
(村井) よっ！ ｴﾘｱﾏﾈｼﾞｬｰ！
(拍手)
(村井) エリアマネジャー！
(茜) 泣いてるし… フフ…｡
(拍手)
え～…｡
店舗勤務を言い渡された時➡
正直もう 会社 辞めようって
思ってました｡
だから 締めてって言ってんの｡
でも あん時
辞めなくて本当によかった｡
おかげで いい経験もできたし｡
パッとしない７年間の
社会人生活➡
この数か月で完全に元取れました｡
思い残すことは ありません｡
野上さん｡
♬～
山岸｡
村井さん｡
♬～
中森君｡
佐倉さん｡
♬～
本当に ありがとう｡
(山岸) おいおい 辞めんのか？
はい｡
(一同) えっ？
宮下さん 俺➡
会社辞めて 結婚します｡
え？
誰と？
茜ちゃんと｡
よし！ じゃあ 皆さん
仕込み よろしくお願いします！
(一同) いやいや…！
(山岸) いや おかしい
それは 先輩 おかしいっす｡
そんな締め方ないっす｡
いや もちろん
今すぐにって話じゃないです｡
仙台から帰った後でも ３年後
５年後でもいい 俺は したい｡
今すぐでも
仕事で いい経験できたし➡
達成感あるし やり切ったし｡
親子丼 １００食
出しただけだよな？
はい｡
確かに すんげぇキレイに
なってっけど➡
えっ そのために掃除したんすか？
はい お世話になりました｡
(野上)
いや 坂間さん もったいないよ｡
若いんだから
まだまだ これから…｡
まだまだ これから 何ですか？
(野上) いや 何って言われたら
困っちゃうけど…｡
上を目指すとか…｡
誰より上ですか？
(野上) まいったな ハハハ…｡
いや こんなもんでしょ｡
社長になれるわけじゃあるまいし
もう十分です｡
こんなステキな皆さんに囲まれて
こんなに頼りにされて｡
これ以上の幸せ
結婚以外あります？
(悦子) ヤダ～…｡
(山岸) 泣くの待って｡
えっ ちょっと 考え直したほうが
いいですよ 先輩｡
いいよ！
(山岸) いや よくない！
しよう｡
結婚 しよう 今すぐ｡
(拍手)
フフフ… あ～～！
すごい嬉しいよ ま～ちん！
すごい嬉しいよ！
ウフっ あ い う…
花束 持ってるし…｡
い～ トス！
うわ～ ハハハ…｡
え じゃあ… 仙台…｡
行かない！
結婚するなら 仕事は辞める｡
それは お父さんとの約束だから｡
っていうことは 俺 働かなきゃだ｡
え～！ どうしよう！
どうしよう！
｢どうしよう｣？ えっ いや
考えないで！ 考えないで！
いや！ いや いやいや…！
何 何…？
なれる 社長になれる～‼
よし！ なれるぞ！ なれる！
ま～ちん 落ち着いて➡
落ち着いて ま～ちん ま～ちん｡
ふぅ～…｡
ふぅ～ まず 会社に報告｡
うん そっか…｡
申し訳ございません せっかく
営業に戻していただいた矢先に｡
まぁ 宮下君のことだから
何を言っても無駄なんだろうけど｡
ふ～ん… 残念です｡
お世話になりました｡
案外 あっさり済んだね｡
そんなもんだよ｡
多少は引き留められると
思ったのにな～｡
それより おかあさんに
報告しなくちゃね｡
(早川) 連名か…｡
フッ… これだから ゆとりは｡
(親方) ハハハ…！
(職人) 親方も そう思います？
自転車と一緒って
親方も思います？
思うよ そりゃそうだよな
ハハハ…！
ぜってぇ違うと思いますけど｡
道上君さ…｡
はい｡
前に会ったことあるよね？
はい？
確か…｡
はい｡
高円寺の飲み屋街で｡
⦅ダメだろ あれは⦆
⦅おっぱいっすか⦆
北沢さん 高円寺で
飲んだりするんすか？
ああ 二度と行かねえけどな｡
まりぶ 覚えてねえのか｡
そうっすね｡
言っちゃっていいのかな～｡
いや 後輩連れて歩いてたら
客引きに声掛けられたんすよ｡
⦅お前 行きたいのか⦆
⦅行きましょう 行きましょうよ⦆
⦅しょうがねえな お前⦆
⦅おっぱ～い！⦆
⦅え？⦆
まいりましたよ ビールと枝豆で
１２万請求されて｡
ポン引きでしょ？
いやいや 全然違いますよ｡
勘弁してくださいよ｡
(北沢) いやいや あん時の｡
はい？
(北沢) いやいや ウソウソ…｡
忘れたくても 忘れねえよ｡
つい ２～３か月前だもん｡
(職人) 北沢さん 違うって
言ってるじゃないっすか｡
いや さっき➡
後輩に写メ送って
確認してもらったんだよね｡
うん そうそう…
そう で… そうだね｡
よしよし…｡
山路！ 山路～！
お～…｡
うわ 何 茜ちゃん
いきなりドラマチック｡
てか もうペッティング？ え？
お お～ え？
プロポーズされた～！
え!? え え？ 坂間君に？
当たり前じゃん！
他に誰がいるよ！
ダ～！ 来た～！
え～！
うわ！ ホント うわ すげ…｡
(茜) 誰？ 誰 誰…｡
あっ ちょ…｡
(奈々江) ごあいさつ遅れまして
若山と申します｡
この子が山路先生のクラスで…｡
聞いて 聞いて
会社辞めちゃった～！
あ～！ ウソだろ！
言ったな！
(北沢) おい｡
何だよ 文句あんのか？
｢おっぱい いかがですか～｣
っつってみろよ｡
おい｡
おっぱいすか～｡
聞こえねえよ 腹から声出せ｡
おっぱい いかがっすか～｡
バカか ポン引きが｡
♬～
⦅おい… おい
やめろ おい！⦆
♬～
(職人)⦅まりぶさん！⦆
⦅おいおいおい！⦆
♬～
⦅おいおい…！⦆
[TEL](着信音)
(舎弟) おにいさ～ん
おっぱい いかがっすか？
あれ？ まりぶさん｡
あ？
すいません｡
聞こえねえよ｡
いや最近 ガサ入れが多くて｡
おっぱい いかがっすか～！
まずいっす まずいっす➡
まずいっす まずいっすよ｡
え？ マジっすか｡
おめでとう｡
おめでとうって…｡
それだけ？ 結婚すんだけど｡
いや 考えたんだよ 俺なりに｡
会社のために頭下げるって
意味ではさ➡
うちだって会社じゃん｡
坂間酒造株式会社に
貢献することでも➡
やりがい 感じられるはずじゃん｡
リアクション 薄っ！
まぁ いいや｡
そういうわけなんで
俺 ６代目 継ぐから｡
兄貴 北海道行って来い｡
北海道… あ～ 北海道｡
農業｡
うん｡
やっぱ 人生一度きりじゃん｡
やりたいことやんないと
損じゃん｡
なぁ？
なぁなぁなぁ どうした？
坂間家｡
正君 その件は もういいの｡
もういい？
もう忘れて｡
え 何？
(和代) 宗貴 ちゃんと謝んなさい｡
ごちそうさまでした｡
こっちはこっちで
おめでたいことになっちゃって｡
今日 検査の結果が出て｡
すまん！ 北海道で
農業やってる場合じゃねえんだわ｡
ハハハ… ハハハハ！
ハハハハ！
勘弁してくださいよ｡
何笑ってんの？
払いなさいよ｡
これ 高円寺の定価｡
あんた 経営者？
(物音)
おいおいおい！ 何だよ お前ら！
勝手に入って来んじゃねえぞ
おい！
おい！ 何なんだよ！
逮捕｡
♬～
まりぶ君 お邪魔しま～す｡
山路だけど～｡
いやいや ちょ え え？
失礼ですけど 道上さんの…｡
あ え～と あの…｡
友達ですけど｡
入国管理局の者です｡
♬～
(浜田) ア～！
(方正) うっ！