(坂間正和) あ～！
≪すいません すいません…≫
すいません すいません…｡
(茜) ごめん｡
え？
どうした？ 茜ちゃん｡
(茜) うちらさ ほら
ドラマないじゃん｡
同期入社で くっついたり
離れたりしながら➡
ずるずる ７年半 だから…｡
何？
いや そういうカップルって
案外 結ばれないもんだよねって｡
ハハハ… 何言ってんの？
どうしたの？
茜ちゃんらしくないよ｡
いつもの決断力で スパっと｡
ねぇ そっちこそ
何で そんなに吹っ切れてんの？
いや 別に…｡
仕事みたいに割り切れないよ
自分のことは｡
だってさ 収入ないんだよ？
分かってたことだけどさ｡
家族経営で
一本一本 お酒売らないと➡
食べて行けないわけじゃん｡
だから 面白いんじゃん｡
大企業と違って
ダイレクトで結果出るし｡
それが 自分の実力だし 責任だし｡
保証は ないけど
やりがいはあるじゃん｡
自分だけ？
茜ちゃん｡
やっぱり 働きたいんじゃないの？
だったら働きなよ ｢みんみん｣で｡
そのほうが 家だって助かるし
君なら復職できるよ｡
何なら 俺から早川さんに…｡
それはダメ｡
ダメ それは したくないし➡
できない｡
何かあったの？ 早川さんと｡
こういう時だけ
勘がいいんだよな｡
変だと思ったんだよね｡
欠席だし｡
辞める時も 早川さん
やけに あっさりしてたし➡
欠席だし！
待って 言うから｡
俺は ともかく 何で君のことは
引き留めないのかな➡
…と思ってたんだけど
そういうこと!?
黙って聞いて｡
そういうことだよ｡
(早川)⦅すいません お水１つ⦆
そっか…｡
そうなんだ…｡
フフフ…｡
ハハハ ハハハ うわ！ え～！
ハハハ… うわ！ うわ！ え～～!?
え～！ ちょっと！
ねぇ ちょっと ま～ちん｡
ちょっと 遅いし 響くから…｡
いや いや い～や～！
い～や～！
うわ うわ うわ あぁ！
いや～！ おぉ～‼ お～…｡
ごめん ごめん！ ごめん！
いや ごめんって あの 違う➡
自分がしたことに対する
ごめんじゃなくて➡
いや それは そうなんだけど…｡
参った 参ったな！
何で このﾀｲﾐﾝｸﾞに言うかなって…｡
そうなんだ！
ごめん ごめん…｡
全然！
怒ってないよ
全然ってことないけど｡
１回だけでしょ？
しかも 酔っぱらって｡
そもそも時期的に
くっついたり 離れたりの➡
離れたりの時期でしょ？
つまり
誰のものでも なかったわけで｡
もの？
ものじゃ ない 君は｡
分かってる ごめん｡
でも １回でしょ？
俺だって 何もなかったけど➡
あってもよかったけど
何にもないけど！
ハァハァハァハァ…｡
ハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
考えてる？
俺が…？ 何を？
男として
どういう態度を取るべきか｡
そんな余裕 ないよ｡
ていうか何？ そっちこそ｡
何で 今まで黙ってて
何で 今 言うかな！
あぁ～！ うぅ～ あ～！
うぅ～！
(坂間宗貴)
茜ちゃん ど どうした？
(茜) 何でも… 何でもないんです｡
(坂間みどり) 何か ｻｲﾚﾝみたいの
聞こえたけど 火事？
あぁ～！
正和？
お～い 正和～！
早川 かわかわ…！ チクショ～‼
(みどり) はやかわ？ 何？
ミステリー？
(北沢) おい どの面下げて
現場来てんだよ なぁ？
(親方) おい まりぶ➡
ちょっと 一服すっから
コーヒー買って来いや｡
(道上まりぶ) はい｡
(親方) 前科者だって
食ってかなくちゃいけねえだろ｡
(北沢) いや でも…｡
(親方) 雇い主は俺だ｡
嫌だったら よそ行けや｡
(早川) 仕事ですよ 仕事｡
この日は出張 ごめんね｡
そうですか 早川さんには
２人の直属の上司として➡
式で ひと言 頂戴したかったので｡
元気？
家内ですか？
いや 君だよ
家内って ピンと来ないわ｡
働きたがってます 彼女｡
家庭に納まることに憧れながら
同時に➡
拒絶してるような感じで｡
それか… それね 本題は｡
何とか 早川さんの お力添えで➡
復職させて
いただけないでしょうか｡
彼女ほどの能力があれば➡
うちじゃなくても
やって行けるだろうし｡
ん～ 中途で
何なら どこか紹介でも…｡
それは 何か
やましいことがあるからですか？
やましい？
あ 痛っ…｡
僕が？ ハハ… バカな｡
ハハハ…｡
彼女が そう言ってるのか？
臆測か？
どっちにしろ 失礼じゃないか｡
(山路一豊) うっ…｡
(奈々江) ごめんなさい
家 おばあちゃん 上京してて➡
今日 ダメなの｡
いや あの そうじゃなくて➡
その…｡
お金 払いました？
あぁ 払いましたよ ９０００円
先に払うんですね｡
し 知らなかった…
あ いやいや まずいです｡
あっ…｡
(奈々江) ２人きりになれる場所
って 先生 おっしゃるから｡
いや あの 人がいない場所
っていったんで その➡
大きい意味では そうだけど
それは私が ほら➡
大声で その あの ぶ ぶ…➡
部位 部位…
部位 部位の名前を言うから➡
その ほら…｡
お… おかあさん？
おかあさんじゃないでしょ？
山路君｡
奈々江～！
すいません…｡
謝んのも違うのか｡
いや 何か…➡
子供達の顔が ちらついて➡
その… ハァ～｡
ダメです｡
質問して来るんです 頭ん中で｡
森くん 加藤くん 井上さんが➡
…って まぁ 言い訳にしか
聞こえないですけど｡
｢ねぇ やまじー 赤ちゃんって
どうやって できんの？｣➡
…って
無邪気に聞いて来るんですよ｡
(悦子) いい先生ですね｡
え？
あの さっきのって➡
その 僕が言った…｡
⦅いい先生じゃなくていいんで➡
いい人間になってください⦆
…に対する アンサーソング的な？
つまり私が いい人間じゃ ないと｡
授業 いつですか？
え？ あぁ 保健の？
週末です｡
ご健闘 心から願ってます｡
あ 痛っ…｡
あぁ すいません｡
お～ 山路～｡
お～ 茜ちゃん｡
えっ 何それ？
何してんの 茜ちゃん｡
うん ホント
何でも相談できる山ちゃんに➡
まず 打ち明けるべきだった｡
まぁ 本人よりはね｡
ってか でもさ １回だけでしょ？
出た～！ お前もか 山！
え？
何で 男ってさ➡
１回かどうかに こだわるかな？
１回ならセーフか？
いやいや １回は１回で➡
決してゼロにはならない
１回だからね｡
うんうん…｡
でないと １回ずつ １００人と➡
やっていいことになるからね！
(村井) 失礼しました｡
失礼しちゃうよ～ 全く｡
そんなに軽くねえよ｡
あ… ごめん｡
１回の重みは
山ちゃん的にも今 切実｡
(茜) ん～…｡
仕事と恋愛 両立できる
女のつもりだったのに｡
もう 最後の最後に
何やってんだよ 宮下｡
バカ女！
幸せになる資格ないわ～｡
死んだらいいわ～｡
地獄で裁き受けたらいいわ～｡
茜ちゃん 茜ちゃん？
ウィー ウィル ウィー ウィル…｡
ロック ユー じゃなくて
茜ちゃん｡
もし 俺から坂間君に
茜ちゃん 落ち込んでたよ～的な？
そう伝えてほしくて
その わざとやってんだったら➡
違うよ それは｡
自分で 言わなきゃだよ？
だったら殴ってくれ｡
は？
ま～ちんの代わりに➡
殴れ 茜を｡
いやいや… は？
もし ま～ちんに殴られたら➡
つら過ぎて生きて行けない｡
ふざけんなよ
俺を何だと思ってんの？
友達｡
…か うん 確かに｡
私が痛い目に遭わないと
バランス取れないじゃん｡
でも これ以上 ま～ちんに
つらい思い させたくないじゃん｡
だから考えたの
ま～ちんが傷つかずに➡
私が傷つく方法をずっと…｡
(顔を殴る音)
ずっと考えてて…｡
痛った～！
痛っ 何すんの！ もう…｡
あぁ ご ご ごめん ごめん…｡
え～！ え～｡
早かった？ 早かった？
早いよ｡
え え …っていうか
いつ ゴング鳴った？
だって あのさ あの
茜ちゃんの気持ち➡
すっごい伝わったし…｡
知らないよ もう～｡
や～だ～｡
え？
大丈夫ですか？
え え…｡
私 見ました｡
えっ!?
どんな理由でも最低です！
いやいや…｡
(山岸) 何 何…？ もう｡
血 出てる…｡
(山岸) うわ ヤッベ 傷害事件か？
(中森)
うわ えっ 氷！ 氷持って来て｡
その前に警察っしょ！
いや だから これは➡
違う 違うんです 違うんです｡
何やってんだ あんた｡
明後日 結婚式…！
何すんだ もう あ～！
あ～！
お前…｡
♬～
ダメかもしれない…
ダメ人間かもしれない｡
(麻生) 山路さ～ん
ちょっと 落ち着きましょうね｡
頼まれたとはいえ… か 仮にも➡
じょ 女性に手を上げるなんて…｡
あぁ～…｡
童貞のＤＶ野郎が性教育？
ちゃんちゃら おかしいわ｡
小学校の性教育に必要なのは➡
知識や経験じゃ
ないんじゃ ないですか？
麻生さん…｡
そんな キレイごと
聞きたいんじゃないんだよ➡
麻生さ～ん！
すいません すいません…｡
そんなの
あんたに求めてないんだよ！
性教育に かこつけて➡
セックスしたかったんですよ
山路は～！
獣ですよ｡
あぁ… セックスしたかった～｡
うぅ…｡
あ～ もう うるさい うるさい｡
うるさいから ホント うるさい…｡
♬～
は～い みんな 席着いて｡
(チャイム)
え～ これまで➡
保健の時間を使って➡
体の成長について➡
勉強して来たね 覚えてる？
発育の仕方や時期は➡
一人一人 違うこと｡
はい 何て読みますか？
おもはるき！
ブブ～｡
(森)
あ 分かった！ ちょうしんき！
ハハハ 違います｡
(児童達) ハハハ…｡
正解は➡
し しゅん き｡
｢ししゅんき｣と読みます｡
今日は 思春期について
男の子 女の子➡
それぞれの変化を勉強します｡
(坂間和代) ごめんね
忘れたわけじゃないのよ➡
喪中だってこと｡
あのね 私の母の｡
えっ？
みどりさんには内緒よ｡
ありがとうございます｡
思春期になると 外見も中身も➡
女子は女の子らしく…｡
(坂間ゆとり) ねぇ お母さん｡
えっ？
(ゆとり)トイレ行きたいんだけど｡
あぁ… はい｡
あぁ… はい はいはい｡
(茜) あっ 痛って！
(和代) よいしょ はい｡
あ～ 痛った｡
(かしわ手)
(山路の声) 男子は
男の子らしく成長します｡
(宗貴) 会長
本日は ありがとうございます｡
(会長) おめでとうございます｡
いや あ… 披露宴ですよね？
キャンドルは？ ケーキは？
シャンパンタワーは？
うちは代々
神前式から 純日本式なの｡
聞いてない こんな…
ヤクザの襲名式？
(宗貴) お～ 宮下さん！
ヤクザ～！
(宗貴) 茜さんのお父さんだよ！
こちら 本日 司会の山路さん｡
(宮下重蔵) あ～ どうも｡
これは 長男の一重です｡
♬～
(山路の声) 昨日まで
泥んこまみれになって遊んでた➡
男子と女子が お互いを…➡
異性として意識し始める｡
これが 思春期｡
とても自然なことだし➡
成長するために 必要なことです｡
≪おめでとうございます≫
(和代)
どうも ありがとうございます｡
≪おめでとうございます≫
(和代) ありがとうございます｡
ウフフフ…｡
≪すごくキレイね≫
ごめん｡
やっぱ 俺
このまま神様の前 行けない｡
男子は より男らしく➡
女子は 女性らしく➡
それぞれ違う道筋で
大人になるんです｡
だって 茜ちゃんしか
傷ついてないじゃん｡
だけど 俺は もっと
傷ついてんじゃん｡
あんな つまんないことで 俺
優位に立ちたくねえし｡
あんなことで 茜ちゃんに
負い目 感じてほしくねえし｡
ごめん…｡
とにかく 今は無理！
(ゆとり) お兄！
(和代) 正和 待ちなさい！
正和！
ごちそうさまです！
アリガトウゴザイマス｡
≪アリガトウゴザイマス≫
オマタセシマシタ
レイシュデゴザイマス｡
ハイ ドウモ ハイ｡
あっ ウソじゃないよ｡
これから 出張だよ｡
道 分かんなかったんで
駅からタクって来ました｡
(早川) は？
早川さん！
はい｡
入社以来７年半➡
あなたは ずっと 私の憧れでした｡
冷静な判断力と
仕事に対する情熱｡
時に優しく 時に厳しく➡
ご指導いただいたこと
心から感謝しています｡
はい｡
だから…｡
とりあえず
１発 殴らせてください！
はい えっ？
うぁ～！
(早川) うっ…！
ありがとうございました！
(早川) えっ？
いや… 待ちなさい！
ちょっと！
(早川) 待て！
待て 坂間君！
(宗貴の声) 逃げた？
(麻生) こちらが パンフレット…｡
何だよ！ それ｡
えっ 茜ちゃんが？
…じゃなくて 正和が｡
は!?
(野上) お～ 麻生さんもいた｡
(麻生) 野上さん｡
何？ どうしたの？
坂間さんが 逃げたみたいですよ｡
(早川) 待てよ！ あぁ！
あ～ クソ～！
あ～！ 待て～！
イラッシャイマセ｡
≪イラッシャイマセ≫
≪オマタセシマシタ≫
イラッシャイマセ｡
ゴチュウモン オキマリデスカ？
あっ…｡
お酒 ありますか？
(宗貴) ハァハァ…
何？ どうしたの!?
(ゆとり) 知らないよ｡
急に 駅のほうに走りだしたの｡
はぁ!?
いや～ 花嫁が逃げ出す
ケースっていうのは➡
映画なんかでも おなじみですけど
花婿がっていうのはねぇ…｡
どうすんの!?
三三九度 １時からでしょ？
えっ 中止？
当たり前でしょ
１人でやって どうすんのよ｡
あっ おとう様は？
こっち来ると 大ごとになるから
今 みどりが相手してるけど｡
あっ 奥さん
タクシーは まだ来んですか？
あぁ… もう来ると思いますよ｡
あ～｡
痛い！
お腹 痛い｡
お腹？
ちょっと トイレ行きますね｡
え？
ハァ～｡
(ゆとり) 茜さん！
あっ！
茜ちゃん！ 何してんの？
やります！ 三三九度
１人でやります｡
ダメよ そんな
新郎がいなくちゃ…｡
やらないと
かえって 諦めがつかないから｡
諦めって？
私 やりましょうか？ 代役
花婿の｡
４回 経験してますから｡
茜ちゃん！
諦めんな‼
にいちゃんが責任持って
捜し出して 必ず連れて来るから！
行くよ！
(麻生) あぁ… はい！
思春期には 脳から出るホルモンが
体に働きかけ➡
さまざまな変化が起こります｡
男子は 精通｡
女子には あ～…｡
あの な な 何ていうんすかね
こう… あ～ あの➡
ふわっとした…｡
たわわ… あの…｡
(島本) ≪何
こだわってるんでしょうね？≫
(太田) 形じゃないかな？
(島本) 確かに 私だって
あんなに垂れてない｡
バランスが…｡
(笑い声)
(藤原) は～い！ はいはい｡
女性は 体が丸みを帯び➡
やがて 初経が起こります｡
オマタセシマシタ
レイシュデゴザイマス｡
ハイ！
あ 痛っ…
あっ すいません｡
これは 赤ちゃんを産み
育てるための準備です｡
すいません｡
≪ナミ ２ツ≫
すいません 冷酒を もう１本｡
レイシュ１ポン｡
≪レイシュ１ポン≫
♬～
(藤原)
新しい命が生まれる確率は➡
約１億分の１➡
つまり ほとんど偶然の
出来事なんです｡
チョット オキャクサン！
ソレ トリザラダヨ？
すいません すいません｡
ジョウシキナイナ～
ニッポンジンノクセニ｡
≪イラッシャイマセ≫
その 偶然がなければ…｡
≪ナミ １チョウ≫
あ あ… あの 牛皿ください！
皆さんは
この世に存在しないのです｡
ギュウサラ
オヒトツ ３３０エンデス｡
ユカさん｡
ア？
え え ユカさんでしょ！
坂間です まりぶ君の友達｡
吉田… 吉田よしえ
センモンガクセイ｡
いやいや… ちょっと待って
ちょっと待って｡
あの…｡
ハナセ！
パワハラデ ウッタエルヨ！
いやいや… 違う違う
まりぶ～の➡
まりぶ～の友達です｡
テンチョウ！
コノダンセイ シツコイ！
違う！ 店長さん 違います！
♬～
(クラクション)
ユカちゃん！
(ユカ) まりぶ！ ウゥ…｡
シ～ シ～ 今 寝たとこ｡
ごめん 説明したんだけど｡
ナニ イウテルカ ワカラナイ｡
コイツ ヨウリョウ エナイヨ｡
ユカちゃん 何で逃げたの？
(ユカ) まりぶ ツカマッタラ
ワタシ モット ツカマルダロ？
オーバーステイ ナンダカラ｡
大丈夫なんだよ｡
俺ら出生届 出したじゃん｡
あと 申告しとけば
在留特別許可っていって➡
要するに 中国帰んなくても
よかったんだよ｡
ハ？ ケッコン シテナクトモ？
結婚してなくとも｡
ナンダヨ～！
ニッポン チョロイナ｡
ハハハ…｡
ぶっ飛ばせば 少しは
スッキリすると思ったんだよ｡
その上司のこと｡
でも 何か➡
かえって自分の無力感を
思い知らされただけっていうか｡
てか そもそも
人殴ったの初めてだし｡
何か… まだ痛い
折れてんじゃないかな～？
折れてねえよ｡
同時に
どっか冷めてる自分もいて｡
うん｡
この期に及んで 考えてる｡
茜ちゃんの言う通り➡
どういう態度を取るのが正解か｡
え？
続けて｡
とにかく 今➡
どんな顔して 茜ちゃんと
会っていいか 分かんなくて｡
(セレブの泣き声)
あっ ちょっ 何？ 何 何…｡
しゃ～！
まりぶ君！
え～ お時間 過ぎておりますが➡
もう少々 お待ちください｡
何だよ これ 新郎いねえわ
知り合い少ねえわ➡
司会 童貞だわ｡
てか そこ 誰が来るんすかね｡
えっ？
ち～す｡
おめぇかよ｡
(一重) どがんも こがんも
こいじゃあ 妹は笑い者やなかか！
(中森)
坂間さん バックレたみたい｡
えっ 何それ？
俺じゃあるまいし｡
申し訳ございません！
今 うちの人や職人さんが
捜してますので｡
もう よかです 恥ばかくために
佐賀から出て来たわけじゃなか｡
おかあさん
身元は しっかりしとぉ｡
見掛けによらず
はっきりものば言う➡
そういう青年と思うたけん
承諾したと｡
ばってん
過大評価のごたったですな｡
とにかく 娘は連れて帰る｡
じゃあ 中止の方向ですかね？
あ あの 僕から言ったほうが…｡
お話し中 すいません
何か始まってますよ｡
はい？
新婦が お酌して回ってますよ｡
茜ちゃん？
新郎のおらんとに何しよん！
せからしか もう｡
さっきから丸聞こえばい あんた｡
え～ これより 坂間家 宮下家の➡
結婚披露宴を執り行います｡
あの あっ 両家を代表して➡
新婦の父 宮下重蔵氏から
あいさつ 頂戴…｡
うん しないほうがいいですね
はい おかあさんも…｡
うぅ～…｡
はい え～ ご覧の通り
新郎の正和君が➡
本来 いるべき場所におりません｡
うぅ～！ あ～｡
ですが ご安心ください
必ず来ます！
いや 当たり前だけど｡
そ そんな そんなね➡
無責任な男じゃないですから
彼は｡
(野上) とりあえず
乾杯しちゃいましょうよ｡
乾杯の音頭をですね
野上さん お願いいたします｡
お？
(村井) よっ！ 野上！
ヘヘヘ…｡
あっ 長めに
なるべく長めに お願いします｡
はいはい｡
高いね｡
え～
女性のスカートと スピーチは➡
短いほうがいいということで
乾杯｡
(一同) 乾杯｡
短っ｡
ちょ まりぶ君 マジで
何なん… マジで 何なんだ…｡
店長！
おぅ 久しぶり！
新郎 到着しました～！
うわ！ ハァハァ…｡
(和代) 正和！
あんた 何て ばかなことを！
お～い！
お前ら いったん 外出ろ～！
きさん 何や！
娘の大事な結婚式に 土足で！
大事な娘の結婚式だから
出ろっつってんだろ｡
２人で話し合いするんだから｡
早く 黙ってねえで 外出ろ！
いやいや あの
２人が出ればいいんじゃないの？
山ちゃん 頭いいね｡
よし じゃあ 外出ろ ブス｡
ブスはダメだ まりぶ君｡
私は…｡
私は正和さんと結婚したいです｡
(茜)
こんなに恥ずかしかったのも➡
こんなに悲しかったのも➡
悔しかったのも➡
心細かったのも➡
生まれて初めてだし｡
それでも…｡
席を…｡
席を立たなかったのは➡
我慢したのは➡
正和さんの…｡
あぁ ダメだ…｡
坂間家の嫁になるためだから｡
泣くなブス｡
化粧が落ちる｡
まりぶ君｡
私 結婚ナメてた｡
もう こんな思いしたくない｡
ま～ちんと結婚できないなら➡
生涯 独身を貫くことを誓います！
こんなの二度と ごめんだよ｡
茜ちゃんじゃなかったら➡
ここまでできないし しないし｡
うん…｡
俺も➡
茜ちゃんとしか
結婚しないことを➡
誓います｡
♬～
ま～ちん…｡
あっ！ いっ…｡
しびれた…｡
ん～ 無理…｡
ま～ちん…｡
うぅ～…｡
やだ これ もう 重い…｡
邪魔！
え～と あっ ち 誓いのキス｡
ち ち 誓いのキス
あ～ いや ないわ そんなの｡
あぁ え～と ゆ ゆ 指輪｡
指 指輪 指輪の…｡
♬～
うわ～！
(カメラのシャッター音)
♬～
(宗貴) おめでとう～！
(山路の声)
いいか？ もう一度 言うよ｡
思春期は
立派な大人になるための➡
準備期間です｡
胸が膨らんだ 膨らんでない｡
毛が生えた 生えない｡
そんなことで
他人を笑ったりしないように｡
はい 質問ある人｡
はい！
はい 森くん｡
やまじーは まだ思春期ですか？
ん～ どうかな？
まだ生えてないかもしんないな｡
(児童達) ハハハ…｡
あ ただ ただね｡
果たして➡
完璧な大人っているのかなって➡
先生 思います｡
ん～｡
例えば
来年 やまじー ３０歳です｡
みんなにとって
３０歳っていったら➡
立派な大人だよな｡
でもね ２０年後｡
みんなの２０年後｡
自分達が３０歳になった時➡
きっと こう思うはず｡
｢う～わ➡
まだ全然 子供だよ｣って｡
｢やまじー
こんなだったのか｣って｡
｢彼女いねえ｣とか
｢バイト行きたくねえ｣とか➡
｢まだ童貞だよ｣とか
｢やまじーと 一緒かよ！｣とか｡
ちょっと 山路先生 暴走気味｡
みんなの お父さんと お母さん➡
完璧な大人ですか？
寝坊するよね
酔っぱらってケンカするよね｡
オナラするよね｡
(児童達) ハハハ…｡
体と違って➡
心の思春期は➡
生きている限り 続きます｡
(山路の声)
だから 大人も間違える｡
怠ける 逃げる 道に迷う｡
行き止まりじゃないの？ あれ｡
もう 分っかんねえ
全然 分かんない 何だよ ここ｡
言い訳する 泣く
他人のせいにする｡
好きになっちゃいけない人を
好きになる｡
全て 思春期のせいです｡
はい 行きますよ～｡
あっ どうも もう大丈夫です
どうも ありがとうございました｡
どうも… すいません！
あの 道に迷ってしまって｡
何だ！
何だ 坂間さん いるじゃん！
もう～ イェ～！
もういいから 入ってください｡
どうぞ｡
あっ あ そうですか｡
(宗貴) 麻生さん…｡
どうも 失礼しました｡
(宗貴)
はい じゃあ 行きますよ～！
大人も間違える｡
うん… 間違えちゃうんだよ｡
だから…｡
他人の間違いを…｡
許せる大人になってください｡
(チャイム)
というわけで➡
性教育の授業は以上です｡
はい 起立｡
礼｡
≪やまじー 遊ぼ！≫
は？
(児童達) 遊ぼ～！
何… 何して遊ぶ…｡
はい アジ出来たわよ｡
は～い｡
ア～ジ～｡
(茜) は～い アジ～！
よいしょ｡
(和代) 茜ちゃん
ゆとり起こして来て｡
は～い｡
ゆ～とりちゃ～ん！
起きて～！
来月からお勤めでしょ？
(ゆとり) ≪は～い≫
(宗貴) おはよう｡
(茜) おはようございます｡
おはよう 元気か～？
(ゆとり) おはよう｡
おはよう｡
茜ちゃん ネクタイ結んで
忘れちゃった｡
ちょっと待って｡
あれ 久しぶり 背広姿｡
(試験官) 始め！
よっしゃ もらった～
全部 分かる～！
(試験官) 立ち上がるんじゃない！
はい｡
(山岸) 営業部長… なんですね｡
今日は
弊社の新作を持って来ました｡
こちらを全国の 鳥の民チェーンに
置いていただけませんでしょうか｡
｢ゆとりの民｣って…｡
何 １文字 足して
勝手にコラボしてんすか｡
これは何？ 専属契約ってこと？
…ですか？
はい｡
ぜひ お試しください｡
ちょっと！
いくら何でも 一方的過ぎ…｡
山岸｡
検討しましょう｡
はい… 書きました｡
これも お願いします｡
はいはい～｡
っていうか 何で僕なのかな？
まぁ 書きますけど｡
いや もう
結婚記念日が同じってことは➡
これは もう…｡
友達じゃ ないね｡
保証人も一緒だけどね｡
イイノカ？
コイツ ドウテイダロ？
いや それは別に問題ないでしょ｡
(悦子) お代わり いかがですか？
(村井) 大好評 ｢ゆとりの民｣｡
サービス価格で
ご提供しております｡
イェ～イ！ 俺達の酒～
ゆとりしか飲んじゃいけない酒～｡
僕は もう飲めないんで｡
あ 私にも｡
あ そうだ これ見てよ｡
(山路:坂間) ん？
(一同) お～～！
あぁ おっ… ん？
(茜) ん？
(山路:坂間:茜) ｢東京➡
中央大学｣｡
１１年かかってさ
入れる大学にしか入れなかったよ｡
うん 春から大学生っすか
このビジュアルで｡
いきなり就活だよ｡
妹 元気？
まぁ 元気にやってますよ｡
(麻生) マウイ島っていったら
サンセットだよね～｡
イェ～イ！ フフ…｡
(女性) イェ～イ！
この前 行った時は いい感じの
オフショアが吹いてて｡
あっ ノースショアは
サイドショアも➡
めっちゃいい感じで
ヤバかったよな｡
ハハハ…｡
(女性) ねぇ｡
あ これは
フォーシーズンズですか？
ごめんなさい
何言ってるか分かんない｡
(山路の声) そういえば➡
今年度の教育実習生
誰が来たと思います？
⦅え？⦆
⦅いや え…⦆
(山路の声)
あんだけ悪態ついたのに➡
どの面下げてって感じでしょ？
でも本人
全然 気にしてないんですよ｡
(小暮)⦅よろしくお願いします⦆
ゆとりなんだろうね～｡
うちもね
営業に力入れようってことで➡
採用試験したんだけど～…｡
それって もしかして…｡
⦅へぇ～ 趣味が利き酒なんだ⦆
(舎弟)⦅ええ⦆
⦅将来的には ４７都道府県の
酒蔵を回るのが夢っす⦆
⦅あっ あ…⦆
⦅あ…⦆
(茜:坂間)⦅え？⦆
⦅みどりさん？ 来ました？⦆
⦅来たのかも⦆
⦅え～！ ちょっと えっ ちょっ
兄貴 呼んで来る！⦆
⦅ちょっと その前に救急車！⦆
(みどり)⦅痛～い！⦆
⦅自分➡
フェミニストなんで！⦆
⦅え～!?⦆
ハハハ…！
ユトリダワ～｡
(村井) そんで おねえさん
産んじゃったんすか？
男の子
もう すっごい かわいいの～！
あの～ お話し中すみません
もう閉店しますんで｡
いくらですか？
あ～ いい うちが払うよ 保証人｡
いやいや… いいって いい…｡
保証人｡
３０００円しかない｡
だったら 割り勘に…｡
いいえ
もう お会計 済んでますんで｡
(山路:茜:坂間) え？
お疲れ また飲もうね｡
何だよ カッコつけやがって｡
お待たせしました｡
あ… おう｡
あの 僕… じゃあ 帰ります｡
(村井) あ そう｡
おやすみなさい｡
あ そう｡
お幸せに～｡
そっちこそ～｡
お構いなく～｡
ハハハ…｡
じゃあね｡
よし さて うちらも帰ろうか｡
あ 洗い物 手伝おうよ｡
はい はい｡
はい はいよ｡
いいよ それ持つ｡
ああ｡
あ これも？
うん｡
はい これ 行けっか？
大丈夫？
うぃっす｡
おいしょ｡
(皿が割れる音)
≪失礼しました～！≫
(茜) ≪失礼しました～！≫
(村井:中森)
≪失礼しました～！≫
♬～
(浜田) 第１回 『ガキの使いや
あらへんで‼』 チキチキ➡
いきなりダンス選手権～‼
(松本) うるさいわ うるさいわ～｡
(方正)ちょっとビックリしました｡
なぁ｡
前回 ｢声が小っちゃい｣言うから｡
いやいや ちょっと今のは➡
デカ過ぎるやろ お前｡
いやいや…｡
バクバクなってもうてるで｡
そんなこと言うなよ お前｡
＜前回 日本舞踊を➡