(坂間正和)
妹と付き合ってんだって？
(舌打ち)
どうなの？
(道上まりぶ) どうって…｡
どうなんだよ！
あっ…｡
(麻生) あ～…｡
(麻生) あっ ごめん ごめん｡
すいません｡
(麻生) 痛っ 痛い痛い
痛い痛い 痛い｡
はい｡
散らかってっけど｡
本題に入る前に
ちゃんと紹介しろよ｡
カミさん｡
つうか お前いると話しづれぇな
ちょっと外出てろよ｡
(麻生) いや いてください｡
差し支えなければ｡
親父｡
(ユカ) ア～｡
ナンカノムカ？
ノムナラ カッテコイ！
実は そんな悪いことしたと
思ってなくってさ｡
誘って来たの 向こうだし｡
行くっしょ そりゃ
食うっしょ 据え膳｡
坂間っちに多少
悪いと思ったんだろうね｡
一瞬 箸 止まったけどさ｡
(麻生) お前な 奥さんには？
こいつと
まだ 届け出してねえから｡
そこが あんたとは
大きく違うよね｡
届け出さないで➡
男が威張るんじゃないよ！
あの…｡
何回も 届け出してるヤツに
言われたくねえよ！
あの～‼
最初っからいいですか？
確か 酒蔵見学で｡
⦅サークルは？⦆
(坂間ゆとり)⦅…は➡
就活が忙しくて⦆
(道上の声) 最初は 何か
すっとぼけた女だなと思ったよ｡
何 聞いても響かねえし
暗いし 面白くねえし｡
名前の通り ゆとりかって
ちょっと かましてみたんだよ｡
⦅就活するために
大学 入ったみてぇだな⦆
(ゆとり)⦅えっ？⦆
⦅だって 俺は➡
大学が どうだったかって
聞いてんのに➡
就活しかしてねえじゃん⦆
⦅みんな そうですけど⦆
(坂間の声)
あんたなんか 浪人生じゃんか！
いい年して 志望校は
東大か京大か 知んねえけど➡
受かってねえじゃん 偉そうに｡
向こうから 連絡して来て｡
どうやって？
あんたに名刺 渡したじゃん｡
⦅店長？⦆
⦅一緒 一緒⦆
⦅まっ ガールズバーだけどな⦆
(ゆとり)⦅お兄ちゃんの
ポケットに入ってたんで⦆
⦅マジで？⦆
甘いんじゃねえの？
セキュリティー｡
うるさいって！
ごめん｡
で まぁ 面接したわけよ｡
⦅自分を変えたいんです⦆
⦅ガールズバーで？⦆
⦅社会では １円の価値もない…⦆
⦅就活しかしてない⦆
⦅価値ある人間か？⦆
⦅ガールズバーで
おっぱい出してるほうが➡
生きてるって思うんです！⦆
何言ってるか
さっぱり分かんなかったけど➡
断トツ かわいかったよね｡
案の定 一番人気だし｡
それで お前 手 出したのか？
急かすなよ ジジィが！
物事には 順序ってもんが
あるんだよ｡
で…｡
手 出したんだよ｡
♬～
⦅ごめん ごめん 冗談⦆
⦅でもさ 考えてみてよ⦆
⦅ゆとりちゃんはさ
入れる大学 入って➡
雇ってもらえる会社で働ければ
それで いいのかな？⦆
⦅世の中には 知らないまま
死んじゃうこと…⦆
⦅できない経験⦆
⦅行けない国 会えない人
いっぱい いるわけじゃん⦆
⦅いっぱい いるわけじゃん⦆
⦅ミラと麻生さんだって
そうじゃん⦆
⦅無限の選択肢の中から➡
この時間を選んで
ここにいるわけじゃん⦆
⦅だから自分の選択に 誇りと
責任を持ちたいと思いました⦆
⦅そのお店を選んでくれた
お客様に➡
後悔してほしくないわけ⦆
⦅数ある
おっぱいパブの中から…⦆
⦅数ある旅行代理店の中から➡
ここを選んでよかった 生涯
忘れられない旅行になったって➡
感じていただけるサービスを…⦆
⦅俺なんか 常に考えてるよね⦆
⦅まりぶさんって➡
意外と真面目⦆
真面目じゃ ない！
ごめん｡
こいつの受け売りだったとは｡
情けない｡
♬～
ごめんって さっきから
やけに素直だけどさ｡
坂間っちのこと
裏切っちゃったし｡
奥さんとか子供に悪いとか
思わなかったわけ？
だから 奥さんじゃねえから｡
前から言ってるから
なぁ？ 浮気するって｡
病気だから
遺伝だからって なぁ？
ユウゲンジッコウダヨ｡
あの もう 別れようとは
思わないんですか？
余計なこと言ってんじゃねえよ！
クソジジィがよ！
(麻生) 痛い 痛い…！
おい！
分かった 離せ 離せ…｡
ドッチミチ ビザ キレテルカラ
ヤクショ イケナイヨ｡
バクガイノ ツアーデ
キタダカラネ｡
黙るしかねえだろ｡
お前にはな…｡
おい！ 常識というものが
ないのか!?
ねえよ
つうか何だよ 常識ってよ！
おい！ 教わってねえし
ゆとりだから｡
何回も 結婚 離婚 繰り返すことが
常識なんですか？
なぁ～？
(麻生) 痛い 痛い！
ボケカスが～！
(麻生) あ痛～｡
ナンカイカガ ナンカイカニ
ヨルヨネ｡
あの… ４～５回です｡
あ～ 痛い… あ～｡
腹違いの兄貴がいんの｡
４個上の弁護士｡
んで 兄貴が通ってた中高一貫の
進学校に 俺も入ってさ｡
首席でした｡
母ちゃん すごいわけ｡
俺に対する 圧が｡
兄貴とは 血つながってねえからさ
もう 勝ちたいわけ｡
もう 勝たせたいわけだよね 俺に｡
その頃は こいつも
神童と呼ばれてまして｡
そして 兄貴が大学受かってさ｡
首席でした｡
油断したんじゃねえの？
いよいよ 俺の番って時にさ➡
こいつ 会社の部下と…｡
いや あの 部下じゃないよ
バイトです｡
うるせぇな
横から ごちゃごちゃよ｡
なかなか てめぇの不倫話に
たどり着かねえじゃねぇかよ！
いいです！
大体 分かったんで｡
何が？
いい年して 親離れできない
モラトリアムだってことが｡
俺が？
そうでしょ？
さっきから 自分が だらしないの
全部 親のせいにしてさ｡
出来のいい兄貴と比べられて➡
かあちゃんに
プレッシャーかけられて➡
親父 不倫して｡
関係ねえし！
そんなヤツ いっぱいいるし｡
だから 妹に手ぇ出していい
ってことになんねえから｡
妹の話 しに来てんだよ｡
俺は 妹を守りたいだけなの｡
あいつ 知らないからね｡
あんたが妻子持ちだってこと｡
(セレブの泣き声)
出てろ｡
いてください｡
(セレブの泣き声)
で どうすんの？
別れるよ｡
当たり前だよ｡
言わずもがなだよ｡
どうやって？
だから 俺には嫁と…｡
絶対 言うな！
妹にも 母ちゃんにも
兄貴夫婦にも➡
そのことは言わない｡
ここだけ！
この４人だけの秘密だから｡
山路君にも 宮下さんにも
悦子先生にも 誰にも 一切｡
分かったよ｡
ホントに？
ゆとりちゃんとは もう やらない｡
あ？
…じゃ ない ごめん｡
会わない！
だけど…➡
今 割とデリケートな時期だから｡
就職が決まるまでは
フラれたと自覚させたくない｡
だから…➡
応援してやってほしい｡
会っていいの？
会わずに！
メールとか 電話で｡
そういうことね｡
(坂間和代) ハハハ…！
(坂間みどり) 誰に似てんの？
おはよう｡
(和代) 正和 正和は知ってるの？
ゆとりの彼｡
えっ あっ いやいや えっ？
ホントに いんの？
(みどり) いるわよね
２次元じゃないのよ ３Ｄよ｡
今度 連れてらっしゃいよ 彼｡
あぁ…｡
バレそうだから
お兄にだけ 本当のこと…｡
ん～！ んっ｡
今… 今 歯 磨いてっから
ちょ 待て｡
待て 待て待て待て…｡
大っきいお兄ちゃん
浮気してるよ｡
バ～っ‼
ちょっと… 何 どいつもこいつも｡
大丈夫 未遂で済みそうだから｡
(みどり) ≪な～に？ これ≫
(坂間宗貴) ≪あ～ ちょっ…！≫
(みどり) へぇ～ 履歴をたどると
出るわ出るわ 風俗情報｡
(宗貴) ≪違う違う…！≫
バレた｡
(宗貴) これ あの… あの…
ちょっと見てただけだから｡
当たり前やん こちとら妊活中｡
浮気とか最低｡
(みどり) 今日 誕生日｡
いってきま～す｡
(みどり) あ～あ…｡
何て日だ！
(山岸) あ～ お茶のほうが
よかったっすね｡
あ～ いやいや｡
すいません｡
課長来たら 詳しく話しますけど｡
野上さん ちょっとヤバいと
思うんすよね｡
野上さんが？
はい これ見てください｡
ずっと納品してたコンテンツが
軒並みキャンセル食らってて｡
ひょっとして
つぶれんじゃねえかなって｡
(早川) おはよう｡
おはようございます｡
(早川) 足 もういいの？
あ はい｡
えっ？
うわっ 何？ えっ？
えっ どうしたんすか？
うん っていうか っていうか
実質 取引消滅してない？
はい｡
３月まで順調に伸びてたのに｡
いや ｢はい｣じゃなくて➡
もも肉 むね肉なんて…｡
うちのメーンコンテンツですね｡
打ち切られてんじゃん
今月は ﾅﾑﾙもやし２箱 ｽﾊﾟｻﾗ…｡
そのへんのサブコンテンツは
辛うじて残ってます｡
支払いは？
それは もう➡
気持ち悪いくらい 気持ちよく…｡
他社に乗り換えましたね｡
えっ!?
(早川) 露骨だよ これ切られるな｡
ちょ… ちょ～っと
勘弁してくださいよ｡
うすうす感づいてただろ お前も｡
すいません｡
ちょっと… ここは➡
踏ん張りどころっていうか…｡
１人で何とか…｡
思い上がってました｡
こんな状態で泣き付かれてもムリ｡
ったく これだから ゆ…｡
(山岸) 何すか？
いや｡
(野上) 大変だ 坂間さんも｡
ケガしてまで 後輩の面倒見てね｡
あ…｡
で どうです？ 山岸｡
やってるよ 心 入れ替えて｡
愛想もいいし
忙しいと手伝ってくれるし｡
そうですか｡
いや あの ５月以降 立て続けに
キャンセルがあったので➡
何か至らない点が…｡
これからの季節 肉より魚でしょ｡
特に 年寄りは
揚げ物 ダメだからね｡
(職員)
あっ 野上さん 今日のメーン
チキンカツでしたよね？
うんうん｡
ヘッヘヘヘ…｡
俺 社長じゃねえし 上の判断に
従うこともあるわけよ｡
だけど 野上さん
前 おっしゃいましたよね？
｢俺が付き合うのは
組織じゃなくて個人だ｣って｡
ヘッヘヘヘ
そんなこと言ったかな？
ハハハハ 酔うと
気が大きくなっちゃって｡
ヘッヘヘヘ｡
何 揚げ足取るわけ？
いえ ただ うちと御社は
２０年来の…｡
それ！
甘えだよね｡
すいません｡
味と値段で勝負してからでしょ？
情に訴えるのは｡
(山岸の声) うちのほうが
うまいっすよね｡
いや 断然 うちでしょ｡
安いのかな？
仕入れが？
いや たかが知れてるでしょ｡
味でも値段でもないとしたら…｡
接待じゃないすか？
相当 連れ回されましたよ 自分も｡
経費で？
しかも ゲスいんすよ 飲むと
ああ見えて｡
そう見えるけど｡
見るからに フフフ｡
フフフ｡
１軒目から
フィリピンパブっすよ｡
そっから 北欧系 南米系行って➡
やっと日本語通じると思ったら
富士そばですよ 朝５時｡
しかも 訳分かんなくなって
厨房で麺ゆでてる おばちゃん➡
アンジェリーナ･ジョリーみたい
っつって 口説き始めるし｡
あ～ 思い出したら
腹 立って来たな｡
今から行って 嫌みなくらい
愛想振りまいてやっか｡
お前の嫌いな泥仕事じゃん｡
泥接待よりマシっすよ｡
そういえば 宮下さん
栄転 決まったみたいっすね｡
ああ｡
すげぇな 仙台だったら単身赴任➡
…とは言わないか 結婚前だし｡
別れたよ｡
えっ？
えっ？ マジっすか？
拡散してくれよ｡
別れたショックで
アキレス腱 切れたって｡
(藤原) う～ん こういう味なのね｡
(島本) 入ってるんですか？
(藤原) ん？
(山路一豊) あ～ どうぞ｡
(太田) 山路先生➡
ちょっと いいですか？
(中森) あっ それ お土産っす｡
誰の？
(茜) 私っす｡
(村井) こういう味なんだね
カピバラって｡
(茜) 気持ち悪いこと
言わないでください｡
えっ 伊豆行ったの？
そう シャボテン公園｡
えっ 泊まったの？
うん １泊｡
えっ 誰と行ったの？
友達｡
えっ 俺の知ってる友達？
うん｡
えっ １人しかいないんだけど｡
山路｡
(太田) 何で できない子に
合わせなくちゃいけないんだ➡
…っていうクレームが 現在３件｡
(円山) 先ほどの電話も➡
塾の成績が下がったのは
大悟くんのせいじゃないかって｡
いや それはないです｡
言いがかりです もちろん｡
保護者なんですよね｡
子供達は 割とすぐ
適応するんですが…｡
中学受験を控えた親は
ナーバスになってますから｡
(若山奈々江)
大悟も 実は気にしてたんです｡
僕のせいで 授業が
遅れてるんじゃないかって｡
いや～｡
それはないって
言ってるんだけどな｡
授業は 他のクラスと
同じペースで進んでますし｡
(奈々江) やはり 個別授業に
切り替えるべきなんでしょうか？
ただ 大悟に
どう言えばいいのか…｡
私から 生徒達に
話してもいいですか？
おかしくない？
ちょっと…｡
いいけど おかしくない？
いいけど！
男と女がさ 旅館に泊まって
布団並べて…｡
友達だから 山路は｡
風呂は？ 別々だよね？
混浴じゃないよね？
部屋に風呂付いてたから
知らない｡
一緒に入ったのか～｡
(物が倒れる音)
(茜) うるさい！
聞いてないんだけど その旅行｡
茜…｡
エリアマネジャーからも
山路君からも｡
何で言わなきゃいけないの？
いや と… 友達だから｡
じゃ 仮に 俺が女友達と
温泉行ったら…｡
誰と？
じゃ 仮に｡
ちょっと待ちなさいよ
誰と行くのよ｡
はい 大きい声で読んでみて｡
せ～の｡
(児童達) ゆとり教育｡
そう 聞いたことある人？
ないかな｡
これは
テストの成績を上げるために➡
知識を頭に
詰め込むんじゃなくて➡
興味があることを
自主的に学んだり➡
体験したりする時間を増やそう
っていう考え方｡
何を隠そう 先生はね➡
ゆとり教育を受けた
最初の学年です｡
ゆとり第一世代って呼ばれてます｡
例えば そうだな➡
みんな 土曜日と日曜日
学校休みだよね？
うん うん｡
でもね➡
先生より 上の大人は➡
土曜日も学校に来てたんです｡
≪え～！≫
≪かわいそう！≫
はいはいはい…｡
ゆとり教育を受けた結果
子供達は どうなったと思う？
(三田) バカになった！
(笑い声)
正解です｡
(児童達) え～｡
学力が低下して
社会問題になりました｡
おまけに社会に出たら
使えない 覇気がない➡
ガッツがない
言われたことしかやらない➡
ライバル意識がない
危機感がない➡
緊張感がない➡
予期せぬアクシデントに
対応できない｡
全部 言いがかりです｡
国が 勝手に土曜日 休みにして➡
教科書 薄～くして➡
それで テストの成績
下がったからって➡
ポンコツ扱いしてるんです
僕達を｡
でもね ゆとり世代にも
長所はあるんです｡
他人の足を引っ張らない｡
周囲に惑わされず
ベストを尽くす｡
個性を尊重する｡
はい 大悟くん 立って｡
(若山大悟) はい｡
みんなも知っての通り
大悟くんは算数が苦手です｡
他の教科は ちゃんとできる｡
漢字のテストなんか１００点だよ
すごいな｡
でも 筆算の繰り下がりが
分からない｡
そんな大悟くんと一緒に
授業を受けてたら➡
勉強 遅れちゃうって思った人➡
正直に 手を挙げてみて｡
はい いいよ｡
じゃあ 大悟なんか
放っておいて➡
どんどん 先 行っちゃおうぜって
授業 進めたら？
(森) 大悟 かわいそう｡
そう思う人 挙手｡
はい ありがとう｡
じゃあさ どうすればいいと思う？
はい｡
うん｡
大悟だけ電卓使えばいいと思う｡
(渡辺) えっ そんなのズルいよ｡
でもさ 目の悪いコが
眼鏡かけてんだから➡
頭 悪いコは…｡
頭悪いは違うぞ｡
大悟は 割り算の筆算の手順が
苦手なだけ｡
でも いい考えだと思う｡
眼鏡も電卓も みんなと一緒に
勉強するために➡
必要な道具だもんな｡
じゃあ 大悟の成績が上がって➡
追い越されちゃったら どうする？
え～｡
それは ムカつく｡
ムカついて どうする｡
俺も電卓使う｡
(笑い声)
はいはいはい｡
大悟は どうだ？
どうしたい？
僕は みんなと一緒に
勉強がしたいです｡
どうして？
答えが分かった時とか
みんな一緒に喜んでくれるから➡
何倍も うれしいです｡
そうか｡
みんなのこと好きか｡
はい｡
みんなも好きか｡
(児童達) は～い！
ありがとう ありがとう
みんな ありがとう｡
大悟も ありがとうな
座っていいよ｡
え～ 明日から 大悟くんは➡
算数の授業だけ
学習室で授業を受けます｡
えっ？
かわいそうだよ！
｢かわいそう｣じゃないぞ
いいか 聞いて｡
これは 大悟を置いてけぼりに
するためでも➡
大悟が 森くんに勝つためでも
ない｡
みんなと一緒に勉強して➡
みんなと一緒に
社会に出るために➡
必要な 特別な措置です｡
大悟が電卓を使っていい時代が
そのうち来ると思う｡
それが 本当の平等｡
本当のゆとり教育だと➡
先生は思います｡
はい｡
この話は おしまい｡
はい 授業の準備｡
♬～
すいません 何か…
いい着地点 見つからなくて｡
とんでもない
とても先生らしいお話で 何か➡
私まで感動しちゃいました｡
あ いやいやいや…｡
正直 山路先生が担任って聞いて➡
年下かよって ゆとりかよって➡
童貞かよ！って思いました｡
ごめんなさい｡
ハハ… いやいやいや ん？
でも 今日 お話伺って➡
ゆとり先生 いいじゃん
って思いました｡
あぁ…｡
これからもよろしくお願いします｡
あぁ よろしくお願いします｡
何で知ってんだ？
ねぇ 言ったの 茜ちゃん？
坂間君？ どっち？
会ったことねえし
そのおかあさんに｡
学校中に知れ渡ってんだから
隠しても しょうがないっしょ｡
そうだ あっ
お土産ありがとうございました｡
伊豆 シャボテン公園の｡
ハハ いやいや…｡
(茜) まだ怒ってんの？
あっ でさ
ちょっと聞いてよ 茜ちゃん｡
今 営業中！
今日 補習で
７時まで かかっちゃって➡
おかあさん 仕事で出ちゃったわけ
途中で｡
で さっき大悟くんのこと
送ってったんだけど➡
おかあさんの言ってた
夜の仕事って何だと思う？
おっぱいじゃねえの？
⦅あっ 先生 すいません⦆
⦅あ～ いやいや こちらこそ
お邪魔してしまって⦆
⦅どうする？ 先 帰る？⦆
⦅準夜勤だから
まだ あと１時間あるけど⦆
⦅明日の予習する⦆
(奈々江)⦅ん～？⦆
⦅すいません⦆
⦅あ～ いえ…⦆
(山路の声)
白衣の天使だったんすよ～！
…って誰も聞いてねえ～｡
で まぁ ３年前に離婚して
養育費だけじゃ厳しいんだって｡
偉いよね～｡
[TEL](着信音)
昼間は子供に付きっきりでさ｡
電話 鳴ってますけど｡
[TEL](着信音)
あっ…｡
もしもし…｡
[TEL](小暮) だから～➡
出てんじゃねえよ！
童貞 ヤマミチ｡
(小暮)
二度と電話 出れねえように➡
唇と耳 切り抜いて
焼いてやろうか！
あん？ 塩か！ タレか！
塩…｡
[TEL](着信音)
山路だけど～？
(悦子) あっ！ ごめんなさい
切ります｡
あ～ ウソウソ… ごめん ごめん
あっ う～ん 何？
ん？ 今 どこ？ あ～ おぉ
お～お～お～｡
あっ ちょっと待って
はいはい…｡
何だよ 山路 モテ期到来か｡
ねぇ しかも一応 私も
数に入ってるっぽいんだよね｡
いや…｡
(戸が開く音)
(茜) いらっしゃいませ｡
生 どうぞ！
あっ サービス券ないんで お茶で｡
いや でも 入れちゃったんで｡
すいません｡
(中森) すいませんって…｡
今 すいませんって｡
友達と会ってて もしかしたら
いるかな～と思って｡
あ～ そうなんだ あ～…｡
あっ 今 ちょうど
まりぶ君も来てて｡
あ～ そうなんですね｡
あれ？
ん？
(悦子) あっ…｡
ゆとりちゃん
明日 社長面接ですよね？
何で敬語なんすか？
いや だって…➡
メール来たから
返していいですか？
あのさ 自然に振る舞って
くんないと 怪しまれるじゃん｡
あ～…｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ！
(悦子) あ～ ほら おにいさん
入って入って｡
兄貴！
やっべぇ～！
いや ちょっと
近くまで来たもんだから｡
ウソつくなよ こんなとこまで
来ないっしょ 普段｡
弟が いつも
お世話になってまして｡
(村井) 似てますね｡
(宗貴) まりぶ君！ どうも…｡
(悦子) あっ ホントだ｡
ほぼ あの時のメンバー｡
まだ 言ってないよね？
えっ？ あ～ 言ってない｡
あっ じゃあ 座敷 どうぞ～｡
(野上) おだてには乗らない…｡
(夏目) いやいや ホントですって｡
ありがとうございました｡
(夏目) あ～ すいません｡
(野上) そこまでなの？
フフフ…｡
(野上)
ここまでおいで アハハハ…｡
ありがとうございました｡
何？ ナンバーワンとスリーなの？
(夏目) そうです｡
おぉ ナンバーツーも見たいね｡
(夏目) 次回 行きましょうよ 次回
あっ その前に今日はもう１軒…｡
(野上) あっ そう
もっとさぁ ラフなとこ…｡
(夏目)
ラフ？ ラフって何ですか？
この２本が 今年の新作で➡
辛口 ｢鬼嫁の涙｣と➡
甘口 ｢小さな小姑｣です｡
まずは 冷で｡
(村井) あっ はい いただきます｡
あっ さっぱりしてますね うん｡
にいさん にいさん こんな感じで
返事してもいいですか？
チッ 最後の｢愛してる｣だけ
なしで｡
ですよね～ すいません！
っていうか ｢にいさん｣？
んっ 熱燗もいいですね｡
飲みやすい｡
(宗貴) ありがとうございます｡
(茜) これ 単価いくらですか？
[TEL](受信音)
あ～ あっ あっ あっ…！
何すか？ これ ｢昨日は
ごちそうさまでした｣って｡
会うなって言ったよね？ 二度と
道上まりぶさんよぉ｡
ごはんだけ ごはんだけ…｡
ホントに ごはんだけか？
目ぇ見て言えるか？
言えない｡
お前 …ったく 何なんだ お前は！
ねぇ 店長｡
あぁ!?
えっ…｡
あっ あ…｡
(茜) あ… いや あの お客さんに
出して反応見てもいいかなって｡
あ～ でも 決まったメーカーさん
いるし チェーン店なんでね…｡
(宗貴) もちろん 分かってます
これ 置いて行きますんで➡
もし 気に入っていただけましたら
こちらに…➡
１本でも２本でも 助かりますんで
お願いします！
分かりました じゃあ
社に持ち帰って検討します｡
(宗貴) 注文取るまで
帰って来るなって言われたんだよ｡
母ちゃん？ 義姉さん？
(宗貴) 両方だよ｡
どこも門前払いでさぁ｡
営業なんか やったことねえし➡
それどころか
他人に頭下げたこともねえ｡
いっそ このまま
バックレっかな～って➡
高速乗る寸前に
お前のこと思い出して…｡
悪かったな｡
いやいや…
兄貴 大変なの 分かってるし｡
辛いよ～ 煮詰まるよ～｡
やればできると思ってたよ
甘かったよ～｡
えっ 妊活のこと言ってる？
感謝しねえとなぁ 俺やお前が
この世に生まれたことをさ｡
考え過ぎだよ｡
授かりものっていうだろ？
忘れた頃に ポコっと｡
忘れることなんかねえよ！
ずっと 考えてるよ｡
いいだろ？
風俗情報 見るぐらい｡
いや それは…｡
どうかな？
(ゆとり) 失礼します｡
坂間ゆとりです
よろしくお願いします｡
♬～
じゃあ よろしくお願いします｡
はい！
ありがとうございます！
カッコいいね｡
いやいや…｡
コーヒー飲もうよ｡
(夏目) いただきます｡
(野上) インスタントだけどね｡
(山岸) 思った通りでした➡
野上さん あいあいフーズに
がっちりロックオンされてました｡
｢あいあい｣って業界最大手の？
[TEL](山岸) はい｡
ナメられたもんすね｡
でも 実際 勝ち目ないっす｡
いや…｡
ここは 潔く手を引いて…｡
[TEL] いや➡
５分後に折り返すわ｡
(山岸)
差し支えなければ もう１軒➡
いいワイン置いてる店が
あるんですけど…｡
ワインねぇ… ワインっていう
感じじゃないな～｡
おっぱいっすか？
いやいやいや…｡
ワインじゃ ないとすると…｡
(舎弟) おっぱいなんじゃ…？
白おっぱいですか？
(舎弟) 赤おっぱいですか？
…からの おっぱいで検索ですか？
さらに おっぱいを
ダブルタップですか？
ちょっと！ ホント おっぱい
間に合ってますんで｡
と言いつつ…｡
おっぱいだよ｡
イェ～イ！
どこ？ 案内してよ｡
(坂間の声) 助かりました｡
少ないけど これ｡
中森君 生ね～！
は～い 生１丁！
(山岸) 私のお得意様から➡
６か月契約延長を頂きました！
大至急 配送お願いしま～す！
(拍手)
(早川) すっかり英雄気取りだな｡
支払い 大丈夫ですかね？
野上さん 調子いいから
気を付けないと｡
そんなわけで これ｡
珍しいね 坂間君が
こういう店 使うなんて｡
自分も いつまでも宮下さんに
負けてらんないですから｡
(早川) あ～ 仙台の件ね｡
ちょっと
ペンディングになってる｡
えっ？
考えたいってさ｡
やっぱ 年頃だもんね｡
終わりました！
遊んで来ていいですか？
いいけど ちゃんと見直したか？
見たけど～
分かんねえのは 分かんねえ｡
おい…｡
俺も｡
あ？
≪僕も≫
≪私も≫
お～い おいおい…｡
ちょっと 待て待て…｡
≪遊んで来ま～す！≫
ホントか？ なぁ｡
≪ホント！≫
ホントにか？
≪大丈夫 大丈夫！≫
大悟｡
頑張れ～ 大悟！
(円山) おい まだ 授業中だぞ！
(チャイム)
大悟！
ここ間違ってるよ！ 大悟｡
ここ 合ってる！
大悟 早くサッカーやろうぜ！
早くやろうぜ！
先生も 一緒にサッカーやろうよ！
やろう やろう！
(円山) ちょちょ… 危ない…｡
廊下 走っちゃダメだって！
ちょっと…｡
ダメだ ゆっくり！
走ったらダメだから｡
いや… これじゃ
教室 分けた意味 ないですよ｡
ホントに 山路先生のおかげです｡
いえいえ…｡
あっ いや うん…｡
ん？ ん？
え… うん｡
うわっ｡
(舎弟) おっぱいっすか？
えっ？
今日はＡカップ…｡
今 見た？
(舎弟) イヤ～！
俺 そんな見てる？
っていうか タートルネックじゃ
隙間ないじゃん｡
おっぱいじゃねえの？ 山ちゃん｡
さすがに自分でも そう思います｡
何？ 何が怖い？ 山ちゃん｡
怖くないよ 女は｡
いや あんた
ちょっと怖がったほうがいいよ｡
いや～ 好きになれば そういう
あの…➡
行為に及ぶのは自然の成り行きで｡
俺の場合 たまたま
そういう相手が 今まで現れず｡
だけど 社会生活に
支障を来すこともなく➡
むしろ 女友達も少なくなく➡
ホント皆さんと いいお付き合いを
させていただいてます｡
芸能人のコメントみたいだね｡
あいつら
ぜってぇ やってるけどな｡
でもさ あ～ こういうこと言うと
バカだと思われるだろうけど｡
もう思ってるから 言ってみ｡
１回すると 変わるじゃん 女って｡
うん｡
俺さ 敏感なんだよ そのへん
２９年間 定点観測して来たから｡
大体分かる
誰と誰が いつやったのか｡
大体当たる
変わるからね 女の態度が｡
甘える 傲慢になる 貪欲になる
不機嫌になる ご機嫌になる｡
やなんだよ 今 すごい好きな人が
みんなの前で変わっちゃうのが｡
しかも 俺も変わるじゃん
１回したらさ｡
元には戻れないわけじゃん｡
変わんねえよ｡
そうかな～？
言うほど変わんねえよ｡
１回したら もう１回したくなる｡
もう１回したら
他とも したくなるってだけだよ｡
ちょっと あんた
ﾚﾍﾞﾙが違い過ぎるから｡
でしょ？
おお｡
え 分かったの？
そうなんだよ｡
そうなんだよ もうね あ～…➡
いろいろ試したくなる気が
すんだよ 俺｡
だからって 世界中の女と試すのは
ムリじゃん つうか なしじゃん｡
１人を選ぶってことは
それ以外を捨てるってことだよ｡
だったらさ １人も選ばなければ
誰も捨てない 誰も傷つけない➡
俺も傷つかない これ間違ってる？
俺は 世界中の女と やりたい｡
っていうかさ 茜ちゃんと
そんな深い話 したの？
した｡
何だって？
⦅来い！⦆
⦅えっ？⦆
⦅ん～？ どう変わるか
見せてやるから 来い！⦆
⦅いや～… 違う違う… 違う⦆
⦅何が？ だって
やったら変わるんでしょ？⦆
⦅酔っぱらってるし
正和君に悪いし⦆
⦅黙ってりゃ分かんないよ⦆
⦅別れたし その傷心旅行だもん⦆
⦅そうだけど…⦆
⦅いや あの それと これ…⦆
⦅茜の寝息⦆
⦅情けない！⦆
⦅え？⦆
⦅もっと 肝の据わった
童貞だと思ってた！⦆
⦅いやいや 違う違う！
いやいや…⦆
⦅いやいや… え… え… え？⦆
⦅茜の寝息⦆
⦅え…⦆
⦅傷つくの怖がってたら
幸せになれないんだよ⦆
⦅誰も傷つけないヤツは…➡
誰も幸せにできないんだよ⦆
⦅正和君のこと言ってる？⦆
⦅お～い⦆
⦅ふ～ん…⦆
⦅いやいや… 違う違う➡
あの 違う違う… 違う
あの これ あの あっ➡
お お おみ… おみ足が
あの はだ はだけてた…➡
浴衣の… いや 全然… あの…⦆
⦅寝てんの？⦆
⦅泣いてんの？⦆
⦅うぅ～…⦆
⦅私は
別れたくなかったんだよ‼⦆
⦅うん⦆
⦅別れてから
気付いたんだけどね⦆
⦅いや 今までも結構 危ない時
何回かあってさ…⦆
⦅だって あいつ
全然 頑張んないし⦆
⦅要領悪いし ゆとりだし⦆
⦅あ… これ 私と付き合ってたら
ダメになるなと思って…⦆
⦅だけどね…➡
向こうから別れようって
言われたの初めてだったんだよ⦆
(道上の声) そうなんすか｡
そうなんすよ｡
何か 彼女の出世話とかで
俺も珍しく焦って｡
ここで変わんなきゃ
ダメなままだなって…｡
⦅別に ダメなままでいいんだよ
ま～ちんは⦆
⦅頑張っても
社長になれるわけじゃないしさ⦆
⦅転職して スキルアップする
タイプでもない⦆
⦅だから 変わんなくていい➡
上を目指さなくていいよって➡
言いたいけど…➡
それは上司として言えないわけ⦆
⦅うん そうだよね⦆
⦅卑屈で➡
頭固くて➡
優柔不断で➡
自分に自信がなくて➡
それが ま～ちん
変わったら面白くないし⦆
⦅別に だったら
ま～ちんじゃなくていいじゃん⦆
⦅山路でいいじゃん⦆
⦅うん… ん？⦆
⦅私 会社 辞める⦆
⦅仙台 行かない⦆
⦅ダメな ま～ちんといた～い⦆
⦅でも それは言えな～い！⦆
⦅う～… あ～あ➡
つまんない女だな 私は！⦆
⦅そんなことないよ⦆
⦅いい女だよ 茜ちゃん
俺には もったいないよ⦆
⦅タオル取って⦆
⦅うん⦆
⦅はい⦆
⦅で？ 来んの？⦆
⦅来ないの？⦆
⦅いや ちゃかすなよ➡
真面目に喋ってんだから⦆
⦅いや 俺 言ったんだよ
正和君に⦆
⦅話し相手にはなれるけど➡
茜ちゃんのこと
幸せにはできないって⦆
⦅幸せにできるのは…⦆
⦅茜の寝息⦆
(山路の声) 以上です｡
何だろ…
山路から聞いてるからかな➡
泣けそうで泣けない｡
どういうこと？ それ｡
(泣き声)
泣いてる｡
っていうかさ➡
その旅行 やっぱり 俺が
行くべきだったんじゃないかな？
俺も そう思った｡
本人同士で行ったら
セックスして終わりだよ？
ごめん 口 チャックします｡
で？ より戻すの？
いや… 今の話 聞いたら➡
なおさら言えないよ｡
どうして？
変わりたいもん 俺｡
この先 変わらないなんてさ➡
耐えらんないよ｡
(和代の声) 受かったのよ ゆとり
内定｡
じゃ～ん！
お おぉ…｡
｢おぉ｣って それだけ？
そうよ ちゃんと お祝いしないと｡
それは噂の彼にしてもらうのよね
ウフフ…｡
(みどり)
あぁ… 正和さんのお店から➡
｢小さな小姑｣と｢鬼嫁の涙｣
正式に ご注文 頂きました～｡
え？ あぁ あ そう｡
うん｡
ひどいネーミングで
ごめんね｡
｢小姑｣追加 持って来ました｡
ありがとうございます！
(みどりの声) あの人 やっと
やる気になったみたい｡
手伝って来るわ｡
ウフフ…｡
さぁ 食べちゃおう 食べちゃおう｡
(ゆとり) うん！
(道上の声) 受かったの？
おめでとう お祝いしなきゃだね｡
あ～… そうね｡
うん ゆっくり
フェードアウトするわ｡
ん？ あぁ… うん うん うん…｡
はい 早急に はい すぐ別れます｡
ごめん 会社 着いたから
また後で｡
(茜) ≪混んどった？≫
≪あ～ すいとったわ≫
≪平日けんな≫
(茜) ≪そうね≫
何か 騒々しかばい｡
ちょっと 問題が起こって｡
ん？
お話し中 すみません｡
あぁ…｡
宮下さん 日本酒の件
ありがとうございました｡
(茜) あぁ はいはい
各店舗が個性を出すのは➡
いいだろうってことで｡
杖は？
あ やっべぇ 忘れた｡
じゃあ とにかく 野上さんとこ
行ってください 今すぐ｡
え？
食中毒｡
えっ？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 仕出し弁当を食べた
来客者のうち➡
３０人が吐き気を訴え
近くの病院へ搬送されました｡
[TV] 調べによりますと…｡
やだ これ
正和のお得意さんでしょ？
[TV] 弁当製造元が 消費期限の…｡
消費期限切れ？
恐らく 二重に仕入れて
余らせたんじゃない？
野上さんがやりそうなことでしょ｡
山岸は？
(茜) 連絡が取れません｡
あいつ また…｡
とにかく 早川課長が今
行ってるから あなたも向かって｡
はい｡
あ ちょっと その前に
こんな時に 何なんだけど➡
この人…｡
ん？
父です｡
えぇ!?
この人か？
うん｡
あ～ こりゃ どうも
宮下 茜の父です｡
今日 佐賀から出て来ました｡
(浜田) ｢第１回
ガキの使いやあらへんで‼
チキチキ この一口に命をかけろ
賞金１０万円争奪！
ききトマトジュース～‼｣｡
(拍手)
(松本) うるさくないですか？
うるさくないですか？
(遠藤) いや 今日は何か すごい➡
出てますね｡
今日 すごい出てましたよね｡
いやいや…｡
え？
多分 昔のほう そんな
言ってなかったと思うんですよね｡