(ｱﾅｳﾝｻｰの声)
昨日 都内で開かれたｲﾍﾞﾝﾄで➡
仕出し弁当を食べた来客者のうち
３０人が吐き気を訴え➡
近くの病院へ搬送されました｡
患者からは
サルモネラ菌が検出されており➡
原因は 弁当製造元が 消費期限の
切れた冷凍肉を使っていた…｡
(坂間正和) 早川さん｡
(早川) あれ？ １人？ 山岸は？
いや それが また
連絡 取れずで…｡
出た！ チッ…
ゆとりは何も成長してねえ｡
あ おい バッジ外せ｡
あ…｡
[TEL](着信音)
野上さん 事務所ですか？
うん｡
(クラクション)
おい おい…｡
(夏目) 死人が出たら 一発で
アウトなんだぞ おたくも うちも｡
分かってんのかよ あんた!?
(早川) すいません➡
担当者が つかまらず
代わりに前任者を…｡
(川谷) ｢みんみん｣さんは
冷凍肉と副菜のみですか？
今月の納品は｡
えっと… 他に ふりかけと…｡
食中毒の話 してんだよ
ふりかけ関係ねえだろ｡
(川谷) 問題は
原因が弊社のシューマイか➡
｢みんみん｣さんの手羽先か
ってことなんです｡
どっちも 昨日の弁当に
入ってたんだそうだ｡
手羽先…｡
あれ？ でしたら
消費期限内ですけど…｡
は？ じゃあ 何➡
うちのシューマイだって
言いたいの？
(野上) 違うんだよ 坂間さん｡
実は 冷凍庫に入り切らなくて
自然解凍を…｡
はぁ？
(野上) 申し訳ない｡
頼み過ぎて
食材が だぶついちゃって｡
いつからですか？
いつだっけな～？
(夏目) おいおいおい…！
しっかりしろよ！ おっさん！
そもそも なぜ
冷凍庫に入らない量の食材を…？
だって どっちか切るなんて
できないよ｡
｢愛愛｣さんも ｢みんみん｣さんも
熱心でさ｡
接待でしょ 言ってたもんね➡
｢みんみん｣は エロい店
連れてってくれたとか｡
まぁまぁ… 過ぎたことを
騒ぎ立てても仕方ないし➡
今後のことを話し合いましょうよ｡
今やるべきことは まず 謝罪 釈明
そして マスコミへの対応です｡
今のところ 原因は
ずさんな食品管理にあった➡
…というのは明白ですよね？
ええ｡
マスコミも
そこを突っ込んで来る｡
調べましたら ｢みんみん｣さんとは
ずいぶん 長い付き合いですね｡
ええ 創業以来ですから ２０…｡
２３年です｡
まぁ それに比べて弊社は
付き合いが浅い｡
今年に入って
この夏目が飛び込みで➡
だいぶ 強引なやり方で
契約を取り付けたと聞いてます｡
いわば 新参者だ｡
え？ あ…➡
何が おっしゃりたいのか…｡
ハハハ…
まぁ はっきり言ってしまうと➡
弊社の名前は 一切出さないで
ほしいというのが➡
私どものお願いなんです｡
はっきり言うな ハハハ…｡
すいませんね うちは大手なもんで
イメージがあるんですわ｡
(川谷)
無論 タダでとは言いません｡
野上さん うちへの未払い
いくらあるか ご存じですか？
いや いくらと言われても
まだ一度も払ってませんから｡
ざっと ３００万円ですね｡
あぁ…｡
そちら 弊社は一切 頂きません｡
(川谷の声) 被害者に
損害賠償や慰謝料などで➡
相当額の負債も
抱えるわけですから➡
まぁ ムダな出費は
少しでも控えたほうがね｡
あの… 手羽先かシューマイか
分かってからじゃ…｡
(夏目) うちじゃねえよ！
納品してねえもん｡
(山岸)
ヤ～ベェ～ 超癒やされる～｡
♬～
(早川) ｢どうされます？｣じゃ
ねえよ 若造が｡
泥船から
さっさと脱出しやがってよ！
業界最大手の｢愛愛｣にとっては➡
３００万円なんて 痛くも
かゆくも ないんでしょうね｡
うちの未払い いくら？
えっと…｡
あ～ いい！
チャラになんかできねえし
うちは｡
すいません｡
ちょっと付き合え｡
はい｡
♬～
お～い よし！ よし よし よし！
お～い 坂間 取ってみろ おい！
はい｡
(早川) ヘ～イ｡
ヘイヘイヘイ！ ヘイ！
ヘイ！ あ…｡
あ すいません すいません｡
ヘイ！ 行くぞ～！ よし！
よし！
ふざけんなよ！
ふざけんなよ おい！
チクショ～！
ふざけんなよ！
チクショ～‼
♬～
(早川) あ～… すっきりした｡
ホントですか？
するわけねえだろ！
すいません｡
野上さん はしご外されて
どうなるんでしょう？
普通は責任取らされて クビだ｡
え？
それぐらい重大なﾍﾟﾅﾙﾃｨｰなんだよ
食品扱う者として｡
冷凍庫に入らないからって
自然解凍って…｡
うちの妻かよ｡
何か… 責任 感じます｡
あの時 山岸の言うことを聞いて
うちが撤退してれば…｡
こんなことには
ならなかったってか？
大手に横取りされたく
なかったのと➡
僕自身 営業職に戻るために
手柄が欲しかったのと…｡
彼女の栄転と あと 何か
いろいろあって…｡
焦って
柄にもないことしちゃって…｡
結果 野上さんばかりか
会社の名前にも傷が…｡
ハァ…｡
逆 行ってやろうぜ｡
逆？
私どもを信用して…
いやいや いや…｡
このたびは
私どもを信用していただいて…｡
あ いや…
いや 信頼していただき➡
しん… えぇ しん…｡
信頼し➡
ご利用いただいてるお客様を
裏切ってしまったことを➡
深くお詫び申し上げます｡
大変…｡
大変 申し訳ございませんでした！
申し訳ございませんでした！
♬～
(早川の声) 損害賠償や
慰謝料の一部も請け負う｡
何も そこまで…
うち 悪くないのに｡
悪くないのに そこまでやるから
イメージアップになんの｡
(茜) 確かに｡
これで持ち直したら うちの
一社独占契約は安泰ですもんね｡
愛愛フーズは撤退したからな
フフフ…｡
それでも 今は…｡
泥船だよ 野上は瀕死の状態｡
だから助ける 恩を売る｡
これは善意じゃなくて
営業なんだから➡
這い上がってもらわなくちゃ
意味がないんだ｡
坂間！ 野上から目を離すな｡
追い込まれた人間は
何をするか 分からないからな｡
あと 山岸｡
連絡ついたら 始末書｡
すげぇ｡
早川さんの本気 初めて見た｡
ああ見えて
伝説の営業マンだからね｡
それに比べて俺は➡
機転が利かない
後ろ向きな考え方しか できない｡
反省できるだけ山岸よりマシだよ｡
あぁ… 何で こういう言い方しか
できないんだよ 私は｡
え？
ううん 何でもない あ…｡
で どうする？ お父さん｡
(宮下重蔵)⦅宮下 茜の父です⦆
言ってないんだよね？
別れたこと｡
言ってたら来ないよ｡
７時にお店でいい？
ハァ… はい｡
熱っつ！
ため息をつくな！
鳥の民特製 串盛り合わせ
お待たせしました｡
なかなか よか店ね｡
ありがとうございます｡
(中森) 結局
付き合ってんじゃろか？ ２人は｡
エリアマネジャーと店長さんなら
どっちが偉か？
それは もちろん
宮下さんのほうが｡
それならば エリアマネジャー➡
店長さんに もう１杯
ごちそうして よかやろか？
いちいち聞かんでもよか！
ハハハ… あぁ ありがとう｡
さぁさぁ 座んなさい ね｡
はい｡
(宮下) グラス なかな おい…｡
(中森) ≪あ～ 座っちゃった≫
(村井) もう 逃げられんばい｡
なして 敬語ば使うとか➡
なして 宮下さ～んって呼ぶとや？
職場で上司を｢茜ちゃん｣とは
呼べんとやろ｡
結婚しても 女房に｢さん｣付けか？
情けんなか｡
ヘラヘラしとって
何ば考えとっか分からん｡
スエット 着る？
ん？
ま～ちんのやけど｡
一緒に住んどっとか｡
ううん 家が遠かけん
終電乗れんやった時だけ｡
何か そりゃ｡
大体 あの男の受け答えが好かん｡
⦅正和君は次男やったね？⦆
⦅ですね ですですです⦆
です ですですですって｡
死ねって意味か！
『デスノート』の｢デス｣やなか！
緊張しとったと｡
かと思えば 話の途中で
ケータイばいじくって｡
⦅１０時に有楽町となれば
９時にアパート出ればよかね⦆
⦅物産展に 市役所時代の
友達がおって…⦆
⦅９時２８分の
池袋行きに乗って➡
東京駅で
ＪＲに乗り換えですね⦆
⦅あぁ そうね⦆
⦅いや 赤坂見附で乗り換えて➡
有楽町線のほうが
２分早いですね⦆
⦅一番後ろの車両に
乗ってください⦆
⦅いや 銀座線が１分後に来るぞ⦆
⦅いや 日比谷で降りて
時速１５ｋｍで歩けば…⦆
時速１５ｋｍで歩く自信がなか！
お父さん
１人で寂しいっちゃなか？
わしか？
よう しゃべるけん｡
佐賀に話し相手の
おらんとやなかね？
そぎゃんことなか｡
週末には 一重も帰って来る｡
ばってん あれも 何ばやっても➡
長続きもせん｡
あ～｡
ねぇ 布団で寝んね｡
朝には スクールバスの運転も
ある｡
えっ まだ やっとっと？
もうやめて 危ないから｡
せからしか｡
年寄りは 年寄り扱いに敏感ばい｡
そいが 若っか者には
分かっとらん｡
年寄り扱いされるけん
年寄りは➡
年寄りみたいなことばっか
言うしか なかとよ｡
何してんだよ｡
あ…｡
田之口さんに連絡しといたんだよ｡
たぶん 山岸行くから
電話くれって｡
そろそろ引っ越すって
言ってました｡
四十九日も過ぎたし｡
そっか｡
あっという間だな｡
あっ 見ましたよ 会見
テレビで｡
テレビで見てんじゃねえよ｡
ハハハ…｡
怒られちゃいました｡
(明子)⦅いちいち来られたら
困るんです⦆
⦅息子のようには
思ってるけど…⦆
⦅息子じゃないしね⦆
⦅ごめんなさい⦆
(明子)⦅そうやって すぐ
しょげたフリするとこも➡
広之そっくり⦆
⦅もっとさぁ ダメな自分をさ
見せればいいのよ⦆
⦅会社の人にも
甘えればいいのよ⦆
⦅はっ！ お魚！⦆
⦅いや～ そうもいかないんすよ⦆
⦅最初に できるキャラ
つくっちゃったんで⦆
⦅２回も失踪して 何言ってんの⦆
⦅やればできるコなんかいない
迷信よ⦆
⦅あんた達はね
やらなきゃできないコなの⦆
⦅…って 何で言えなかったのかな
あの子に⦆
(山岸)⦅あの…⦆
(明子)⦅ん？⦆
⦅大根おろしなんかあったら
サンキューなんすけど⦆
⦅ずうずうしい！⦆
⦅フフフ…⦆
⦅ハハハ…⦆
⦅はい⦆
⦅サンキューです⦆
(山岸) 何で普通に
できないんすかね？
粋がってるか 落ち込んでるか➡
どっちかだもんな｡
もっと 恥かかなきゃ
ダメなんだよ｡
俺も お前も｡
｢恥｣っていう字はさ
｢耳｣に｢心｣って書くだろ？
はい｡
うん ｢耳｣に｢心｣だよ｡
何すか？
いや… 何か思い付くと
思ったんだけど➡
何にも思い付かなかった｡
ハハハ…｡
[TV](早川) 大変…｡
[TV] 大変
申し訳ございませんでした！
(坂間みどり) 大変 正君
何にも悪くないのに頭下げて｡
(坂間和代)
あら これ いいのかしら｡
このネクタイ あら｡
ねっ これ！
やだ～ え～｡
ここからですよ 野上さん｡
ここからは
這い上がるしかないんです｡
はい｡
まず 顧客リストにある
介護施設 幼稚園➡
学校 企業に出向いて
騒動を詫びてください｡
山岸が同行します｡
同時に 被害者家族への損害賠償や
保険の手続きと見積もり➡
幸い 重篤な方は
いませんでしたので➡
なるべく 迅速に対応しましょう｡
はい｡
しょぼくれてんなよ おっさん！
テンション上げてけよ！
フィリピンパブで 松山千春
歌った時みてぇによ！
山岸｡
いや…｡
ありがたいよ 実際｡
でも 何で ここまで
してくれるんですか？
俺みたいな 仕出屋のさ
弁当屋の➡
定年間近の現場監督のために｡
野上さんを男として
認めてるからでしょう｡
だから 貸しをつくるんです｡
ありがとう｡
(野上) ありがてぇな～！
チキショ～！
(道上まりぶ) もっといいホテルが
よかったって思ってる？
(坂間ゆとり) ううん｡
そもそも ホテルじゃないほうが
よかったって思ってる？
どうして？
いや 黙ってるから｡
お兄ちゃん 全然気付いてないよ
うちらのこと｡
就職 決まったし➡
そろそろ話そうと思ってるけど｡
黙ってる｡
いや 俺も そう思ってた｡
ちゃんと しなきゃって｡
来年の今頃は
社会人と大学生だね｡
うん｡
(ゆとり) 結局 入れる会社に
やっと入った感じだけど➡
ぜいたく言ってらんないし｡
便所｡
あれ？
また会えると思ってなかった～｡
(麻生) 私も～｡
彼と付き合って１か月じゃん｡
就活終わって もっと盛り上がると
思ってたんだけど…｡
そうでもなかったと｡
店長の考え方とか 発言とか➡
斬新で 反論の余地なしって
感じだけど➡
でも じゃ 自分は何？っていうと
単なる浪人生じゃん｡
はたから見たら 浪人生と
女子大生のカップルなわけじゃん｡
あ～ あれだね
おにいちゃんのほうが➡
しっかりしてるもんね｡
はい｡
うん｡
(ゆとり) あれ？
兄がいるって言いましたっけ？
いやっ いやいや あの～…｡
あの…
妹みたいに かわいいから➡
お兄ちゃんがいそうな感じだな
って➡
そういうの 思っただけですから｡
すご～い！
麻生さん しかも聞いてください｡
兄と まりぶ君 友達なんですよ｡
え～～～！
(ゆとり) でも ドキドキする要素
っていったら➡
そんなもんなんですよね｡
不倫だったりしたら
盛り上がるのかもしれないけど｡
ハハハ…！
不倫… アハハハ…！
危ない｡
大丈夫ですか？
(若山奈々江) 面会日だわ｡
(山路一豊) えっ？
面会日 月１回の第２土曜日｡
いや だからって
来ないとは思うんですけど｡
面会日だ どうしよう｡
あ～ 面会日か｡
その学習障がいの子の父親➡
なかなか 現実を
受け入れられないようなんですよ｡
生まれつきなんて あり得ないと｡
で 離婚ということですか｡
いや それは浮気です｡
あ～ そうなの｡
で 父親が来るということは➡
教師としての力量を
試されるわけですよ｡
向こうは 抗議も辞さないっていう
姿勢なんでね｡
いや そんな資格あります？
ねぇ
浮気して 妻子を見捨てた男に｡
あっ やっぱ 勘違いしてる｡
えっ 何？ 何で笑ってるんすか？
浮気したの…➡
奥さんなんですって｡
あ～ そうなんだ｡
しかも 相手が…｡
何 何？ 何で笑ってんの？
小学校の担任教師なんですって
前の学校の｡
ふ～ん あ そう｡
⦅真剣だったんです⦆
⦅みだらな女だと
思われるかもしれませんが➡
彼 すごく親身になってくれて⦆
⦅大悟のことで
夫とは冷え切っていましたし⦆
⦅気が付いたら
若くて 情熱的な彼に➡
全てをささげていたの⦆
まぁ 要するに奈々江は
前科者だったわけですよ｡
担任教師と不適切な関係に
陥ることも いとわない➡
とんでもない
スケベ女だったんですよ｡
スケベが白衣着てるようなもんだ
奈々江は｡
あの 山路さんね
みんな聞いてますからね｡
っていうか 何なんすか
何なんですか？
２９年間 ずっとゼロだったんです
僕｡
何で いきなり １じゃなくて
２なんですか？
ちょっと待ってください
２って何ですか？
(悦子) 山路先生｡
早ぇよ｡
(原島) 原島大悟の父です｡
旧姓です｡
こちら 担任の山路先生｡
(原島) 若いですね～｡
２０歳代？
はい ２９歳です｡
前の学校では
担任が良くなくてね｡
本来 やればできる子なんで｡
先生には 期待してますんで｡
アハハ…｡
(原島) なっ｡
はい｡
では 教室で｡
頑張って｡
(藤原) 大丈夫なの？
今更だけど 教科を変えるとか｡
(島本) まいったね～｡
父の日参観じゃ来るなって
言えないしね｡
(円山)
よりによって 算数だもんな～｡
(太田) いや 大悟くんがね
算数がいいって言ったんだって｡
ねっ 山路先生｡
う…｡
あっ すいません｡
何か 耳が わんわんして こう…｡
(児童達) は～い！
はい！ はい！
あ～ じゃ 森くん｡
(森) イェイ！
はい｡
はい！ はい！
はい じゃ 田所くん｡
(田所) やった～｡
はい！ はい！
はい じゃ 筒井さん｡
じゃ 野澤さん｡
あと １人｡
はい！ はい！
はい じゃ 大悟くん｡
(若山大悟) はい｡
(田所) よっしゃ｡
フフフ｡
焦るなよ 大悟 分からない時は？
１から順番に掛けてみるんだよな｡
うん｡
(児童達) お～｡
そして 引き算｡
うん｡
(森) 頑張れ｡
≪頑張れ！ 大悟≫
≪大悟 頑張れ！≫
大悟！
大悟 大悟…！
あ～｡
違う！
６だろう！
おとうさん｡
(原島) 甘やかさないでください
こんなの時間のムダですから｡
やめてください｡
いいか 大悟 よく見とけ｡
ダメです｡
チャイム鳴っちゃうでしょう？
それで いいんです｡
さぁ 大悟 もう１回
掛けてみよう｡
(児童達) 大悟 大悟…！
そうそうそう… うん｡
(茜の声) もともと公務員でさ
地元の名士だったの｡
でも 母さん死んで
すっかり老けちゃってさ｡
問題はね 自分で それを
受け入れられないことなんだよね｡
あっ 信号 危ない 戻りましょう｡
(茜の声) 定年後はスクールバスの
運転手やってんだけど➡
再雇用で｡
一昨年 事故起こしたの｡
子供送り届けた帰り道で
大した事故じゃなかったんだけど｡
それ以来 イメージする自分と➡
衰え行く自分とのギャップに
落ち込む日々なわけよ｡
それは心配だわ｡
もっと さらけ出せばいいんだよ
ダメな自分を｡
その ＬＤの…｡
ん？ あ 大悟？
大悟くんみたいに｡
だって ダメな自分を認めさせ
ちゃったわけでしょ 周りに｡
うん｡
それって すごい勇気だと思うよ｡
ホントよね～｡
あ…｡
あ～ いや～…｡
(山岸の声) 接待で がっつり
モテようっていう魂胆がさ➡
小せぇ男だなって思うね｡
ヘヘヘ…｡
すいません｡
いつ別れますか？
(村井) 店長？
何か焼きますか？
娘に 彼氏ができてさ｡
あの… インスタ…
インスタントメンタル？
インスタグラムね｡
あ じゃ ネギマと…｡
ネギマと…｡
いつ別れますか？
あと 軟骨｡
塩ですか？ タレですか？
外人じゃあるまいし
男と抱き合ってる写真をさ➡
バンバン載っけるわけよ｡
いつ別れますか？
今週中に 塩で｡
は～い 塩で 今週中！
塩で 今週中！
えっ？
これが 汗水流して働いた俺の➡
４０年の努力の結晶かと思ったら
情けなくてさ｡
何か
むちゃくちゃしたくなってさ｡
(宮下) 分かる｡
いや 分かんない｡
私の娘も どげん しゅうでんなか
男に引っ掛かって…｡
つうか 誰？ 入って来ないで｡
おとうさん 焼酎のお湯割りの
お湯です｡
おとうさん？
宮下 茜の父です｡
え～？ そうなんですか？
う～わ これは 俺
口数減っちゃうぞ｡
あれ？ でも 先輩 宮下さんと…｡
別れてないっしょい！
(村井) っしょい！
すいません｡
やっぱ あれかね｡
あんた達 ゆとり世代には
おい達 団塊世代は➡
やぐらしか～かね｡
すいません
後半 ちょっと何言ってるか…｡
ウィキペディアだ
ギガファイルだって➡
覚え切れんジジィは
やぐらしか～ですかね｡
フフフ… ウィキペディアと
ギガファイルしか分かんねえぞ｡
｢やぐらしか｣は
｢せからしか｣って意味たい｡
なんね あんた九州？
ああ 久留米たい｡
ありゃ～ 佐賀の鳥栖 隣｡
あっ そうね 佐賀ね｡
何ば 飲みよ？
(野上) 日本酒たい｡
あ～ 焼酎にせんね
芋ばい うま～か芋ばいよ｡
(舎弟) おっぱい いかがですか～
おっぱい おっぱい！
おっぱい いかがですか｡
(舎弟)
おっぱい いかがですか～｡
おっぱい！ 温ったかおっぱいが
おにいさん達を待ってますよ｡
おっぱい おっぱい！
おっぱい…｡
おっぱい いかがですか～！
おっぱい いかがですか！
行っちゃいましょう おっぱい｡
いいかげんにしろ！ おい！
(舎弟) えっ？
何だよ てめぇ｡
公衆の面前でよ
声 張り上げてよ➡
おっぱい おっぱいってよ！
小さくて悩んでる人もいるんだぞ｡
大き過ぎて悩んでる人も
いるんだぞ！
すいません すいません｡
すいません｡
ハァ～ 調子出ねえわ～｡
あ～｡
ハァ～｡
上がらせてもらうわ｡
(舎弟) はい｡
お疲れさまです｡
来た… 来た｡
お義母さん！ お義母さん
来た来た来た…｡
早く早く… 早く早く｡
(和代) まぁまぁまぁ わざわざ
遠い所 すみません｡
宮下 茜の父でございます｡
坂間正和の母でございます｡
(坂間宗貴)
坂間正和の兄でございます｡
どうぞ どうぞ こちらです｡
どうぞ｡
(宮下) あっ すみません｡
(みどり) こちらです｡
(ゆとり) やだ 寝坊しちゃったよ
何時に来るんだっけ？
(宗貴) バカ！
妹の ゆとりです｡
ノーメークで すいません｡
(せき込み)
やだ 息 止めてた｡
何も こんなに かしこまること
ないんですよね｡
バカみたい アハ…｡
酒蔵のほうは おにいさんご夫婦が
跡ば継がれて？
ええ まだ半年もたってないので
バタバタで｡
あ～ そうですか｡
酒造業は １０月から３月までが➡
一番忙しいんです｡
主人は几帳面でして｡
新酒の仕込みをすっかり終えて
職人さんに➡
お疲れさんして
３月に亡くなりました｡
あ～… そうですか｡
ええ｡
(せき払い)
やだ また沈黙…
明るい話題 明るい話題を｡
あ～ そうだ
ねぇ 蔵のほう 案内したら？
あっ そうですね ちょうど
午後から社会科見学の…｡
社会科見学に
来たわけじゃなかです｡
(茜) お父さん 失礼｡
あっ あ… 末っ子の ゆとりは
来年から…｡
当たり障りのない話ば
しに来たわけでもなかです｡
すいません こういう言い方しか
できないんです｡
一昨年の正月やったと思います
はい｡
結婚ば前提に お付き合いしとる
男性がおると聞きまして｡
そいからもう ２年半もたって
これも適齢期になったばってん➡
仕事も忙しかどうか
もう 何の進展もなか｡
挨拶も なか｡
私は 古～か人間です｡
ですから 結婚したら おなごは➡
いや 女性は 家庭に入るべきだと
思うとります｡
あっ これは
職場で どっちが上とか 下とか➡
給料がよかとか 悪かとか
これは また 別問題｡
これは 男としての責任｡
まぁ 正和君に
その気があるなら… ですが｡
いや それは もちろん！ ねぇ！
そのつもりで…｡
お兄 耳 真っ赤になってる｡
ゆとりちゃん フフ…｡
あっ いやいや すぐに返事の
欲しかわけじゃ なかです｡
奥さん 筆ペン
持っとんさですか？
あっ 筆ペンですか？ 筆ペン…｡
(茜)
えっ えっ 何？ どうしたの？
ん？ 昨日 デパートで
結納の品ば 買うて来た｡
(みどり) え～ いやいやいや…｡
(宗貴) まだ早い…｡
いや いや…｡
(宮下) なしてですか？
早かことは ないでしょう
アハハ…｡
いや だって さっき
まだ 返事しなくていいって…｡
あぁ 私が 筆ペンで目録に
何々 何々って書けば…｡
その間 考えとってよかですよ｡
いやいや…｡
筆ペン｡
はい あ～ やだ 渡しちゃった｡
ちょっと… ねぇ 落ち着いて！
お父さん｡
先走り過ぎだから｡
それに あの～
そもそも 逆なんですよ➡
新郎側が準備するものですから｡
えっ？
(宗貴) おい お前が
煮え切らないから おとうさん…｡
(和代)
そうよ 正和 どう思ってるの？
何とか言いなさいよ｡
茜さんのことは➡
好きです｡
ふぅ～｡
ただ…➡
おとうさんのことは嫌いです｡
(宗貴) バカ！
だって何か
いきなり押し掛けて来て➡
家族は きょうだいは 会社はって
俺のことは 何にも聞かない｡
俺は どういう人間で➡
何 考えてるかなんて
どうでもいいってことですか？
結婚するのは俺っす｡
家族 きょうだい 会社
周り 関係ねえっす｡
いや もっと言えば
娘さんが何 考えてるか➡
どういうことで悩んでるか
聞かずに➡
適齢期だから
結婚か仕事か選べって➡
分かんねえっす｡
それは だ だ だから あなた達
２人が煮え切らないから➡
話が前に進まないから…｡
進むわけねえじゃん｡
もう 付き合ってねえもん｡
何よ それ！
すいません｡
もう 別れましたんで｡
(宮下) そうなの？
はい すいません｡
えっ… 何？
じゃあ これ 今 何の時間？
もう 他人だから
言っちゃいますけど➡
宮下さん 栄転の話があって｡
俺が こんなんだから 迷ってて｡
そんなんじゃ ないよ！
黙ってて！
俺も 自分に嫌気が差して｡
アキレス腱も切れたし➡
一回別れようってことに
なったんです｡
違う… 違う 全然違う！
(宮下) ん？
私は 別れたくなかったの！
ねぇ 何の時間？
私は 結婚したかったもん｡
専業主婦になるとか
仕事続けるとか➡
それは 後で考えればいい｡
ただ結婚して
まず 幸せになりたかったの！
で 幸せになって それで➡
あっ ヤバい ヤバい 金ない
どっち働く？って➡
それでよかったの｡
そうは いかないよ｡
何で？
俺達は いいけど➡
周りは…｡
周り 関係ないって言ったじゃん！
だけど！
だからさ…➡
そういうとこだよ｡
もういいよ！
茜！
(茜) バカ‼
(宮下) おりゃ～ こがん由緒ある
酒蔵とは思わんやった｡
立派 立派 ハハ…｡
子供の頃 かくれんぼして
親父に よく叱られました｡
ハハハ…｡
よか匂いね～ こりゃ
酔っぱらうごた｡
あの
わざわざ来ていただいたのに｡
あぁ～ こっちも 少しばっかり
先走りし過ぎた フフ…｡
それにしても
気の強か おなごばい ありゃ～｡
誰に似たとやろか ハハハ…｡
老後の面倒ば 見てもらおうと
思ったばってん あいじゃね｡
寿命も縮まる ハハハ…｡
(宮下) さ～て １人で帰るか｡
駅まで送ります｡
(宮下) えっ あっ よかよか
あんたと２人じゃ 気まずか｡
ハハハ…｡
ですよね すいません｡
(宮下) 正和君 あんた達 若者は
おい達 年寄りば見て➡
勝ったぞ～って思うね？
えっ？
優越感ば 感じとんね｡
おい達は 若者ば見ると
もう無条件に➡
負けた～ こりゃ かなわんって
思うばい うん｡
あんた達は まぁ 別に 勝った
つもりは なかろうばってん➡
こっちは 勝手に
劣等感ば 感じとっと｡
あんた達は ま～だ 何も知らん｡
知らんことば 怖か～とも
思うとらん うん｡
怖か～ 脅威ばい｡
そいけん 年寄りは
ゆとり世代とか呼んで➡
十把一絡げにせんば 恐ろしゅうて
一人一人と 向き合えんとたい｡
｢恥｣っていう字は➡
｢耳｣に｢心｣って書きますよね｡
ん？
さっき 家族の前で おとうさんに
ガ～って責められて➡
恥ずかしくて 悔しくて
耳 真っ赤になりました｡
でも 若いんだから
どんどん恥かいて➡
もっともっと 耳も心も
真っ赤にして行かないと｡
…ですよね｡
は？
あ いや 何でもないです｡
ハハハ…｡
ヘヘヘ…｡
(早川) ｢辞令 宮下 茜殿➡
平成２８年６月末日をもって
杉並 世田谷地区➡
店舗統括責任者の任を解き➡
仙台支店 新店舗開発ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
リーダーに任命します｣｡
ありがとうございます｡
頑張って来て｡
｢辞令 坂間正和殿➡
『鳥の民』 高円寺店
店長の任を解き➡
杉並 世田谷地区
店舗統括責任者に任命します｣｡
えっ!? エリアマネジャーすか!?
(早川) そうだよ｡
営業復活だ｡
ありがとうございます｡
あっ すぐ 高円寺 行って来て｡
え？
(村井) 本社から来た人は
みんな店長だから➡
まぁ 呼ぶかどうか
分かんねえけど フッ｡
つうか 店長って呼ぶ時は
大体 バカにしてる時ですから｡
よろしくお願いします｡
はい｡
４時にバイトのコ
面接に来るから それまで仕込み｡
はい｡
♬～
はい はい？
あれ山路先生の友達じゃない？
え？
(山岸) 失礼しました～！
≪失礼しました！≫
まず お客さんに
｢おケガは ありませんか？｣｡
おケガ ありませんか？
俺に聞いてどうすんだよ｡
もういいから 厨房手伝って｡
はい！
あっ 坂間っち 坂間っち｡
あっ ごめん
今ちょっと 手 離せない｡
中森君 串盛り合わせ お願い｡
(中森) はい 串盛り １丁！
店長！
(坂間:山岸) はい！
あ～ マシなほうの店長です
これ ネギマのネギ切ったの誰？
(山岸) あっ 自分す｡
(村井) ネギマのネギは？
２.５ｃｍ｡
(村井) 長い 短い 短い 長い…｡
超 長い！
やり直しですね はい！
はい！
ねぇねぇ…｡
ん？
最近さ まりぶ君 来てる？
あれ？ 今週一回も来てないね｡
⦅おい 新人⦆
⦅はい⦆
⦅ちゃんと脚立押さえてろ⦆
⦅すいません⦆
⦅このキラキラネームが⦆
⦅すいませんでした⦆
植木屋!?
そう 何か➡
見習いみたいなことしてて｡
えっ まりぶが？ 嘘でしょ｡
(舎弟) ≪嘘じゃねえっす！≫
えっ!?
何か 堅気になるっつって➡
ガールズバーも おっパブも
ほっぽり出して➡
おらんくなったんす！
何それ？
(皿が割れる音)
(山岸) 失礼しました～！
≪失礼しました～！≫
≪失礼しました！≫
あれ？ 女のコの声したね 今｡
あ そうそう➡
新しいバイトの女のコ｡
えっ!? ちょ ちょ…｡
いや ちょ いやいや 何で何で？
ここにいれば 山路先生に
会える上に時給も出るから ヘヘ｡
店長 そこ
どいてもらっていいですか？
失礼しました～｡
いやいや ちょ ちょっと
え？ 何 もう～！ え？
それから俺
７月からエリアマネジャー｡
(茜) だから 私はね…｡
(早川) うん｡
(茜) 今回 仕事選びましたけど➡
別に結婚 諦めたわけじゃ
ないですし｡
こう見えて恋愛体質ですからね｡
あ～ 分かってる 分かってる｡
だから婚活だと思ってさ｡
ん 仙台で？
うん｡
あぁ いいかもね｡
伊達政宗みたいなね｡
ハハハ…｡
あ～ もう…｡
頭が回ってないですけど…
てかさ➡
このタイミングしかないっすよね
腐れ縁 断ち切るなら｡
ああ…｡
てかさ！
エリアマネジャーに
昇進してだな➡
それすら 私のおかげみたいなとこ
ありますからね｡
う うん… うん｡
てかさ！
うん…｡
はい ありがとうございます｡
うわ～！
うっ！
あっ…｡
失礼しました～！
あっ ごめん あっ…｡
失礼しました～｡
あぁ…｡
あうっす うっす てかさ！
(早川) うん｡
ん～ ん？ あれ？
あれ～？ フフフ｡
(早川) フフフ｡
酔っぱらってんのか
酔っぱらおうとしてんのか➡
超 分かんなくなっちった
分からなくなっちった｡
お水もらおうか｡
すいません すいません…｡
すいません お水１つ｡
(茜)
あの早川さん もしや これは…｡
(早川) 何だよ おい｡
あっ すいません｡
あの早川さん 今どのくらい
そういう気分すか？
私 まぁまぁ そういう気分です｡
まぁ 俺もだな｡
冗談にしようと思えばできます
今なら｡
ん あっ 大丈夫っす…｡
こういう時 何て言うんだっけ？
決めゼリフですか？
うん｡
あっ｡
ちょっと 休んで行こう｡
(鈴の音)
お前 最後だから
入ったら栓抜いてくれ｡
仮になんだけどさ｡
(宗貴) あ～？
結婚して 兄貴と一緒に➡
酒屋継ぐって ありかな？
え？
あっ いや…｡
♬～
(浜田) …でございます｡
(田中) よっ！
(松本) 何か こう 今日…｡
(方正) 何でですか？
いつも ｢デカい｣って言うから｡
(田中) おっしゃいますよね｡
まぁ 分かりますよ｡
(田中) 嫌いなんですか？
帰らへん 帰らへん｡
ちなみに 田中…｡
(田中) これはですね 恐らく…｡