（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である―
この男は現代の野武士…―
ではない
（香住(かすみ)）浮いてるよな 俺
（静子(しずこ)）お待たせ
（香住）遅いよ
ごめんなさい 買い物してて
なんでこんなとこで
待ち合わせしなきゃ
いけないんだよ
えー なんでって
分かりやすいじゃない
えっ？
何 怒ってんの？
怒ってないよ
怒ってるじゃない
こんな若いカップルが
待ち合わせするとこなんかに
いたくないよ
フッ 何 恥ずかしがってるの
どいつもこいつも
イチャイチャしやがって
私たちも腕組んじゃう？
そんなこと
できるわけないだろ！
もう 行くよ！
何やってんだ 行くぞ
はーい―
待ってよ
（香住）さっさと
どんどん行くんだよ どんどん
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
明日 出かけるか？
ん？ どこに？
お前の好きなものを買いに
何それ？
だってほら 明日あれだろ
あぁ 結婚記念日
だからってこと？
（香住）うん
アハッ 今まで
そんなことしたことないのに
どうしたのよ 急に
行くのか行かないのか？
どっちなんだよ
行きます
ああ… よっ
おやすみ
（香住）ああ
急に一緒に
出かけようなんて言うから
驚いちゃったわよ
そうか？
あれかしら？
やっぱり定年したからかしらね
うん それもあるかもな
（静子）ふーん
（香住）思えば
仕事を理由に―
こういうのを
ずっとないがしろにしてた…
（静子）このお店
ああ
こんにちは～
どんなのがいいの？
（静子）そうねぇ…
あ ストールがいいかな
ストール…？
（静子）うん
どれがいい？
いや 私に聞かないでよ
え？
何を贈ったら
喜んでくれるかなぁって
考えながら選ぶ
そういうもんでしょ
プレゼントって
ああ そう…
どうだ
地味じゃない？
じゃ これは？
（静子）ん…
（香住）
じゃあ… これは？―
じゃ これ！
これ
分かった
（香住）
結局 自分で選ぶんじゃないか
ありがとうございます
いや どういたしまして
おなか空いちゃった
近くで ごはんでも食べてくか
うん
（香住）よし
こっちだな
フランス料理とかが
いいのかね？
ん…
あそこにしない？
おでん？
いいじゃない！ おでんで一杯
いいね！ おでんにするか！
よしっ
♪～
（香住）じゃあ乾杯
（静子）乾杯
おいしい
（大将）ほい テーブルさん
（おかみ）はい
何にしよっかな
ちくわ 昆布 巾着 つみれね
（客）
芋焼酎のお湯割りください
（おかみ）はいはい
（静子）決まった？
いや まだ
この店 種類が多いから悩み中
確かに いろいろあるわね
え 決まったの？
うん
じゃあ 先に注文していいよ
すいません
はい
牛スジとトマトをください
え… おでんのトマトなんて
食べたことあるの？
ううん
でも 女性に人気みたいよ
へえ
決まった？
（香住）いや まだ考え中―
糸こんにゃく…
（おかみ）はい どうぞ
うん おいしい
洋風のおでんって感じ
よし 決まった！ ご主人
（大将）はい 何にしましょう
大根と こんにゃくと
がんもどき お願いします
はい
（おかみ）
はい おまちどおさま
（香住）おお…―
いただきます
♪～
お あちっ
（香住）
やっぱり大根はうまい―
おでんの旨味汁が
しっかり浸み込んでる
んー おいしい
あっ いけね
からし つけるの忘れた
おお
（香住）おでんに からしは
おでんをうまくしているが―
おでんが からしを
うまくしている気さえする
うまい
（香住）このプリプリ
たまらんなぁ―
お！ 予想に反して
ユルいがんも―
ひと口目は そのまま食べて
素材の味を楽しむ―
ふた口目は
からしを楽しむ―
これが実は真のおでんの流儀…
なーんつって…―
あっ！ 辛っ！ ツーンときた！
わ サンキュ サンキュ
うん… ハハハッ
すいません
追加でカリフラワーと…
あと…
あんばやしって何ですか？
あの… 富山のおでんダネで
白こんにゃくの薄切りを
味噌ダレつけて食べるんです
じゃあ それください
はい
（香住）チャレンジャーだな
旦那さんは何を？
へ？
あぁ…
あ えっと…
卵と はんぺんを
お願いします
はい
（静子）
おでんって性格が出るわよね
え？ どういうこと？
悩みに悩んで
結局頼むの 定番の
タネばっかりだもんね―
真面目っていうか
面白味がないっていうか
ねえ
（静子）ん？
どうして
そういものを頼むんだ？
どうせなら
食べたことないものを
食べてみたいと思わない？
（香住）ふーん…
うん
この味噌ダレおいしい！
（香住）面白味がない男―
こいつは俺のことを
そう思ってたのか…―
まさかな…
（携帯電話の振動音）
あ 佐智子(さちこ)からだ
ちょっと出てくるね
（香住）うん
もしもし
（香住）そういえば―
（大将）はい
テーブルさん お待ち
２人で外食したのって
いつ以来だ？―
あれ？
（おかみ）
はい お待たせしました どうぞ
（香住）思い出せないくらい
たつってことか…―
なんで卵とはんぺん
頼んじまうかな
遊び心がないんだよな 俺は
（野武士）ああ…―
うおお…
オヤジ
適当に見つくろうてくれ！
（大将）へい！ ただいま
ああ…
（佐助(さすけ)）まいど！
（大将）どうだい？ きょうは
へへへ いいのが揚がってるぜ
イワシのつみれなんて
どうでい！
何だい こりゃあ
おお―
こいつは
ウニっていうんだってよ
（おかみ）こんなもん
食えるわけないじゃないか
違(ちげ)えんだよ よーく見てな―
こいつを食うんだよ
（客１）うへぇ！
こりゃあ何だ！
こんな気味の悪いもん
食えるか おい！
（客２）
ほんとに食いもんか こりゃあ
（大将）佐助！
おめえ 食ったことあんのか？
あ… いや あの…
そいつぁ… へへ
（おかみ）なんだい！
なんだ この野郎！
食えねぇもん
売りつけようとした
ふてぇ野郎だな
この野郎 本当に！
いやいや ちょっと 大将…
どれ
（一同）あっ！
くわばらくわばら
あちゃ～…
おい 魚屋！
貴様ぁ…
ひいいい！！
こりゃあ うまいわ！！
ハハハハ…
へ？
ほ ほら見たことか！
あら
もう１つくれ！
あいよ！
（客１）ワシにも１個くれ
こっちにも
（野武士）はよせんか！
あらまあ…
ああ お待ち！―
へい へい へい…
あ～！ うまいっ！！
（静子）
何 ニヤニヤしてるの？
あ いや うーん
よし
さてと…
すいません 白天ください
はい
何 白天って？
知らん
え？
知らないで頼んだの？
アハハハ…
らしくないわね
初めてウニを食べた人に
比べたら
どうってことないだろ
何それ
俺だって
それくらいの冒険はするさ
（大将）はい カウンターさん
（おかみ）はい
どうぞ 白天です
（香住）これが白天―
何か分からんが
今さら聞けない…
熱燗ください
あ そうだ
佐智子 何だって？
ああ
結婚記念日おめでとうって
お父さんと２人で外食してる
って言ったら驚いてたわ
はは…
ん？ どうしたの？
いつもありがとう
え？ え！？
何 急にあらたまって
いや あれだよ…
今後ともよろしく頼む
ああ…
こちらこそ
よろしくお願いします
これ
何だ これ？
マフラー
買ってあったのか？
もちろん
（香住）絶妙のタイミングで
出しやがるな
♪～
これ食べないなら ちょうだい
あ
（香住）
最後に食べようと思ってたのに
うん
私やっぱり
卵が一番好きかも
（香住）フンッ
はぁ…
うわ… フフフ
（静子）ママさんコーラスに
行ってきますね
（香住）ああ
♪～
（静子）じゃあね
（香住）行ってらっしゃい―
よいしょ おお～
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ