（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である
♪～
（ナレーション）
この男は現代の野武士…―
ではない
（香住(かすみ)）どうも慣れないもんを
かけると 落ち着かない
（静子(しずこ)）
お医者さんに言われたんでしょ
白内障予防にかけなさいって
（香住）大丈夫だよ
近くの文房具屋に
行くだけなんだから
ダ～メ
かけて
大丈夫 似合ってるって
フフッ
あの笑い方…
絶対 バカにしてるよな
（香住）
怪しい人に見えまいか…―
芸能人を気取っているように
見えまいか…―
長年にわたる
井上陽水(いのうえようすい)好きが高じた―
いかれたジジイに見えまいか…
自意識過剰か
（香住）お～―
滑らかで書きやすい
（店員）いかがですか？
（香住）ハ… いいですね
（香住）げ？ ２万もすんの…
ハハッ
（店員）ウフッ
お持ちになってる感じが
文豪のようで
よろしいかと思います
ハハ
あーあ…
予算オーバーだよ
（香住）かっこつけちゃって
断れない―
悪い癖だ―
かけてきて正解だったな―
イタリアンか―
日が さんさんと降り注ぐ
こういう日は―
ピザとビールなんて
いいかもな
（香住）よーし
イタリアンランチと
しゃれ込むか
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
（香住）もっと気軽な感じを
想像してたんだけど
（ウエーター１）失礼します
こちらメニューです
（香住）はい
（香住）コースか…―
え？ ランチで5000円？―
店選びを間違えたか
（ウエーター１）お決まりで
いらっしゃいますか？
あ… この パスタのコースを
かしこまりました 何か
お飲み物は飲まれますか？
とりあえずビールを！
かしこまりました
（香住）しまった！―
（ウエーター）
お下げします
何が
“とりあえずビール”だ―
居酒屋じゃないんだぞ―
場違いなおじさんが
迷い込んだと―
思われてないだろうか
（ウエーター２）はい
失礼いたします
（ウエーター１）
お待たせいたしました―
おつぎさせていただきます
（香住）あ お願いします
♪～
（香住）
うぉー！ うまいっ！―
やっぱり暑い日は
ビールに限るっ
あ～っ！
（ウエーター１）こちら
自家製のパンでございます
お～
リーブオイルとバルサミコを
付けて お召し上がりください
（香住）バルサミコとな…―
うん 酸っぱくて
これはいいや！―
こんな食べ方も
珍しくて楽しいじゃないか
（女性たちの笑い声）
（ウエーター２）
いらっしゃいませ
（中西(なかにし)）中西です
（ウエーター２）あ
お待ちしておりました
（香住）
こっちのパンはどうだ―
うん
イケる！―
こういうのも
イタリアンなのか～
おおっ
（中西）ここね ワタリガニの
スパゲッティが―
おいしいのよ～
（女性１）え～ 大好物～！
（女性たちの笑い声）
（中西）やだわ ほんとに～
（女性１）ありえないわよね
（女性２）恥ずかしい
（女性１）信じられないわよ
（女性２）ほんとほんと
（女性１）何 繕って…
（女性２）ねぇ―
ねぇ
（女性１）聞いてる…
（女性たちの笑い声）
（中西）私もさぁ もうさ…
（香住）
ちと行儀が悪かったか…―
あ これか！ 忘れてた！―
いや～ やっちまったな～―
何たる大失態
（ウエーター１）はい
（中西）
白ワインを頂けるかしら
（ウエーター１）
銘柄のご指定は…
そうねぇ… あ
ワインリスト頂ける？
（香住）ワイン！―
そうか…―
こういう店で―
最初はビールなんてのは
お上りさんみたいなもんか―
これは
マイナス１ポイント―
あぁ…―
それにしても こっちのミスは
もっとでかい―
マイナス３ポイントってとこか
♪～
（香住）
次 何かやらかしたら―
レッドカードで
退場なんてことに…
（ウエーター１）失礼します
お待たせしました
失礼します
こちら ズワイガニと
ジャガイモのテリーヌ
カニみそバーニャカウダーの
ソース
北緯40度 大西(おおにし)ハーブ農園の
サラダ添えでございます
（香住）何だって？
長すぎて分からんかった―
こういう かしこまったの
好きじゃないんだよなぁ―
ポテトサラダみたいだ―
確か カニみそって
言ってたような―
当たりだ―
でも ポテサラと
カニみそなら―
わざわざ外食しなくても
ウチで食えるよな
（ウエーター１）
季節野菜のスープは―
黄色パプリカの
冷製スープでございます
失礼します
へっ？
（香住）
何のスープだっけ？―
この空飛ぶ円盤みたいな皿に
気を取られて―
聞きそびれてしまった―
分かってますよ―
音をたてちゃ
いけないんでしょ―
（スプーンの音）
いっけね
♪～
おお
（香住）これ うまい！
何かは分からんが うまい！
（スプーンの音）
（香住）あ！―
早食いも厳禁だよな―
“いい年して―”
“マナーも分からぬ
無粋な男ね”―
なんて思われたら
たまったもんじゃない―
なんか疲れるなぁ…
♪～
（ウエーター１）
お待たせしました 失礼します
彩り野菜と
モッツァレラチーズの
スパゲティーニ
トマト仕立てでございます
（香住）これまたテープにでも
録音しとかなきゃ―
覚えられん名前だぁ―
これこそ “ズズズ”なんて
音をたてたら一発退場だぞ―
日本は 音をたてて
麺をすするのを―
よしとする文化なのにな
（すする音）
（深呼吸）
（香住）マナーに
がんじがらめにされて―
身動きがとれん―
（すする音）
ん？
（野武士）うん！
（すする音）
（野武士の冷ます息）
（ウエーター１）
あ… あ… お侍さま
（すする音）
品よく召し上がって
いただかないと…
（すする音）
（ウエーター１）あっ もう…
（野武士）何じゃこりゃ
（ウエーター１）
ああ…―
あ～
（野武士）んん～！
（ウエーター１のため息）
話になりませんなぁ
（中西）本当に 嫌だわぁ
へ？ ああっ！
ここのメシはのう…
実に うまい！！
へ？―
あっ
つまらんことを言うとると
せっかく うまいもんも
まずくなるぞ！―
ハッハッハッ のう！
ハッハッハッ…
ハァ～
（すする音）
（野武士）うーん！
ハァ～
（すする音）
うーん！
（客たち）うーん！
（すする音）
（女性たちの笑い声）
（女性１･女性２）アハハハ…
（中西）やだもう！―
ほんとに～
（女性たちの笑い声）
（中西）いつもそういうこと
ばっかりしてるから―
ダメなのよ
（女性たちの笑い声）
すいません！
（ウエーター１）はい
お箸 頂けますか？
すぐにお持ちします
それとパンのおかわりも
かしこまりました
（香住）
う～ん！ うまいぞ―
トマト味が絶妙じゃないか―
これ モッツァレラチーズ
だったんだな！―
トマトに合うっ
う～んっ
（すする音）
（香住）うん
（野武士）うーん
（香住）うん！
（すする音）
うん
（香住）この店のメシは
実にうまい！―
好きなように食べなきゃ
つまらんよなぁ―
せっかくの うまいもんを―
まずくしてしまう
ところだった―
結局 俺は 自分で自分を―
がんじがらめに
してたってわけか ハハッ
あ～
（香住）
いい店じゃないか…―
今度は
あいつを連れてきてやるか
お～
ただいま
（静子）お帰りなさーい
フフッ
（香住）あ その笑い方！
何？
さっき俺が出かけるとき
俺がサングラスかけたの見て
“大丈夫 似合ってる”って
言ったあとに 笑ったろ
それが どうしたの？
本当に似合ってるのか？
（静子）フフ
似合ってるって～
バカにして
笑ったんじゃないのか？
フフッ 気にしすぎよ～―
フフッ
（香住）そうか
ただ～
優しいマフィアみたいって
思っただけよ～
だから
それってどっちなんだよ！
ん？
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ