（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である
（ナレーション）
この男は現代の野武士…―
ではない
（香住(かすみ)）
最後の一局が余計だった―
定年後 初めて 千葉の
囲碁仲間を訪ねた俺は―
久しぶりということもあり―
つい長居してしまった
（佐久間(さくま)）フフッ…
フッ ヘヘ…
（香住）んーっ！ くっそー！
あ～ああ
（香住）よかった―
何とか間に合いそうだ
あっ いけね！
（佐久間）
香住 これ貸してやるよ
（香住）何だよ
おう サンキュ サンキュ
（佐久間）読んで 読んで
勉強させてもらいますよ
勉強して
おう
（２人の笑い声）
（香住）忘れた… 戻るか―
いや 終電に
乗れなくなっちまう
あっ！ つった！ つった！
つった！ つっ…―
いて！―
いてぇ… ああ
あいたっ あいた…
ハア… ハア…
（香住）あれは…―
野武士…
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦の男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
（店主）お侍さま～―
ハァ ハァ… お侍さま…―
釣り銭を
お忘れでごぜえます
（野武士）ああ
ちと酔うたか
わざわざ すまんのう
とんでもごぜえません
おい 受け取れ
はあ？
ここまで届けてくれた礼じゃ
あっしは そんなつもりじゃ
（野武士）さあ ええから早(はよ)う
（店主）うう…
（野武士）ほれ
（店主）あ… ああ―
ありがとうごぜえます
（野武士）ああ―
さーてと… ああ～
（店主）お侍さま
（野武士）何だ
（店主）
ウチの店で休んでってくだせえ
（野武士）いや 気持ちだけ
もらっておこう―
疲れたら その辺で寝るだけよ
（店主）しかし…
夜露をしのげれば それでええ
夜が明ければ
気の向くままに
行くだけじゃ ハハッ
それに…
よい月じゃのう
明日は晴れる―
フフッ
ああっ 腰が… うっ
ああ… いてて―
痛い 痛い… ああっ―
ああ 痛い 痛い 痛い
うっ
ああ～
（香住）なんで 急いで
帰らなきゃいけないんだ―
別に 明日
会社があるわけでもないし
（メールの受信音）
（携帯電話の振動音）
（静子(しずこ)）んっ―
もしもし
あ もしもし 俺だけど
（静子）どうしたの？
きょう 帰らないから
あ そう
帰らないってことは
泊まるってことだぞ
驚かないのか？
いや… 驚かないわよ
小学生じゃあるまいし
そりゃそうだな
じゃあ そういうことだから
（静子）は～い
じゃあ おやすみなさい
（不通音）
チェッ
ふっ…
はぁ
そういえば あの人 １人で
泊まったことあったっけ？
ないわ
さて 夜露をしのげる所でも
探すか
んー ―
ああ…
（スズメの鳴き声）
ん…
ああ～
ハァ…―
んっ―
ああ… あ～ 寝た寝た―
よいしょ あいててて…
ハァ…
ハア～ッ―
フア… わー
うわっ
（香住）来たときは
真っ暗で気づかなかったが―
この辺は海水浴場もあって
にぎわうんだよな
ああー
うわー 気持ちいいなあ―
おっ―
うーんっ―
あっ おはようございます
（おかみ）おはようございます
お出かけですか？
ええ ちょっと散歩に
（おかみ）
はい 行ってらっしゃい
（市場の人々の声）
（香住）こういう 行き当たり
ばったりの寄り道ってのも―
悪くないな
♪～
（香住）そういや―
還暦にして
人生初の一人旅だな―
民宿に一泊しただけで
旅ってのは大げさか―
でも―
こうして気ままに
知らない所を歩いていると…
ふふん！
（香住）自由にさすらう―
野武士にでもなったような
気がする―
野武士なら―
こんなふうに堂々と
胸を張っていくわけだ―
ひとっ風呂
浴びるとしよう―
散歩して
朝風呂につかったら―
腹が減ってきたぞ
よし… んっ ああ
はーあ よいしょ… ふぅ
あっ おかえりなさい
（香住）ただいま
どちらまでいらしたんですか？
（香住）
ちょっと 市場のほうに
あ じゃあ おなか空きましたね
（香住）ええ ペコペコです
（おかみ）はい
じゃ すぐにお支度いたします
（香住）お願いします
じゃ どうぞお待ちください
（香住）はい
（香住）何かな 朝飯…
（匂いをかぐ音）
（香住）魚だな
♪～
おお…
（ノック）
（香住）はい どうぞ
（おかみ）失礼します
（香住）おはようございます
（おかみ）おはようございます
（香住）よしよし…
（おかみ）
お食事を出させていただきます
（香住）おお…
（おかみ）これはアジです―
勝浦(かつうら)で捕れたアジです―
これは勝浦で採れた
ひじきでございます―
これも千葉県産の のりです
（香住）はい
どうも ありがとうございます
失礼します
では 失礼します
ごゆっくりどうぞ
ありがとうございます
いただきます
（おかみ）はい どうぞ
♪～
（香住）
いかにも民宿の朝ごはん―
朝飯は こういうのが一番！
いただきます―
おお…
あ～
（香住）ああ うまい！
うん
（香住）ごはんの味が
ウチとは違うおいしさだ―
わさび漬け―
鼻に抜ける この感じが
好きなんだよな―
カミさんのに比べると―
味付けが
随分しっかりしてる―
海が近い所の料理って―
ちょっと
しょっぱいんだよな―
ごはんと一緒に
おーっ
（香住）納豆は
混ぜれば混ぜるほど―
うまくなる
うん
うーん
ううん
（香住）民宿の朝飯ときたら
こいつがなきゃあ―
いい色に
焼けてるじゃないか―
うん！ これこれ
これですよ―
海の味がする―
命を生み出した
地球の味だ―
潮の味がする―
命を育んだミネラルの味だ―
太陽の味もする―
干物をうまくした
おてんとうさまの味だ―
そして魚の味がする―
海原を泳ぎ回った
生き物の味だ！―
子どものころは
魚が嫌いだった―
アジの干物は
特に苦手だったよな―
このうまさに目覚めたのは
確か…―
そうだ 高校生の夏だ
（香住）海だー！
（香住）よっしゃ！
（友人１）あはは…
（友人２）おい―
それーっ
（香住）放せ
（香住）高１の夏休み―
仲のいい友達と行った
海辺の民宿―
初めて
大人と一緒じゃない旅行
（友人１）あはは
（香住）なんだよー
（友人２）まっすぐ まっすぐ
（友人１･２）よっしゃー！
（一同）あいこでしょ
（友人たち）イェーイ
（香住）負けたー！！
うめえ
（香住）うわーっ わっ
（友人２）あははっ
（友人１）あーっ くそー！
（香住）あーっ
ああ くそ！ 負けたー！！
（友人１）ああ もう…
悔しーっ
（香住）
あのときの朝ごはんも―
きょうと同じような
メニューだった
（おかみ）はい どうぞ
（香住）あ…―
ありがとうございます
（香住）白いごはんと
アサリのみそ汁―
きゅうりとワカメの酢の物―
味付けのりに
梅干し おしんこ―
そして… アジの干物
（香住たち）
よし… いただきまーす！
（友人２）
このアジ すっげえうめえ！
（友人１）
ほんとだ うめえ！―
うまっ！
（香住）まいったな
アジの干物って苦手なんだよな
（友人１）ああ
（友人２）うまい
すっげえ うまいよ！
（友人２）声 でけえよ
だって おいしいんだもん
（友人１）あはは…
うん うまい！
（香住）そう あの夏―
民宿の朝ごはんで食べた
アジの干物は―
今まで食べていたものとは
全然違ったんだ！―
かみしめるほどに―
うま味が口の中に
広がっていくような―
気がしたのを覚えている―
友達と旅先の宿で
食べたことも―
食欲を
倍増させたんだろうな―
それに あのときの
民宿のおばちゃんが―
自分たちを
子ども扱いしなかったのも―
うれしかった
（おかみ）どんどん
おかわりしてくださいね
（香住）
火のついた若い食欲―
小さなアジは
すぐに食べてしまったが―
梅干しや のり
おしんこをおかずに―
俺たちは ごはんをかき込んだ
おかわり！
（おかみ）はい
（友人２）俺もおかわり！
（友人１）おかわりください
（おかみ）はい
（香住）うまいなー！
ほんっと おいしい
（友人１）俺 ５杯いけるわ
（香住）え？ じゃあ俺 ７杯
（友人２）
ああ？ 俺 じゃあ10杯
（香住･友人１）言ったな？
（友人２）言ったよ
はい どうぞ
（香住）ありがとうございます
はい お待たせ
（友人２）すみません
はい
（香住）
全員が丼３杯食べて―
おひつは瞬く間に
空になったっけ
（友人１）ああ
よーし
（友人２）よし
（一同）ごちそうさまでした
（香住）あー
（友人２）ああっ
（友人１）あ～っ
（香住）うあっ
（友人１）あぁ 食った食った
（香住）腹が はちきれそうだ
（香住）
アジのうまさを知った―
遠い夏の日の思い出か…―
その記憶が―
今朝のアジを
何倍にもおいしくしている―
おかわりするか―
いや 食べすぎると
胃もたれしそうだし―
やめておくか
（ノック）
失礼します―
はい 失礼します
おかわり いかがですか？
いや… 大丈夫です
（おかみ）よろしいですか
（香住）高校生のときの俺とは
違うんだから
（野武士）おかわり！
うん… ああ～
はい どうぞ
（野武士）おう すまんの
（おかみ）はい―
たくさん食べていただいて
ありがとうございます
朝は しっかり食わんと
力が出ん！
アハッ
（野武士）うーん
ああ～
（ふたを閉める音）
（息を吐く音）
すみません
おかわり お願いします
♪～
はい どうぞ
（香住）ありがとうございます
うーん…
（セミの鳴き声）
（友人１）あー うまい
（香住）うん
（友人２）うめえ
（香住）うん うまい
（香住）ごちそうさまでした
（おかみ）お粗末さまでした
（香住）
ありがとうございました
（おかみ）ごゆっくりどうぞ
（香住）ありがとうございます
いや～ 食った食った
食った食った
あー おなか いっぱいだぁー
ハアーッ
あ～ うまかった
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ