（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である
♪～
（ナレーション）
この男は現代の野武士…―
ではない
（静子(しずこ)）あっ ああ… おはよう
（香住(かすみ)）おはよう
もうすぐできるから
向こう座って待ってて
いや きょうは
朝ごはん いらない
えー なんで？
あ ダイエット…？
まさか
ロケ弁が待ってんだよ
ロケ弁？
うん！ じゃあね バイバイ！
え？
（香住）きっかけは
久々に再会した友人だった
エキストラ？
ドラマとかテレビとかの
通行人とかやってる人のこと？
（松尾(まつお)）うん 退職してから
時間持て余してるだろ？
試しにやってみたら面白くてな
（香住）ふーん
え エキストラって
１日どれぐらいもらえるの？
まあ 小遣い程度だよ
大体３千円くらいかな
でもな
有名な俳優の後ろに―
ちょこっと
映ってたりなんかすると―
これが うれしいもんなんだ
（香住）ふっ
あと 何といってもロケ弁
ひと仕事したあとに
食べる弁当は最高なんだよ
へぇ そうなんだ…
（香住）ロケ弁目当てとはいえ
きょうが俺の銀幕デビューだ
スカウトされちゃったら
どうしよう
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
（香住）全然 出番が来ない
（長村(おさむら)）
エキストラの皆さん―
ちょっと
もう少々お待ちください―
すみません
お待たせしてます
（香住）そのセリフ
きょう 何回目だ
（チーフ）何やってんだよ
さっさと戻ってこいよ バカ！
はーい！ すみません
あの すみません
（長村）はい
あの… なんで
撮影始まらないんですか？
あ あの… 音待ちです
音待ち？
（長村）はい
あの 向こうのほうで
工事やってるじゃないですか
その音がうるさくて
撮れないんですよ
（香住）ふーん そうですか
すみません 申し訳ないです
（チーフ）長村 こっち来いよ
（長村）はい
（香住）ロケ弁までの道のりは
遠そうだ
（諏訪(すわ)）もしかして
エキストラ初めてですか？
あ はい
やっぱり 明らかに
場慣れしてないですもんね
その衣裳も なんか
着られちゃってる感じだし
（香住）なんか上から目線だな
（諏訪）大丈夫ですよ
始めは みんなそうですから
あ 僕 諏訪っていいます
香住です
諏訪さんは
エキストラのお仕事は？
ああ…
きょうが120本目の出演です
そんなに！？
（香住）
出演ってエキストラだろ
ま 分からないことがあったら
何でも聞いてくださいよ
はい
（車の走行音）
（香住）
もしかして あれは…
（チーフ）お手隙の方
手伝ってくださーい！
（スタッフ）はい
なんだ あの弁当屋か
（香住）え？
この業界では
よく使われる店です
ありきたりな映画に
なりそうだな これは
え お弁当で
映画が分かるんですか
もちろん
黒澤(くろさわ) 明(あきら)監督が
「赤ひげ」の撮影で
画面に映らない
タンスの引き出しに
小道具を入れた話は
ご存じですよね？
いや 分かりません
優秀なスタッフは
画面に映らないものにも
気を配るんです
食事ひとつとってもそう
できれば現場の士気を高める
あったかいケータリング
それがダメでも
いかにいい弁当を
用意できるかどうかで
映画の出来が
大きく変わるんです
じゃあ きょうのお弁当は？
中の下ですね
（チーフ）
はい 待って オーケー
（監督）カットバック…
（チーフ）
カットバックですから
（監督）あれは今 相談してる
（チーフ）はい―
とりあえず
エキストラつけよう―
いいや いいや
エキストラいい
（香住）
一体 どうなってんだ？
（高木(たかぎ)）
これ 本当にごめんなさい
（チーフ）19…
なんで見てないんだよ
（長村）
エキストラのみなさん！―
すみません！
もう少々お待ちください―
すみません すみません
（香住）すみません 今度は
何を待ってるんでしょうか？
あの 主演の高木さんと
監督の意見が合わなくて…
（チーフ）監督 ちょっと一回
え ちょっと ちょちょ…―
長村 長村 長村
（長村）はい
（チーフ）何やってんだよ―
連れ戻せ 取れ戻せ
日が暮れるぞ
（長村）はい！ すみません！
（マネージャー）
アサミ ちょっと待って
（チーフ）長村
そっちじゃねえよ こっち
（マネージャー）
ストップ
諏訪さん
はい
あれ 何ですか？
ああ 豚汁かな
冷たい弁当だけじゃ
物足りないから
ボランティアの地元の人が
汁物を
用意してくれたりするんですよ
へえ…
（男性）あ～ だりぃ―
こんな時間かかると
思わなかったな
（女性）ねー 私 疲れた
もう帰りたい
君たち 何を
甘ったれたことを言ってるんだ
（２人）えっ？
（諏訪）
撮影は待つのが仕事だろ？
２時間や３時間
待たされたぐらいで
そんな弱音を吐いてどうする？
もっと自分たちの仕事に
プライドを持とうよ
いや これ別に仕事じゃねーし
超怖いんですけど―
あっち行こ
（男性）うん
これだから最近の若者は…―
ねえ 香住さん
え？
ああ… いや
僕も知りませんでした
こんなに
撮影で待たされるなんて
こんなの序の口ですよ
僕なんか時代劇のエキストラで
12時間待たされた挙句
撮影が翌日に
延期されたことありますから
えっ！？
（香住）
このままじゃ昼飯どころか―
晩飯にも
ありつけないかもしれんぞ
（カメラマン）おい
もういい加減にしてくれよ―
こんな暑い中 お前…
もたねぇよな―
ああ しんどい
（チーフ）バカ お前…
（監督）どうですか？
（チーフ）
ちょっと待ってください
（香住）ちくしょう―
あのわがままな女優のせいで…
（長村）
姫！ お願いでございます！
（マネージャー）
ならぬものはならん！
（長村）そこを何とか！―
我々には
姫のお力が必要なんです！
（マネージャー）
ええい ならんならん！
姫は城に帰ると申しておる！
早く出せ！
（駕籠(かご)屋）おい…
（マネージャー）何をしておる
おい！ どかんか―
この駕籠に乗っておるのは
やんごとなき姫であるぞ！
邪魔をいたすな！
（野武士）
貴様こそ メシの邪魔をするな
この無礼者！
（野武士）ああ…
♪～
ひ ひぃっ！？
（マネージャー）
おい 何をする気だ！？
（野武士）おい
いつまでヘソを
曲げとるつもりじゃ―
さっさと顔を見せてやれ―
花の命は短い
こんな日陰で萎れてしもうたら
もったいなかろう
（高木）
お侍さま！ お名前は！？
（野武士）
名乗るほどの者ではない
かっこいい…
（チーフ）頼みますよ
もう時間押してんすから
（マネージャー）
ほんとすみません
機嫌が悪くなると 言うこと
聞いてくれないんですよ
（チーフ）いやいや
そんなこと俺らにとっては―
どうでも
いいことなんですよ―
本当に どうでも
スケジュール
押してるじゃないですか
（香住）
よし こうなったら俺が―
野武士のようにガツンと…
♪～
（スタッフたちの話し声）
（長村）あれ エキストラさん
どうしました？
（高木）ねえねえねえねえ！
（香住）いや…
（高木）彼から返信来たの！
ちょっと見て！
クランクアップしたら
一緒に旅行しようって！―
あ ちょっと持ってて
監督！ 監督！―
さっきのセリフ
そのままでいいです！―
早く やりましょう
（監督）いける？
（高木）はい
（監督）いけちゃう！？
（高木）はい やりましょう
女優である前に
一人の女ってことですかね
お騒がせしてすみません
（香住）
野武士のようにはいかないか…
あっ それでは
諸々よろしければ本番いきます
（長村）
で ジャージさんが―
もう少しこっちからで はい
で“よーい スタート
ガチン”で
スーツさんは
向こうに歩き出してください
ああ すみません
途中 携帯見たりして
アドリブ入れてもいいですか？
いや… あの
余計なことはしないで
あ はい
（長村）で
スーツさんが歩き出したら
ジャージさんも
向こう行っちゃいましょう
はい
（長村）はい―
で カメラだけ―
絶対見ないように
気を付けてください
はい
よろしくお願いします―
はい エキストラＯＫです
（監督）
よしじゃあ 回してこう 本番！
本番！
（カメラマン）回った
（アシスタント）回りました
（長村）シーン28 カット３
（監督）よーい スタート！
（男）あのさ 実は俺…
言わないで
（男）え
ほんとのことなんて
知りたくないの
（監督）はい カット！ＯＫ！
どうでした？ 映画初出演は
（香住）
ああ… 緊張してしまって
何が何だか分かんなかったです
でしょうね
でも これが
やみつきになるんですよ
（香住）へえ
（香住）確かに
ただ歩いただけなのに―
妙な達成感がある―
この年になって
学園祭をやってるみたいだ
（スタッフ）
ありがとうございます
諏訪さん
あの豪華なお弁当は何ですか？
ああ…
出演者の弁当の余りでしょうね
（香住）余り？
冷たい弁当
食べたくないって役者さん
けっこう いるんですよ
あとダイエットとか
あ じゃあ私たちも
食べるチャンスがあるんですか
チャンスってほどのもんじゃ
ないですよ
所詮ロケ弁ですから
（長村）あれ余ってますか？
すみません いただきます
ありがとうございます
（チーフ）おいおい
（香住）散々 待たせて
自分だけいいもん食いやがって
（スタッフ）
こっち肉で こっち魚です
（諏訪）ああ じゃ肉で…
すみません
（香住）肉にするべきか―
魚にするべきか
香住さん 早くしないと
後ろ 詰まってますよ
ああ…
すみません じゃあ…
弁当なんて
どっち選んでも同じですから
豚汁ももらいましょう
（諏訪）すみません
（女性）
熱いので気をつけてください
♪～
（香住）ん～ いい匂いだ
（女性）はい
熱いので気をつけてください
（香住）すみません―
七味…
香住さん 行きましょ―
入れすぎですよ
（香住）
あ すみません どうぞ
（諏訪）はい すみません―
さて…
（汁をすする音）
ああー…
おおー…
しみますね
ええ
芝居のあとの豚汁は格別です
（香住）ええ
（香住）
ようやく ご対面だ―
俺のは魚か
♪～
諏訪さん
ほんとに
普通のお弁当なんですね
そりゃ そうですよ ロケ弁に
期待するのが間違いです
ああ…
（香住）普通の弁当食べるのも
なんだか久しぶりだな―
梅干しの赤は
日の本の赤―
太陽 炎 生命の象徴―
梅干しを囲む米の白は
純潔 純粋 浄化の象徴―
確かに
ごはんは冷めてる―
でも不思議とまずくない―
さて どこから攻めるか―
主役のブリにいきたいのは
山々だが…―
まずは卵焼きから―
うん うまい
さすが弁当の名脇役だ―
あー しみるなぁ
（香住）うーん
（香住）
いよいよ主役の出番か？―
いや ここはあえて…―
濃い目の味付け
これは ごはんが進むぞ―
ごはんの減りが早すぎる―
ここはサラダで小休止―
うん―
満を持してのブリ照り―
うまい！―
脂がしっかり乗ってるのに
全然くどくない！―
焼き魚と白飯
日本人に生まれてよかった…
香住さん
はい？
（諏訪）
そんな おいしいですか？
ええ おいしいです
（香住）普通の弁当なのに―
空の下で食べると
ちょっと特別な感じがする―
ごちそうさまでした
まだ残ってますよ
はい？
パセリ
（香住）あ…
（香住）これ いつもは
食べないんだけどな…
残しますよね パセリなんて…
主役になれないエキストラ
みたいなもんですから
あ いや そんな… 食べます
忘れてただけですから
（香住）苦い
僕ね 俳優になりたいんです
ジャッキーみたいな
アクション俳優に
アクション俳優…？
（諏訪）45にもなって―
何 寝ぼけたこと言ってんだ
ってバカにされますけどね
（香住）諏訪さん…―
普段は どんなお仕事を
なさってるんですか？
ああ 今は
コンビニでバイトしてます
平日のオーディションに
行けるように
会社は辞めました
（香住）無茶するなあ この人
いつか僕が有名になったら
自慢してください
一緒にロケ弁食べたこと
はい！
（チーフ）すみません！
あと10分で撮影再開しまーす！
はい 再開10分前！
（チーフ）
よろしくお願いします
（諏訪）しまーす
（チーフ）さあ 巻いて
いきますよ 巻いて！―
さあ スタンバイ
（諏訪）うおーい
（監督）はい やるよ やるよ
（静子）へえ…
エキストラって大変なのね
大変だよ～
ふふふふ
（静子）へへへへ
（香住）静子
（静子）ん？
実はお前に お土産があるんだ
（静子）え？―
あ 有名人のサインとか？
ちゃうちゃう
（静子）何？
（香住）ふふん
じゃんじゃーん！
（静子）あー！
（香住）ロケ弁
へー
どうぞ 召し上がれ
楽しみにしてたやつじゃない
どんな感じ？―
えー もらってきちゃって
よかったの これ？
（香住）いいんです
はい どうぞ
（静子）ああ ありがとう
へえ… じゃあ
おいしいよ
あんまり おいしくないかな
え そうか？ ちょっと…
本当だ
昼間食べたときは すごく
おいしかったんだけどな…
（静子）
おなか空いてたからじゃない？
あったかいごはんが
一番おいしいに決まってるって
（香住）え？ ウソだろ！？
え？
どうしたの？
宝くじにでも当たった？
いや そんなことより
もっとすごいことかもしれない
うわあ…
♪～
はははは
すげえな なんで！？
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ