（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である―
この男は現代の野武士…―
ではない
（香住(かすみ)）高(たけ)ぇなあ…
はあ…
うわっ 何だよ 急に
（静子(しずこ)）どう？―
ん～
（香住）ん～
姪っ子とごはん食べに行く
だけなんだからさ
どんな格好だっていいだろ
ダメよ
いい年した男が
よれよれの服着てちゃ
みっともないでしょ
はい これ羽織ってみて
面倒くせえなぁ
（静子）
そう言わずに はい―
どうも～―
ねぇねぇ
昌子(まさこ)ちゃんにご馳走するお店
ちゃんと決めといてね
私 コーラスの練習で
行けないから
え 俺１人で
昌子ちゃんの相手するの？
うん そう
夕べ 弟から電話あってね
昌子ちゃん
もうすぐ大学卒業なのに
就職しないって
言い出したんですって
大変みたい
あの昌子ちゃんが？
うん だからちゃんと
アドバイスしてあげてね
人生の先輩として
いや 俺は
そんながらじゃないよ
（静子）ほらぁ―
親の言うことって
聞かないじゃない
（香住）俺の言うことだって
聞くとは限らないでしょ
（静子）ちょうどいいんじゃ
ないかな おじさんとして
（香住）
何がちょうどいいんだ―
う～ん
ちょっとオシャレすぎるな
寿司か～ 高いだろう―
お肉…
肉かぁ 悪くないわねぇ
ビックリした…
おいしい焼き肉屋さんとか
知らないの？
ああ 昔 上司に
連れてってもらった
とこがあるけど
うんうん
そこでいいんじゃない
でも 若い子が行くような
場所じゃないよ
いいんじゃないの
おいしければ
そうか…
連絡先 どこだったっけかな…
ねぇ あなた
（香住）ん？
昌子ちゃんの前で
酔っ払ったりしないでね
絶対に
分かってるよ
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
（昌子）武おじさん
昌子ちゃん？
（昌子）久しぶりだね
うわあ 大きくなったね
大きくなってるって
私 もう21だよ
そうか もう一人前の大人だ
（昌子）で？ きょうは
どこに連れてってくれるの？
焼き肉にしようかと
思ってるんだけど…
やったぁ！
おなか空かせといてよかった！
じゃあ こっちこっち
（昌子）早く行こ！
（香住）
よし！ 滑り出しは順調だ
（昌子）
ここが おじさんの行きつけ？
（香住）
うん サラリーマン時代―
上司に連れてきて
もらったことがあるんだよ―
味はグッド
（昌子）ふーん
（客たちの話し声）
（香住）焼き肉屋は
この雑多な感じがいいんだ
（おかみ）
はい 豚トロ２人前 お待たせ
（大学生たち）あざーす！
いらっしゃい
６時に予約した香住です
どうぞ こちらへ
（おかみ）
テラナイ君 おしぼり
（店員）はい―
いらっしゃいませ
（香住）あ どうも
すいません
メシログの点数3,1か
微妙だね
ネットの評価が
すべてじゃないよ
（昌子）え？
（おかみ）お飲み物は？
あ どうする？
オレンジジュースか
ウーロン茶か
ビールの中ジョッキください
（おかみ）はい
え？
え？ もうハタチ
過ぎてるから 私
おじさんもビールでいいよね
ああ… んん いや…
もしかして静子おばさんに
お酒飲むなって言われてる？
どうして分かったの？
（昌子）別にいいでしょ
１杯くらい―
すみません ビール２つで
（おかみ）
はい 中ジョッキ２つね
（昌子）
料理も頼んじゃっていい？
ああ ガンガン好きなもの
頼んでいいよ
（昌子）じゃあ…―
上タン塩と上ロース
（おかみ）はい
それから… ホルモン４点盛り
（おかみ）はい―
上ロースの味付けは
タレ 塩どっちにする？
（昌子）うーん タレで
（おかみ）はい
（昌子）あと
このザブトンって何ですか？
肩ロースの下のほうのお肉
脂が乗ってておいしいよ
へえ じゃあ それもください
（おかみ）はい
おじさんは？
何か頼まなくていいの？
そうだな…
（昌子）あ！ それと
キムチ盛り合わせとナムル
（おかみ）はい
（昌子）とりあえず以上で
（おかみ）
少々お待ちくださいね
（昌子）はーい
（香住）マズいな
すっかり主導権を握られてる
（店員）
すいません 失礼します
来た来た来た
（おかみ）
はーい 後ろ通るよ～
はい お待たせしました―
クッパと…
はい 石焼きビビンバ
（香住）
シメは石焼きビビンバか
♪～
（香住）あるいはクッパか―
どっちも うまそうだ
（おかみ）
はい ビールお待たせ
それでは！
（香住･昌子）乾杯
（昌子）んっ―
おいしい！
（香住）あーっ！
まさか昌子ちゃんと一緒に
ビールを飲むなんてなあ
何それ 大げさ
（おかみ）はい
上タン塩と上ロース―
ナムルの盛り合わせと
キムチの盛り合わせ―
トング ここに置いておくね
タン塩から焼いてね
はい
さてさてさてと…
（昌子）ちょっと待って！
（シャッター音）
じゃあこれ
（昌子）おじさん
（香住）ん？
（昌子）タン塩のお皿
手前に寄せてくれない？
そうそう ちょっと待って
（シャッター音）
（昌子）キムチ
そろそろ いいかな？
うん 焼いちゃおう
よし いきましょう
よっ
あ！
（昌子）何？
いや おかみさんが
タン塩から先に焼いてって…
別にどっちでもよくない？
…そうだな これ使う？
（香住）うん いい お箸でいい
よし
♪～
いただきます
（香住）うん
（昌子）うまい
（昌子）うん おいしい
（香住）
ああ 口の中で溶けていく～
おいしい どんどん焼こう
（香住）塊のまま…
雑すぎないか？
昌子ちゃん…
今度は何？
いや １枚ずつ焼いたほうが…
そんなチマチマ
食べてらんないよ
おなか空いてるし―
一気に食べたいの 私は
分かった
（香住）
昌子ちゃん 変わったな
よし そろそろかな うん
よいしょ―
うん…―
うん…
（香住）またスマホ？
あれ 食べないの？
え？ 今 忙しいから
おじさん食べて
（香住）うん
明日のライブのことで
バンドのメンバーに
連絡してるから
バンド？ ああ
だからギター持ってるんだ
うん
きょう スタジオ練習だったの
本格的にやってるんだね
プロ目指してるからね 一応
だから就職したくないんだ
そう でもパパが
“働け 働け”ってうるさくて
おじさんからも
何か言ってやってよ
子どもの人生に
口出しするなって
お父さんの気持ちも
分かるけどな
なんで？
だって音楽で食べていくのって
大変だろ
おじさん
プロのミュージシャンに
なったことあるの？
あ… いや ないけど
だったら分かるわけないよね
大変かどうかなんて
そう言われれば そうだね…
私 パパみたいな
つまんない大人に
なりたくないんだよね
（香住）
そこまで言わなくても…
（女性１）おいしかったね
（女性２）おなかいっぱい
（女性１）
はちきれそうなんだけど
（女性２）でも まだ食べたい
（おかみ）すみません
すぐ注文伺いますから
（男性客）はい
タン塩 もう大丈夫だよ
あ いけね！
はい ホルモン４点盛りね
（香住）来た来た来た
ビール おかわりください
あと上カルビも
あら お姉さん
ちょっとペース速いよ？
平気ですよ
私 お酒強いんで
じゃあ
ビール１つと上カルビね
（香住）いただきます
♪～
（香住）
脂がのってて うまそうだ―
こいつはじっくり焼いて
あ…
ん！ プルプルしてて おいしい
（香住）
俺が育てたホルモンなのに…
（昌子）
ていうか おじさんさ
よく同じ会社に
何十年もいられたね
うん
（昌子）
毎朝 同じ時間に起きて
同じ電車に乗って
同じオフィスで同じ人たちと
夜まで働くんでしょ
私だったら
１週間で辞めちゃうな
（ため息）
俺だって… 辞めたいと
思ったことはあるさ
（香住）あれは忘れもしない
入社３年目のことだ…
（香住）部長
（部長）あ？
♪～
香住
お前 仕事辞めたいのか？
はい 仕事に
やりがいが感じられないんです
なんだ そんな理由か
本気ですよ 俺は
分かったよ
じゃあ ２人で送別会やろう
お前 今から出れるか？
（香住）えっ あ… はい
おお じゃ行こう
あ 荷物は…
（部長）お 行くぞ
（香住）
そのとき 上司に初めて―
この店に
連れてきてもらったんだ
（先代大将）いらっしゃい
（部長）２人ですけど
２人？ じゃあここ
はい
（昌子）
へえ それでどうなったの？
（先代大将）
おいおい焼き過ぎだよ
（部長）ああ すいません
（先代大将）焦げるだろ
しっかりしてよ
いい肉なんだから
はい
（先代大将）
あったかいうちに食いな
（部長）はい いただきます
（先代大将）
そんな適当にやっても―
油汚れ とれねえだろ―
もっと丁寧にやれ 丁寧に
（若おかみ）はいはい
（先代大将）
“はい”は１回でいい！
なんか 感じの悪い人ですね
まあいいから 食べな
いただきます
うまい
肉を仕入れて
食べやすい大きさに切って
客に出す
単純な仕事と思うけど
あの大将じゃないと
こんなにうまくはない
ほら いっぱい飛んでるから
ここで力入れる
（部長）香住―
やりがいなんて―
一人前の仕事が
できるようになったら―
自然とついてくる―
今 辞めるのは
もったいないんじゃないか
（昌子）そんなに簡単に
説得されちゃったの？―
かっこ悪～い
いや 昌子ちゃんみたいに
やりたいことがあったわけじゃ
ないからな
はい―
ザブトンと上カルビ―
お待たせ
あれ？
その眼鏡
大将がかけてた眼鏡と
同じですよね
うん 父の形見
亡くなられたんですか
そう ３年前に病気でポックリ
そうなんだ…
最期まで仕事熱心な人でね
叱られてばっかり
だったわよ―
じゃあ ごゆっくり
あ いけね 焼こう焼こう
うわあ うまそうだな
これ ザブトン
うん うまい
昌子ちゃん 食べないの？
うん
おいしいよ
あとででいい
でも早く食べないと
もったいないから…
うるさいな 食べれば
いいんでしょ 食べれば
たかが… たかが焼き肉じゃん
なんで大人にいちいち
指図されなきゃいけないわけ？
私の人生なんだから
私の自由にさせてよ！
（野武士）世の中を知らん
小娘が自由じゃと？―
片腹痛いわ
♪～
何これ…
（野武士）
自由ちゅうもんはのう
そんなやすやすと
手に入るものではない
分かってるわよ そんなこと
（野武士）いいや
主(ぬし)は分かっとらん
（昌子）ちょっと何すんのよ！
柔らかいのう～
（昌子）はあ！？
まだ戦いを知らん手じゃ
何 戦いって
放してよ！ 放して！
ほい
いった… もう
何？
親に背き
いたずらに
おきてを破るっちゅうのは
ただの無法者じゃ
本当に自由がほしけりゃあ
正々堂々戦って―
命がけでつかみ取れ
ほれ
つかみ取れ！！
（香住）昌子ちゃん
本気で音楽のプロを
目指すんだったら
まずはちゃんと
お父さんを
説得してからでないと
あっ…
ごめん
なんか偉そうなこと言って…
あはは ちょっと
酔っ払っちゃったからかな
ムカつく
すっごいムカつく！
久々に説教されたんだけど！
ごめんなさい
でも うれしい
周りにちゃんと
怒ってくれる大人いないから
あ…
おじさんがパパなら
よかったのに
え？
すいません！
ビールおかわりください！
（おかみ）はーい！
はい
（おかみ）ほんと強いねぇ
あ じゃあ俺も ビール
おかわり お願いします
（おかみ）はい
（昌子）おいしい
いっけね いけね
焼き肉これ…
大変だ 大変だ
（昌子）
おじさん たくさん食べて
お ありがとう
さあさあさあ…―
そんなことあったっけ？
全然 覚えてないよ
（昌子）
それがあったんだよね―
あ 私 ここで大丈夫だから
（香住）そうなの？
いや 送ってくよ
ううん 本当に大丈夫
（香住）あ そう？
きょうは ごちそうさまでした
いや とんでもない
また来るときあったら
連絡して
ウチのがすごく
会いたがってたから
うん
あのさ おじさん
（香住）うん
きょう家に帰ったら
ちゃんとパパに話してみる
本気で音楽やりたいから
今は就職は考えられないって
うん それがいいな
頑張って
じゃあ またね
（香住）うん じゃあね
気を付けて
ん？
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ