（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である
（映画の音声）
（ナレーション）
この男は現代の野武士…―
ではない
（香住(かすみ)）んー？ うん 見てるよ
（静子(しずこ)）シー！
（香住）うん
（静子）はぁ…―
あんな感動的な映画で
よく眠れるわね
クライマックスシーンは
ちゃんと見てたよ
ああ キスシーンね
あの女優さん
きれいだったもんね
おう
あ！
ああ もうこんな時間
えっ 何か用事でもあるの？
ヨガ教室の先生を囲んでの
お食事会―
きのう 言ったわよ？
え そうだっけ
（静子）言ったわよ
じゃ 帰ったら
洗濯物 取り込んでおいてね
（香住）分かった
じゃあね
さてと どうするかな
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
（店員）ア ドウゾ
イラッシャイマセ―
ハイ ドウゾ
イラッシャイマセ
（香住）インド料理って
気分じゃない―
イタリアン… パスタか
（女性たちの話し声）
（香住）なんとなく
入りづらい
（香住）おっ―
そばもいいね
♪～
（香住）昼間から そば屋で
一杯なんて 粋だけど―
どうも 決め手に欠けるな―
おっ あれは…―
１本入った通りに
いい店があったりするんだ―
最近
鼻が利くようになってきた
（香住）
タレが焦げるこの匂い…―
たまらん！―
よし ここで一杯やってこう
よし
（おかみ）いらっしゃい―
カウンターの
お好きな席にどうぞ
（香住）はい
（おかみ）おしぼりです
きょうは どうしましょう？
あ 瓶ビールと…
ガツ刺し お願いします
（おかみ）はい―
ガツ刺し一丁 入ります―
串は いいですか？
あ そうですね―
お勧めのを
５本ほどお願いします
（おかみ）
はい 少々お待ちください―
串５本 お勧めで
（香住）
あっちも 一人飲みか―
店内もいい感じ―
メニューもたくさんある
♪～
（おかみ）はい
瓶ビールと お通しです
どうも
（おかみ）はい
はぁ～っ
（大将）はい ガツ刺し お待ち
（香住）ありがとうございます
いただきます
（香住）コリコリの食感―
濃すぎない味付け―
絶妙だ―
こりゃ 焼き鳥も
期待できそうだな
はい お待ち
こちらからムネ 皮 ハツ
ナンコツ しいたけね
（香住）ありがとうございます
（香住）まずは しいたけ―
少しパンチがほしいな―
うん こっちのほうがいい―
子どものころ―
オヤジがナンコツを
食ってるのを見て―
こんなもの どこがいいんだ
って思ったけど…―
今は オヤジの気持ちが
よく分かる
うん！
（香住）こいつはムネか―
うまい！
う～ん
（香住）ハツ 心臓―
シコシコした食感が
たまらないんだ
うまっ！
（香住）最後は皮
うお～っ
（香住）表面はカリッと
焼けてるのに―
歯応えはプルプル
はぁ～っ！
（男性）
いい表情で召し上がりますね
すみません
おいしくて つい…
ああ いやいや
謝ることはないですよ
お客様の笑顔は
料理人の勲章です
ねえ 大将？
ええ まあ
（おかみ）はい いらっしゃい
（外国人男性：英語）どうも
（外国人女性：英語）
２人 お願いします
（ため息）
ちゃんと聞いとけよ
（おかみ）はいはい
分かってますよ
ワンパーソン ワンドリンク
ＯＫ？
（２人）ＯＫ！
最初に確認しないと
ダメなんですよ
はい？
外国人の客はね
焼き鳥１～２本食べたら
平気で帰りやがるんですよ―
飲み物はいらないなんて言って
そうなんですか
ネットのクチコミだかなんだか
知らんが
えらい迷惑ですわ
（香住）迷惑って言い方は
ないよな―
せっかく遠くから
来てくれてるのに…
（英語の会話）
（香住）よし ここはひとつ…
キャン アイ ヘルプ ユー？
（英語）
料理を注文したいんですけど
日本語が読めなくて
あ… ＯＫ
（香住）
ディス イズ ベーシックチキン
（英語）焼き鳥…
（香住）
アンド… ネギマ…―
んー… チキン アンド ネギ
ネギ？
（香住）んー 手羽先
んー… 何て言うんだっけ―
あー チキンウィング
（外国人女性：英語）
チキンウィング
何か見つくろって出しますよ
どれぐらい食べられますかね？
（香住）ＯＫ
アー ユー ハングリー？
（英語）ええ とても
ハウ メニー ヤキトリ
キャン ユー イート？
（英語）
僕は とりあえず５本
（英語）私は３本ください
（香住）ＯＫ
８本お願いします
（おかみ）はい
あ タレにするか塩にするか
聞いてみますね
あー ソース…
ウチは タレか塩か
味付けは
こっちで決めますんで
（香住）すみません
（大将）で 飲み物は？
（香住）あ…
（おかみ）ドリンク
ユー ハフトゥ
オーダー ドリンク？
（英語）ビールをください
（香住）ビール ＯＫ
（英語）私も
ビール…
ビール２本お願いします
はい 分かりました―
お勧めで８本 お願いします
（舌打ちとため息）
お上手ですね 英語
あー いや お恥ずかしい
会社勤めのころに
やらされたんですが
いい加減なもんで―
フッ…
アリガト
（おかみ）どういたしまして
アリガトウ
（男性）ああ 大将―
ふわ１本 お願いします
（大将）はい
ふわ…
ええ ふわはね
豚の肺ですよ
あ そうなんですか
（男性）ええ
どうも
あ じゃあ僕も
ふわを１本 お願いします
（大将）分かりました
（男性）アハッ
（香住）ハハ…
♪～
（外国人女性の英語の実況）
（大将）やめさせろ！
気が散るだろ！
（おかみ）
すみません いいですか
（香住）
エクスキューズミー ―
ノームービー
ノーフォト ＯＫ？
（外国人女性）ＯＫ
（香住）ソーリー
（外国人男性：英語）
すごくいい匂いだね
（外国人女性：英語）
もうおなかペコペコ
早く食べたい！
（おかみ）お待たせしました
（２人）アリガトウ
（おかみ）どういたしまして
どうぞ ごゆっくり
ゆっくりされちゃ
かなわねえよ
（香住）そんな目の敵に
しなくてもいいのに
はい ふわ お待ち
（男性）ありがとう
（大将）おう
はい ふわ お待ち
（香住）ありがとうございます
（大将）
あー コラコラコラコラ―
何やってんだ！！
最初っからなぁ
七味なんかかけたら―
味がぶち壊しじゃねえか！
（おかみ）ちょっと あんた…
（大将）えっ？
大体 焼き鳥ってのはな
こうやって食うもんじゃ
ないんだよ えっ―
串ごと食うから
うまいんだよ！―
（香住）
そこまで言わなくても…
これだから
外国の客は もう…―
えっ おう
食ったら早く帰ってくれ―
えっ 早く食ったら
帰ってくれよ！ ええ？―
（香住）えっ 俺？―
えっ 早く食ったら
帰ってくれよ！ ええ？―
無理… 無理だよ！
ああ すみませんね
雰囲気を壊して
（香住）あ いえ
（香住）雰囲気悪くしたのは
あんただろ！―
…なんて言えないよな
（大将）え？ 食ってくれよ
食えよ！
（香住）せっかく
気分よく飲んでたのに…
♪～
（戸が開く音）
（外国人男性：英語）
頼む 許してくれ！
（外国人女性：英語）放して！
（大将）ならぬ
ならぬ ならぬ！！
金輪際 許してなるものか！！
（野武士）放してやれ
（大将）何？―
この異人どもの無礼を
見逃せと言うのか？
（野武士）そうじゃ
（大将）ハッ… フフフ―
お主のごとき
野良犬の言うことが聞けるか
目障りだ うせろ
どうしても放さんつもりか？
（大将）くどい！―
さっさと出ていかぬか！
（客たちの叫び声）
プリーズ！ ノー！
話の通じん男よ
（客たち）ああっ
（男性）そこまでだ！―
くだらんことで
命を粗末にするな
くだらんことだと！？
（男性）この勝負
ワシが預かる
（野武士）フッ
そうか では任せた
ふざけやがって！
やあっ！―
うっ！
（外国人男性）ノー！ ノー！
プリーズ ノー！―
ノー！ ノー！
（外国人女性の叫び声）
（外国人カップル）ア～！
（男性）
法や おきてに縛られるな―
己の感覚を信じろ
（おかみ）あ お会計ですか？
（男性）ああ いや
その前にちょっと―
失礼
うん
これはこれで なかなかうまい
ウチの味に
ケチつけるつもりですか
（男性）いや いいえ
あなたの焼き鳥に対する
こだわりは立派です
でも お客さんが 自分の
好きなように食べるのが―
一番じゃありませんか？
いや 別に
そういうつもりじゃ…
店に流儀や作法を
押しつけられたら
料理の味も半減ですよ
ごちそうさまでした
かっこいい
煮込みでも出してやんな
（おかみ）あいよ！
（香住）“郷に入っては
郷に従え”なんていうけど…
（おかみ）サービスです
（香住）料理ぐらい 好きに
食べたっていいじゃないか―
♪～
（香住）
法やおきてに縛られるな―
己の感覚を信じろ
いただきます
う～…
うまい！―
ごちそうさまでした
（おかみ）
ありがとうございました
（香住）一時は どうなるかと
思ったけど―
あの上品な たたずまいは―
サムライっていうより
騎士(ナイト)だった
俺は あんなふうに
年は取れないな―
おっ あっ！
（香住）酔っ払った…
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ