（ナレーション）
戦乱の時代―
おのが腕ひとつで
世を渡り歩く漢(おとこ)がいた―
野武士である―
この男は現代の野武士…―
ではない
（香住(かすみ)）なんで こんな店に
入っちまったんだ 俺は…―
こういうのを
魔が差したっていうんだな
（香住のため息）
（香住）どうやら俺は―
重大なミスを
犯してしまったようだ
（香住のため息）
（香住）こ これは…！
（ナレーション）
定年退職し―
サラリーマン
という肩書きも―
会社の後ろ盾もなくなった
１人の男―
香住 武(たけし) 60歳―
この物語は
どこにでもいる還暦男が―
野武士の力を借りて―
自由に食事を おう歌する
グルメファンタジーである
♪～
（あくび）
（静子(しずこ)）ゴロゴロ
してばかりいないで―
何か新しい趣味でも
始めたらどーお？
新しい趣味って
言われてもな～
（静子）
ウォーキングなんかどーお？
運動不足解消になるし
よーし
よーい スタート！
（香住）サラリーマン時代は
仕事一筋―
趣味を持とうなんて
考えもしなかった―
定年は
新しい人生の始まり―
おっ―
よーし
負けてはいられん！―
昔は“いだてんの香住”って
言われたものよ―
ちょっと張り切りすぎたな
ハァ… あいてて… うっ
（香住）
結構 腹が減ってきたぞ…―
そうだ あそこのラーメン屋で
食ってくか
ハァ…
ホッ ハッ ホッ
♪～
（香住）うわ 混んでるな―
おっ 空いてる空いてる
さて～ きょうは―
しょうゆに…
（店員）
いらっしゃいませー！
（香住）油断した
（男性）えーと
チャーシュー１つと―
（香住）待つのは やだな―
あと餃子！
確か １本向こうの通りにも
ラーメン屋があったよな…
うわっ
（女性１）あ ねぇ～―
行列できちゃってるよ
（女性２）あ～ きのう
テレビでやってたからね
（女性１）ね～
（香住）日本人ってのは―
どうして こうも
行列が好きなのかねぇ
（女性１）
決めた？ 早くな～い？
（香住）ラーメンを何十分も
並んで食べるってのは―
ん～っ！ ぐあっ
どうも理解できん…―
とはいえ
もう気分はラーメン―
ラーメン
ラーメン…
とはいえ
もう気分はラーメン―
ラーメン
ラーメン…
今さら
軌道修正はできん―
ラーメン
ラーメン…
あれ？ こんな所に
中華屋あったっけ？―
中華屋かぁ
ラーメンあるよな…―
客が１人もいない…―
でも―
行列店よりも 案外
こういう店が当たりなんだ
よし ここにしよ
♪～
（香住）あれ？
店員もいないのか？―
何なんだ この静けさは
すいませーん
すいませーん！
（香住）なんか嫌な予感…
（香住）すいませ～ん！
（香住）やめとくか―
さっきのラーメン屋に戻ろう
（マダム）
はーい らっしゃいませ～
（香住）
なんだ… いたのかよ―
（マダムのため息）
（香住）
なんだ… いたのかよ―
な 何だ！
このキツい香水の匂いは！―
うわっ 化粧 濃すぎ！―
場末のスナックの
ママのような…―
いや 中華料理屋だから
マダムか…
ん… ラーメンを
（マダム）何 ラーメン？
し… しし
しょうゆラーメン
（香住）
あれが客に対する態度か？
（香住）うわっ
ひっでえな…
（香住）客がいないのには―
いないなりの理由があるに
決まってる―
そんな当たり前のことを
忘れてた―
なんで こんな店に
入っちまったんだ 俺は…―
ケバケバしい
ランプシェード―
中華系のポスター ―
そしてカレンダー ―
何ですか その印？―
店の客とコンペ？―
どうやら そのようだ…―
夜はラーメンというより
飲み屋として営業していて―
そっちの収入が中心なんだ
（香住のため息）
（香住）どうやら俺は―
重大なミスを
犯してしまったようだ―
注文を取りに来なかった
あのときに店を…―
出るべきだったんだ
（ため息）
（香住）ん？―
料理は
誰が作ってるんだ？―
（炒める音）
うわ！
マダムが作ってるのか？―
そうだとすると
ますます嫌な予感…
（ため息）
（香住）早すぎないか？
全然 待ってないぞ
（丼を置く音）
（ため息）
（香住）
なんで ため息なんだよ―
湯気が出てない…―
まあ いいか
腹も減ってることだし 食おう
ぬるい…
全然 熱くない…
（香住）
もしかして 卵も…―
冷たい…―
冷たくて
味がよく分からない―
もう食べなくても
ダメなのが分かる―
はぁ…
やっぱりパサパサだ―
なんで こんなに…
ワカメが入ってんだ？―
おいおい ウソだろ―
何なんだ この長さ―
ワカメも卵もチャーシューも
全部いらない―
なんか―
もう世の中の何もかもが
嫌になってきた！―
せめて―
麺だけでも食べよう―
あぁぁぁ…！―
まずい～！！―
（香住）ウエエエエ！
ダメだ もうこれ以上…
食えない
（テレビの音）
（マダム）うーん
（香住）
今度はテレビか…―
うるっせえなぁ―
あぁぁぁ… うるさい！
ハァッ
どこも つまんないねぇ！
（テレビを消す音）
（マダムのため息）
（香住）あ～ よかった
（ライターの音）
（香住）えっ？―
タバコ？―
客が食べてる目の前で
タバコだと！？―
もう我慢も限界だ！―
こんな まずいラーメン
食わされたうえに―
この態度！―
ガツンとひと言 言ってやる
あの…
ああっ
（香住）ダメだ
俺には勝てそうもない―
こんなとき 野武士なら…―
なんて考えても しかたないか
もういい… 帰ろう
（野武士）まずい！
♪～
（野武士）まずいと言うておる
気に入らないなら
出てっとくれ！
客に こんな まずいもんを
出していいと思うておるのか
ここは
あちきの店でありんす―
何を作ろうが勝手だろ！
おととい来やがれ！―
な… 何だい！ 女 相手に
刀を抜こうってのかい！
（香住）そうだよな…
ここで言わなきゃ 男が廃る
あの…
お会計 お願いします
（ため息）
（香住）
野武士のようには なれないな
500円
（香住）
げっ 万札しかない
（舌打ち）
（香住）え？ 舌打ち？
ごちそうさまでした！
（香住）最後の最後まで…―
客が残したラーメンを見て
反省するんだろうか
反省なんか
しないんだろうな～
あの悪魔のマダムは…
（ため息）
（香住）
今 俺の胸にあるのは―
（舌打ち）
“敗北”の２文字だけだ―
ただいまー
（香住）タバコ？―
俺に隠れて吸ってたのか？
あ！
ビックリした
悪魔かと思ったよ…
（静子）
えっ？ な～に～？
あ いや あくまでこっちの話
お昼は？ 食べてきたの？
あ…
いや… 食べてない
ん～ 電話くれれば
何か作っといたのに～―
ほんとに間が悪いんだから
ごめんなさい
（静子）
インスタントラーメンでいい？
うん！
（静子）みそと しょうゆ
どっちにする？
しょうゆ！
とびっきりおいしい
しょうゆ作って！
オッケー
♪～
来た 来た 来た…
（静子）う～ん
はい！
（香住）お～
いただきます
ふ～
♪～
お～
うまい～！
♪～
♪君が壁を
白く塗っている
♪ぼくは外を見ている
♪陽が沈みかけてるよ
♪ウィスキーが
飲みたいな…
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ
♪ぼくは何も
何も出来ないよ
♪ただ君を噛みたい
だけなんだ
♪ぼくは何も
何も出来ないな
♪ただ君を
見つめているだけ