(直樹)お前が殺したんだろ！
(立花)18年前に亡くなった
谷繁さんの父親は
自殺とされてたんですが
殺人だった可能性があるんですよ
≪(藤野)谷繁さんは お父さんを
殺したのは三枝さんと思ってる
(佐田)意識不明の重体？
頭部に損傷を負った可能性がある
(深山)
なぜ自殺で処理したんですか
(水鳥)同じ日に 杉並の管内で
資産家の娘が殺害される事件が…
杉並の殺人事件の逮捕の決め手と
なった目撃証言をしたのは
三枝尚彦さんなんですよ
(三枝)私はね 公明正大な場で
証言をしたんだ
誰も私を逮捕することなんて
できない
関係ないはずの二つの事件が
つながっちゃったんですよねえ
杉並区の事件概要です
被告人の真島博之さんは
恋人だった小野美希さんを
恋愛関係のもつれから殺害
容疑は否認しましたが 無期懲役の
有罪判決が確定しています
(明石)被告人死亡により再審請求
手続き終了って書いてありますが
(戸川)再審請求中に 刑務所内で
亡くなったんです
亡くなった被告の母親は
現在も再審請求を出し続けてます
(藤野)その事件と 我々が
依頼された谷繁さんの事件と
どういう関係があるんですか？
皆さんに調べていただいたとおり
三枝さんが谷繁さんのお父さんを
殺害した可能性は
極めて高いんです
それを再捜査してもらうんでしょ
それが そうは
いかなかったんだよねえ
谷繁さんのお父さんが
亡くなった日時と
杉並の事件の被害者
小野さんが殺された日時が
重なってるんですよ で
谷繁さんのお父さん殺害の
被疑者が三枝さん
同じ時間帯に起きた 杉並の事件の
目撃証言をしたのも三枝さん
殺してから すぐに移動したとか
あ～ ｽﾞｷｽﾞｷする
二つの事件現場は
車で１時間以上 離れてる
ということは…
瞬間移動したってことですか？
シャッ！ て
そんなわけはないので…
アリバイをつくるために
嘘の証言をしたか
谷繁さんのお父さんの死を
自殺で処理したのは…
その目撃証言を優先したってこと
その目撃証言の調書を作った
検察官が…
あちらの方です
≪(戸川)佐田先生
あんただったのか！
あんたって言うな！
すいません
モ モ モ モ… モナコは？
とんだ！ 風と共に… 去りぬだ
なるほど～
どういう意味ですか？
確かに18年前 俺が
三枝尚彦を取り調べた
《仕事の打ち合わせ帰りに南星橋の
たもとを通りかかったとき》
《練馬方面に走っていく
バイクを見ました》
《その特徴は 覚えてますか？》
《バイクはゼファー400》
《乗っていた男性は 黒のﾍﾙﾒｯﾄに
白い色のｼﾞｬﾝﾊﾟｰを着ていて》
《胸には緑色の家のマークが
入ってました》
《あなたが見た男性は
この中にいますか？》
《ええ こいつです
間違いありません》
三枝の証言は
あまりに鮮明で細部に及んでいて
逆に真実味がないと思った
だから俺は調書は取ったけれども
当時 主任だった十条という上司に
もう一度 調べるべきだと伝えた
あとはすべて主任検事の判断に
委ねられる 俺の領分じゃない
容疑を否認していた真島さんは
あなたが取り調べた供述内容の
せいで有罪になったんですよ
それほど重要な証拠だったんです
最終的に どう事件を立てるかは
主任検事のやることだ
あなたがおかしいと思った証言を
ちゃんと検証していれば
三枝さんは そこで
逮捕されていたかもしれない
そして今になって 谷繁直樹さんは
事件を起こさずにすんだ
それは結果論だろ 当時は
そんなことは予測できません
それは逃げじゃないですかねえ
それより僕のｹｶﾞ…
俺は やるべきことはやった
落ち度はないッ！
それに 三枝尚彦の目撃証言が嘘だ
という決定的証拠は存在してない
それは谷繁さんのお父さんを
殺害した犯人が
三枝さんであることが
何よりの証拠じゃないですかね？
証拠に決め手がないと思ったから
俺をここまで拉致ったんだろ
迷惑な話だな
話が堂々巡りですね
チッ
0.1％に埋もれた事実とやらを
探すのが得意なんだろ？
俺に文句があるんだったらな
その新しい証拠を見つけてから
ここに来てください
はいッ！
旅行のｷｬﾝｾﾙ代
お前に請求するからな
何だ その顔 お前
行ってきまーす
深山先生
明石 行きまーす
藤野は拭きまーす
ねーえ
杉並の事件の目撃証言が
認められていることが
三枝さんのｱﾘﾊﾞｲを証明する
一番の切り札になってる
だとしたら
その目撃証言自体を崩せば
三枝さんは言い逃れできない
それを
どうやって崩すかが問題よね
三枝さんが真島さんを目撃した
と言ってる現場に行ってくる
18年も前の話よ？
だとしても
自分の目で確かめないと
資料 用意しといて
明石も行きまーす！
ちょっと待ってくれ
ケガしてんだから ３ヵ所
(斑目)そういうことね
経済界の重鎮の娘が
殺されたんです
とにかく早く犯人を挙げろという
圧力がすごかったのは確かです
そんなときに三枝という人物が
おあつらえ向きに目撃者で現れた
三枝の目撃証言は 願ってもない
決め手になったってわけだ
三枝の名前が 谷繁社長殺害事件の
捜査線上にあがったときには
おそらくもう 真島博之を
起訴していたんでしょう
引き返すことができませんでした
警察も検察も
まんまと三枝に
はめられたわけか
私は はめられたわけじゃない
再捜査するように言いましたから
真島は獄中で
無実を訴えながら死んだ
君が検察を辞めずに
事件に関わっていたら
どういう結果に
なっていただろうね
たらればの話に興味はありません
じゃあ なぜ旅行を取りやめてまで
ここに戻ってきたんだい？
自分にとっては小さなことでも
人によっては 大きく人生を
左右することがある
難しいな 刑事事件は
おい ちょっと 速いよッ
誰も触れてくれないから
いま一度言うけど… 待てッ
お前は これが気にならないのか？
足ねんざして 腕腫れて
頭５針も縫ってんだぞ！
ああ…
ああって…
昨日 武田と店を出たあと…
《やってやるよ》
《誰が赤信号だ このヤロー》
《イテー！》
《蜂の巣だー！》
《(武田)そんなバナナ…》
｢そんなバナナ｣と
｢泣きっ面に蜂｣が
こういうときに使うことわざだと
初めて実感したよ
まさかのバナナと…
そんなバナナッ
おい バナナと蜂だぞ
バナナ すげえ滑んだ
(バイクが走る)
≪(明石)聞いてないし…
ごぶさたしております
(十条)ずいぶん久しぶりだな
もう何年になる？
ここを辞めて以来なので…
18年ぶりですかね？
もう そんなになるのか
普通は一度くらい挨拶に来るがな
申し訳ありません…
お前らしいよ
で？
18年前の杉並の事件について
一つ お伺いしたいことがあります
当時 私は
あの三枝という男の証言は
ﾊｯｷﾘしすぎてて不自然だから
もう一度 捜査をしてほしいと
十条さんにお伝えしたと思います
しかし あの事件に関しては
どこをどう見ても
私の取った調書しか
存在していない
再捜査は されたんでしょうか？
優秀な部下が取った調書を
信じたってことだ
警察は 総力をあげて捜査し
真島の逮捕に踏み切った
私は その証拠を信じ
正当な判断をした
検察官として
当たり前のことをしたまでだ
4900円になります
どうもありがとう 熱ッ
あっつ！
戻りました
お疲れさま
あっつい！
１ ２ ３ ４ ５…
どうでした？ さすがに18年も前と
なると 手がかりもなかったんじゃ
橋を通るバイクを
何台も見たんですけど
昼間ですら
すべてを把握するのは無理ですね
まあ そもそも見てないんだから
当たり前なんですけど
資料の中に当時のﾆｭｰｽ映像を
見つけたの 見ますー？
ホッホ ノーオー！
ああー！
すいません あっつ！
見ようか
カズくん…
[TV]午後11時30分頃
バイクに乗った真島容疑者は
[TV]殺害現場となった
白鷺女子大学のｷｬﾝﾊﾟｽを出たあと
[TV]この橋を渡って 練馬方面へと
逃走したのが目撃されています
[TV]ﾊﾞｲｸは かなりｽﾋﾟｰﾄﾞを出しており
ｽﾋﾟｰﾄﾞが出てたんなら
余計 見えないでしょ
何で あんな証言が
まかりとおったの？
[TV]警察は 小野さんが何らかの
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれたものとみて
[TV]捜査を進める方針です
うん
うわ ホントだ おいしいッ
何これ？
ふーん
何よ いいじゃんッ
[TV]真島容疑者は事件のあと
あちらの橋を
[TV]猛ｽﾋﾟｰﾄﾞで逃走しているのを
目撃されたということです
[TV]取り調べに対し 真島容疑者は
事件当日…
ああ もうダメだ 目薬…
[TV]白鷺女子大学のｷｬﾝﾊﾟｽを出たあと
[TV]この橋を渡って あちらの
練馬方面へと逃走したのが…
[TV]白鷺女子大学のｷｬﾝﾊﾟｽ…
何か分かったの？
《(三枝)誰も私を
逮捕することなんて できない》
0.1％ 見つかったよ
<日本の刑事裁判における
有罪率は>
<いったん起訴されたら
ほぼ有罪が確定してしまう>
<このﾄﾞﾗﾏは残りの0.1％に隠された
事実にたどりつくために>
<難事件に挑む
弁護士達の物語である>
おはようございます
ビックリした もうッ
俺の部屋に勝手に入るなと
何度も言って…
杉並の事件があった
10月23日の夜
三枝さんが真島さんを目撃した
という南星橋は
工事のため 通行止めでした
おはようございます
これを見てください
当時の南星橋の工事記録です
杉並区役所にも
確認を取りましたが
その夜は間違いなく
工事が行われていました
南星橋をバイクで通る
真島さんを確認することは
絶っ対に誰にもできません
これは三枝さんが 事件のあと
証言をでっちあげた何よりの証拠
当時 現場に足を運ぶ検察官が
一人でもいれば気づいたはずです
調書ばかりを重視するから
こんなことになったんでしょう
この証拠は さすがに裁判所も
認めざるを得ないでしょう
そうなれば三枝さんの目撃証言は
嘘だったと公に認められ
アリバイも崩れますよね
見つけちゃったなあ
真島さんの弁護団に追加証拠と…
分かった
≪(真島の母)本当ですか？
はい その証拠をウチの者が
弁護団に持っていきました
申し訳ございません
私はこの事件に
検察官として
関わっていた一人です
息子さんを有罪に導いた
一人かもしれません
いや 一人です
心から お詫びを申し上げます
すいません
(真島の母)今度こそ
再審をしてもらえるんですね？
あの子の無実が
証明できるんですね？
殺人犯の母親として
18年間 生きてきました
あの子が死んで… 私も何度も
死のうと思ったんですが
遺族でも
再審請求ができることを知り
どうしても あの子の無実だけは
晴らしてあげなきゃと思い
戦ってきました
あなたが何者であれ
あの子の無実を
証明してくれたのなら
感謝しなければなりません
本当に ありがとうございます…
(大友)で 君の意見は？
(丸川)はい 弁護団が提出した
書類を読みましたが
三枝の目撃証言は
完全に崩れています
谷繁社長殺害の疑いがかかった
三枝が➡
自分のアリバイづくりのために
嘘の目撃証言をしたのは明白です
(稲葉)三枝を呼び出せ
分かりました
三枝に この事実を伝えます
三枝の話を もう一度
よく聞くんだぞ
(丸川)それは
どういう意味でしょうか？
近くにもう一本 橋があるだろ
三枝は記憶違いをしていたんだよ
実際に真島を目撃したのは
南星橋ではなく
北星橋だったんだ
しかし
18年前 三枝自身がそう…
誰でも勘違いはある
本人を呼んで 確認しろ
そうです そうです
南星橋じゃなくて北星橋でした
ちゃんと覚えてますか
18年も前の話ですよ？
ええ あのときのことは鮮明に
そこにサインすればいいですか？
≪(十条)手を煩わせたな
これで 何の問題もありませんから
では
ああ
大友
久しぶりに ゴルフでもどう？
来週あたりどうだ
ああ… いいですね
失礼します
(ため息)
どういうこと？
今さら目撃したのが
別の橋だったなんて意見が
何で通るのよ！
でも これでハッキリしたね
次にやるべきことが
もう できることはないんじゃ…
だから今度は 杉並の事件の
真相を調べるんですよ
こっち
そうか
被告人の真島さんは
亡くなるまで無実を訴えていた
真島さん逮捕の決め手は
三枝さんの目撃証言だった
でも その証言は明らかに嘘
ということは
真島さんが 冤罪の可能性は高い
うん 真犯人が見つかれば
三枝さんが真島さんを目撃した
こと自体が嘘だったことになる
そうなれば 今度こそ三枝さんは
言い逃れができない
いいか 事件をイチから洗い直すッ
真島さんの無実を
絶対に証明する！
はいッ
はい
♬～
ひとりは みんなのために｡
みんなは ひとりのために｡
東芝グループは➡
こころを ひとつに➡
快適で豊かな社会の実現に➡
貢献していきます｡
被害者の小野美希さんは 当時
白鷺女子大学の３年生でした
彼女は学外のﾃﾆｽｻｰｸﾙに入っていて
そこで
新日本体育大学生だった
真島博之さんと出会い
二人は恋人関係になった
二人は どれぐらいつきあってた？
３年です
殺害の動機は？
事件の１週間前
小野美希さんが親友に
真島さんと大ゲンカになって
別れ話を持ちかけたら
脅されて身の危険を感じていると
相談していますね
判決によると事件の夜 真島さんは
小野さんと話し合うため
白鷺女子大学のｸﾞﾗｳﾝﾄﾞに呼び出した
《(真島)
何で分かってくれないんだよ》
そこで 口論となり
彼女の頭を縁石にたたきつけ殺害
逮捕の決め手となったのは
三枝さんの目撃証言と
大学の近くにあった セキ薬局の
防犯カメラの映像です
現在はﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱSEKIになっています
防犯ｶﾒﾗには犯行直後の真島さんが
ﾊﾞｲｸで走り去る姿が写ってました
真島さんにｱﾘﾊﾞｲはないんですか？
ｱﾘﾊﾞｲないんだよ
彼は当時 大学の寮に住んでて
試験の前日だったので
深夜遅くまで 部屋で勉強してたと
主張しているんだが
隣の部屋の親友が 犯行時刻
彼が部屋にいたのを確認してない
僕は真島さんの親友の所に
聞き込みに行ってきます
私は小野さんの親友の所に
俺も一緒に行くわ
ええ？
そっちと
よかった～
カバン取ってくるから
行ってきます
はい
ゆっくり支度してて
(志賀)なぜよけた
(落合)志賀先生だって…
何だ 殺気立ってんな 佐田！
ありがとうぐらい言ったらどうだ
お前の穴を埋めてやったんだぞ！
真島さんとは
部屋が隣同士だったんですか？
(板橋)そうです
事件があった夜は…
10時まで僕も彼の部屋で
一緒に勉強していたんです
そのあとは？
≪(板橋)試験期間中は➡
ずっと徹夜が続いていたので➡
私は 彼より先に
寝てしまいました
寝ていたのは
何時から何時までですか？
10時すぎから
午前３時くらいだったと思います
真島さんが
外に出て行ったかどうかは？
熟睡していたので…
分かりません
あの夜 僕が寝たりしないで
あいつが部屋にいたことを
証明できれば
こんなことに
ならなかったんだけど…
板橋さん
ご結婚されてるんですね
ああ… 10年前に
ご家族は？
息子が一人います
なるほど
何か関係ありますか？
いえ
関係ないことが
関係してくる場合もありますので
一つ いいですか？
はい
あなたは 真島さんが
小野美希さんを
殺害したと思いますか？
ケンカしていたことは聞いてたし
別れ話になったんでしょ？
と言われてます
カッとなって殺害したと
彼女も逃げたりしなければ
逆上されて殺されることも
なかったのに…
(朝美の姉)１ ２ ３ ４…
足首は90度で…
(朝美)そんなｯ 確かに真島君と
美希はｹﾝｶしてたとは話しました
でも普通のカップルならある
ささいなケンカです
脅されて危険を感じていたなんて
私は言ってません
そうなんですか？
あッ ただ…
取り調べをしていた刑事の方の
私を見る目は
危険でいやらしかったですけどね
18年たった今でも
あの目は いやらしかった
調書は確認はしなかった？
えッ 何のことですか？
調書にサインする前に
通常は読み聞かせをして
誤っていないか確認して そのあと
署名捺印することになってます
ああ～ なかったと思います
調書もパッと見たくらいで
まさか嘘を書かれるとは
思わなかったのでサインしました
それ以外で 真島さんと
小野さんについて覚えてることを
教えてください
あんッ そういえば
美希が しつこく言い寄ってくる
人がいて困ってると言ってました
それ確かですか？
ハッキリと覚えています
私も結構
人に言い寄られるタイプなんで
｢一緒だね～｣って
よく話してましたもん
(朝美の姉)
深く呼吸してー 木のポーズ
何か結構
しつこかったみたいですよ
誰に言い寄られていたか
それは ご存じじゃないですか？
それは言わなかったんですよね
ホント 私が代わってあげられれば
よかったんですけど
(朝美の姉)
はい 胸を広げてー 三角のポーズ
小野さんの友人の証言は
検察調書に記載されている証言と
かなり食い違ってた
大きく ねじ曲げられてますね
大きく腫れてきたな
違法捜査なんだから
そこを突けないんですか？
18年前のことだ
証明するのは極めて難しい
佐田先生もやってたんですか？
こういうこと
言っとくがな 俺は検察時代
違法捜査など一度もない
ふーん
何だよ
フーン
何だ その言い方は
ウーン ウンウン
オウオウオウオウ…
やってませんよッ
小野さんは誰に言い寄られてた？
いくら聞いても 小野さん本人は
言わなかったみたいです
その男が小野さんに言い寄って
断られ
カッとなったって感じですかね
ていう選択肢も
あるんじゃないですかね ただ
この写真には 真島さんが写ってる
この着ているｼﾞｬﾝﾊﾟｰもﾍﾙﾒｯﾄもﾊﾞｲｸも
真島さんの物で間違いない
だが彼は 自分の部屋を出ていない
と主張してる
とりあえず この防犯カメラの
映像を崩せれば
その主張の信ぴょう性が
上がるんだがなー
じゃあ 防犯カメラの映像を
再現してみましょうか
明石さん行ける？
これだから
藤野さん お願いします
俺がやるよ！
最初から言いなよ
これ どうでしょう？
えーっと もう少し左ですね
こんぐらい？
はい
あの～
私 ここに残ってよかですか？
よかですよ
何が始まっと？
そんなもんですね
じゃあ それｷｰﾌﾟで
あそこにｵｰﾄﾊﾞｲが おるとばい
明石さん どう？
[TEL](明石)深山大翔君
[TEL]ﾍﾙﾒｯﾄがこすれて
傷口から血が出てるよ
了解
[TEL]了解って何だよ！
藤野さん いいですか？
娘のここあとももあを撮ってます
ビデオはお任せください
そうですか
明石さん スタート
明石 いきまーす
イテテ… イテテ… イテッ
イテーな イテーな
しみる
イター
確認します
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
まったく一緒すぎて
参考にならんな
何で急に やる気になったんですか
それは この事件を解決したら
依頼人の谷繁さんの
利益になるからだ
ふーん
フーン ウウーン
ウンウンー
何だお前 その言い方は！
まあまあ… アイタッ！
いちいちな…
ああーッ！
イダーイ！
あら 全部同じとこ…
いちいち？
いちいちだよッ
いちいち人の話に…
神は俺に
不死身の肉体…
わあッ！
ごめん！
どうした立花？
神は俺に…
真島さんの同級生から
借りてきました
ちょッ おい
ごめーん
何か参考になりますかね？
この明石に逃走はない…
これサークルんときのか？
そうですね こっちは入学式で…
これはプライベートだと思います
参考にならんな…
(リズムになる)
Singing！
♬～We will we will rock you
やめろー！
ケガしてんの！ ３ヵ所ッ
２回ずつ…
はいはい
何だ あのROCK YOUおじさん…
何て日だ
明石の野郎ッ…
どうだい？
それがあの…
これといった証拠が
見つからなくて…
18年も前のことだからね
そうですね…
ﾍﾋﾞｰﾚｲﾝかましてやるんだった
ああッ
(かすみ)あッ 帰ってきた
ただいま
パパお帰り
ねえ ティティの散歩
一緒に行こうよ
カモン ティティ
何だ その言い方は 省略するな
ティティじゃない
トウカイテイオーだ
ダディ ハリー アップ
(由紀子)あなたの仕事の都合で
楽しみにしてた旅行ｷｬﾝｾﾙしたのに
文句も言わない娘に ありがとうの
一言くらい言ったらどう？
私も ほとんど
言われたことないけどね➡
パパにはティティって内緒なの
だからティティじゃ…
感謝はしてますよ
(坂東)お待ちどおさま
｢いとこんち｣特製 小野の小鉢
小町じゃないですからね
そうか 君は歌い手さんなんだね
(加奈子)ｼﾝｶﾞｰｿﾝｸﾞﾗｲﾀｰです
何だい？
もしかしてだけど おじさん
音楽やってなかった？
どうして？
雰囲気 分かるの私
音楽やってる人
残念ながら やったことないな
全然 外してんじゃないかよ お前
あれ？
もしかしてだけど…
ｸﾘｽﾀﾙｷﾝｸﾞじゃね？
♬～YouはShock
じゃあ おじさんは何やってたの？
ラグビーをちょっとね
ラグビー？ もしかしてだけど…
♬～愛を取り戻せ…
ただいまー
お帰り
(加奈子)お帰り！
斑目さん
えッ！ 知り合いだったの？
何やってるんですか
立花君から苦労してると聞いてね
そうなんですよ…
解決してもらえます？
専門じゃないから
意味ないじゃないですか
だよね
しっかし おじさん
年のわりに大きいね
もしかしてだけど
昔 メチャクチャ モテたでしょ？
そういう雰囲気 分かるの私
全然
外してんじゃねえか また
背 大きいからな
モテたはずなんだけどな
(坂東)確かに
手 伸ばしても同じぐらい
何センチ？
80センチ
(坂東)見える見える 80センチ
《犯行時刻 彼が部屋にいたことを
確認していない》
《≪(板橋)
彼女も逃げたりしなければ➡》
《逆上されて殺されることも
なかったのに…》
身長を測るときは
慎重にねッ
20点
15点でしょ
９点 寒い でも好き！
(有村)ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝで 動画も撮った？
(かすみドール)もちろん｡
じゃあ 転送しようか｡
＜かざすだけで動画を転送＞
キャー！ ワー！
ウワァー！ ワァ…｡
笑える｡
＜東芝 ｢TransferJet｣対応製品＞
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
その電柱に何があっと？
どうしてですか？
昨日も この電柱
測っとった男がおったったい➡
電柱で放電中 へへへ…
これを見てください
事件当時の防犯カメラの映像を
専門の機関で解析して
電柱の高さから
バイクに乗っている男性の身長を
割り出したものです
そのバイクに乗っていた
男性の身長は
175センチでした
真島さんの身長は165センチ
つまり
この防犯カメラの映像に写ってる
男性は真島さんではありません
そうですか…
では 誰なんですかねー
真島さんと同じジャンパーを持ち
真島さんのバイクに
乗ることができた この男性は
当時 寮に住んでいた人達から
あなたが よく真島さんのバイクを
借りていたと聞きましたが
そんなことはありません
はい
パパ まだ？
もう少しパパとお話したいんだ
待てるかな？
ええー
じゃあ お姉ちゃんと遊ぼう
行こう あっち行こう
すいません
板橋さん 話を続けますね
事件当時 小野さんは
ある男性に言い寄られてると
友人に話していました
これを見てください
この写真の中に
気になる点があったんですよ
あなたは 真島さんの隣で
仲よさそうに写っている
写真もあれば
このように 真島さんから一番
離れた所に写っている写真もある
離れているのは どちらも
小野さんが
真島さんの隣にいるときです
あなたは
親友である真島さんの彼女だった
小野さんに好意を抱いていた
だから二人が一緒にいるのを
見るのがつらかったんじゃないか
違うッ
うん…
じゃあ話を変えましょう あなたは
こないだ僕に会ったときに
｢彼女が逃げたりしなければ｣
｢逆上されて
殺されることはなかった｣
そう言いましたよね
当時のニュース映像も新聞も
それから公判記録も捜査資料も
すべて見ました
ですが 小野さんが逃げたことで
逆上されて殺されたなんて
どこにも出てないんですよね
つまり その事実は
現場にいた犯人しか
知り得ないことなんですよ
あなたは真島さんが試験勉強で
部屋に閉じこもっている間に
小野さんを呼び出した そして
真島さんのﾊﾞｲｸをこっそり借りて
小野さんに会いに行った
違いますか
あなたの身長は？
帰ってください
子供が待ってますから
板橋さん 板橋さん！
そのまま聞いてください
あなたにもいらっしゃるように
私にも家族がいます
それは かけがえのないものです
でもね 被害者にも
犯人にされた真島さんにも
大事な家族がいたんですよ
私は
この事件に関わった人間として
責任を感じてる
検察官として
真犯人を見抜けなかった
もっと向き合って
早く気づいていれば
あなたに こんな苦しい選択を
させることはなかったでしょう
謝ります 申し訳ない
でもね
罪は罪だ
嘘が本当になることはない
一度ついた嘘は
必ず自分につきまといます
必ず自分に返ってきます
板橋さん あなた
あの奥さんと お子さんの前で
心から笑ったことが
ありましたか？
ずっと…
ずっと後悔してて…
あいつを犯人にして
彼女まで殺してしまって…
二人を殺したのは僕なのに
自分だけこんな…
あなたのついた
たった一つの嘘が
事実をねじ曲げて
この事件に関わった
すべての人の人生を狂わせました
私達が警察に行く前に
自首をしてください
ご自身の罪を ご自身で
償ってください
お願いします
≪(篠塚)まずいことになりました
板橋が自首したそうです
真犯人が見つかったとなれば
杉並の事件の主任検事の責任で
十条検事長に手が及びます
何とかしなければ…
もう いいだろう
大友検事正
検察は一体となって
このことを
重く受け止めるべきなんだ
十条検事長には申し訳ないが
丸川
はい
谷繁社長の自殺の件も
再捜査するように指示を出せ
分かりました 失礼します
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)有罪が確定していた
真島博之さんの
[TV]再審の開始決定が出ました
[TV]再審請求中に
刑務所内で亡くなった
[TV]真島さんの名誉回復のために
[TV]弁護団は控訴棄却後も
再審請求を出し続けていました
[TV]今回の決定を受け 警察庁は
[TV]事実関係の見直しを進めると
共に 事件の再捜査を…
お父さんの事件
解決の方向に進むと思います
ありがとうございます…
あなたが起こした傷害事件ですが
不起訴になる可能性が高いです
そこは私達が頑張ります
あなたの証言は
すべて崩れました
もう言い逃れはできませんよ
あなた 何て言いましたっけ？
確か
｢誰も私を
逮捕することなんてできない｣
そう言いましたよね？
警察も検察も動きましたよ
さあ 公明正大な場で
裁きを受けてください
無罪が確定しましたが 当時の
主任検事として何かありませんか
ねつ造があったことは
お認めになりますか!?
十条さん ねつ造だった…
≪(記者)視聴者は求めてますよ！
でも これでお前の番だろ
いよいよ高検の検事長か？
まあまあ こういうことになって
いやあ 残念だよ
≪(斑目)遅くなって申し訳ない➡
おそろいですね
久しぶりだな 斑目
おう 元気そうだな
じゃあ 改めて
おはようございます
ビックリした～ お前…
俺の部屋に何で勝手に入るんだよ
何度言ったら分かる
それを触るな 勝手に
よかったですね
18年前のつっかえが取れて
何か 僕に言うことないですか？
ありますよねえ？
はい お前のおかげだよ
感謝してる
ああ 何か落ちてましたよ
お前… 俺の机 勝手に開けたろ！
変な髪形
お前… おい！ ちょっと
ちょっとおい！ このﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ
どうやって変えるんだよ
誰か！ どうやって変えるの!?