殺人の容疑で
逮捕状が出ていますので➡
身柄を確保させていただきます
(藤野)おう おう おう…
(佐田)お前 何やったんだ？
(立花)ああ～
行くぞ
(明石)ちょちょッ 殺人って
深山が そんなことするわけ…
はい どいて
(藤野)何かの間違いじゃ…
(斑目)弁護士を
逮捕するっていうことは
それ相応の
覚悟をもってのことですよね？
証拠があるので
逮捕状が出されたんですよ
(深山)ちょっと行ってきます
おい 深山！
深山 どうなっちゃうんですかね？
ねえ？
(戸川)深山先生が 殺人って…
弁護人チェンジで
自分の立場を考えなさい
ともかくも俺達がお前を
こっから出すから
僕は僕なりに
この事件のこと調べますんで
殺人事件の被疑者として
捕まってんのよ
えッ？ 何て？ こっちからだと
ホントに聞こえにくいんですよ
気をつけた方がいいよ
お前は逮捕されてるんだぞ
留置場の中で何ができる？
できることは たくさんありますよ
ともかく この状況を
おとなしく受け入れなさい
嫌です
ちょっと 本気？
終了ですか？
ええ 終わったみたいです
(佐田が舌打ちする)
そういうことで
被害者の鈴木さんと どういう
関係かぐらい教えなさいよ
弁護依頼 受けただけだよ
えッ？ なんつった？
もう一回言ってくれ
聞こえなかった
それと あさってくらいに
もう一度来てください
こちらから指示出しますんで
では
指示を出すのはこっちだろ
それと 僕の服持ってきてください
坂東に言えば分かるので
では
服？ おい
大体 坂東って何だよ？ おい！
坂東って何だよ？
親戚… です
(三浦)あなたは
５月30日 午後８時頃➡
ﾚｽﾄﾗﾝ｢ｱﾝｼﾞｪﾛｺｰﾄ東京｣で➡
被害者である
鈴木政樹さんと待ち合わせし➡
先に店内で待っていた鈴木さんと
食事をした
《それで 依頼というのは？》
《(鈴木)早く着いたので先に二人分
コースを頼んでおいたんです》
《ああ…》
《お話は食事のあと》
《そうですか》
《≪(店員)本日の前菜の
ｻｰﾓﾝのｶﾙﾊﾟｯﾁｮでございます》
《じゃあ いただきましょう》
《そうですね》
《せっかくの食材に
失礼ですからね》
《では…》
《いただきﾏﾝﾁｪｽﾀｰﾕﾅｲﾃｯﾄﾞ》
《うん？》
《味が薄い》
《はい》
《私の方にもかけてくれませんか》
《いいですよ》
《(鈴木)ありがとうございます》
《どうぞ》
《おいしい 何のソースですか？》
《柚子胡椒と小夏のソースです》
《柚子胡椒にオリーブオイル》
《それと高知県産の…》
《大丈夫ですか？》
《うッ ああッ》
《大丈夫ですか？ 救急車呼んで》
《はい》
≪(三浦)被害者は病院搬送後
間もなく死亡した
僕が殺したという証拠は？
自宅から押収した
お前のパソコンから
今回の犯行に使われたものと
全く同じ毒物の
購入履歴が見つかった
購入履歴ねえ
検視の結果 被害者の体内から➡
それと同じ成分の毒物が
検出されている
お前が
その調味料を入れる瞬間が➡
店の防犯カメラに
写っていたんだよ
僕の調味料を調べましたか？
毒なんか入れてませんよ
持ち帰ったものは信用できない
いくらでも隠蔽できるからな
その防犯カメラの映像を
確認できますか？
必要ない
僕 記憶力が あまりよくないんで
その映像を見て思い出さないと
供述しようがありませんね
それとも僕が供述してないことを
勝手に作文しようとしてますか？
ひどいなあ
ねえ？ ねえ？
調書は正確に取らないと
ですよね？
(舌打ち)
今日だけだぞ
ありがとうございます
おい
一旦 止めよう
≪(戸川)はい
まずいなあ
(藤野)被害者が最初に一口
食べたときは何ともなかったのに
深山先生が調味料をかけた直後
苦しみ始めました
これは
深山先生の犯行に見えますね
あいつ
ふざけてる場合じゃないじゃない
深山 ヤバイよね ええ～ッ
深山ーッ！
明石君 しっかりしなさい
どうにか深山を
助けてやってください
どうする？ 佐田先生
今できることを やるしかないです
立花 このﾚｽﾄﾗﾝに行って
当時の状況を
もう一回 詳しく聞き出してくれ
分かりました
映像 戻して
深山が いつものあれを
料理にあれしてるところまで
戻してください
(舌打ち)
この人は？
≪(三浦)近くに座ってたお客が➡
介抱してくれたんだ
おかしいな
ちょっと手伝ってもらえます？
何をする気だ？
再現
はあ？
です
では…
警察官の方が鈴木さんです
ありがとうございます
こちらに座ってください
はい
あの～ 私は？
あなたは防犯カメラです
あの上に立って映像と合ってるか
確認してください
はい
で 介抱さん
何で私が介抱した人間の役を
やらなきゃならないんだ
ちゃんとした調書を取るためです
こちらに座ってください 介抱さん
大事なんでお願いしますね
はい
じゃあ いきましょう
まずは被害者の鈴木さんが
苦しそうに倒れる
グワーッ！
迫真だな おい
僕に背中を向けて倒れる
介抱さんが駆け寄り介抱する
大丈夫ですか？ 鈴木さん
違います 介抱さん
この介抱さんは
防犯カメラの映像では
そこの席から
こちら側に回り込んで
鈴木さんを介抱するんです
そうですよね？
はい
ちゃんとやってください 介抱さん
介抱さんって呼ぶな
テンション上げてくださいよ
ﾋｲｰｯ！
うわ ﾋﾞｯｸﾘした➡
いきなり始めるなよ
どうぞ 介抱さん
大丈夫ですか!? 鈴木さーん
いいですね
うーん 不自然だ
ですよね
何で わざわざ回り込んだんだ？
しかも この回り込んだ位置は
防犯カメラに対して
背中を向けてるんですよ
ほら あの位置です
ああ ホントだ
介抱さんは 防犯カメラに
写りたくなかったんですかね
普通に考えたら ここだったら
こうやって座りたくなりますよね
どう思います？
ちょっと待って
たまたまだ
あれ？
不自然って さっき…
言ってない
言いましたよ
言いましたよね？
記憶にない
いい加減な仮説を立てるな
僕は事実を知りたいだけです
もう一度 映像を確認しましょう
仮に この人が毒を飲ませたとする
そんなことあるわけないだろ
そもそも この人が駆け寄る前に
被害者の鈴木さんは倒れてる
確かにそうなんですよ
でも何で
わざわざカメラに背を向けた
やっぱり不自然ですよね
この人の動き
不自然だ
ほら
不自然ではあるが 被害者の
体内から毒物が検出されたんだ
防犯カメラに お前が調味料を
入れるところが写っていた以上
犯行を行ったのは
お前以外の何者でも…
人の話を聞けいッ
シーッ
うん？
戻してください
はい
もういいだろう
ああッ
いいから 戻してください
いい加減にしろ
痛いですよ
もう一度だけお願いします
はい
止めてください
あれ？
うわあッ
何で ここに…
<日本の刑事裁判における有罪率は
99.9パーセント>
<一旦起訴されたら
ほぼ有罪が確定してしまう>
<残りの0.1ﾊﾟｰｾﾝﾄに隠された
事実にたどりつくために>
<難事件に挑む
弁護士達の物語である>
(明石)深山が
見覚えがあると言った男は
３年前に深山が扱った
刑事事件の被告人
岩下亜沙子さんの恋人
黒川陽介さんだったんです
被告人の恋人？
はい ３年前被告人の岩下さんは
会社の同僚からいじめに遭い➡
その同僚を非常階段から
突き落としたんです➡
当時 会社には
岩下さん以外 残っておらず➡
動機もﾊｯｷﾘしていたため
彼女は逮捕されました
しかし 本人は容疑を否認
で 深山が弁護を担当することに
なったんです
でも 俺と深山が調べたかぎり
彼女は間違いなく黒でした
でも 容疑を否認したんですよね
そう そこに
この黒川って男が出てきて
彼女のｱﾘﾊﾞｲを
証言するって言ってきたんで
その証言の信ぴょう性を
俺と深山で調べたんです
《(黒川)俺があいつのｱﾘﾊﾞｲ
証明するって言ってんのに》
《何で断るんだよ》
《あなたの証言が嘘だからです》
《明石さん》
《あなたは犯行が起きた時間に》
《ご自身が経営するクラブに
出勤してますよね？》
《防犯カメラの映像も
確認しました》
《それと 結婚詐欺で２回》
《振り込め詐欺で
２回逮捕されてますよね？》
《だから何だよ このイケメン野郎》
《怒らすとまずいよ》
《あなたの証言は お断りします》
《僕の依頼人を
だますのはやめてください》
《コーヒー代…》
《てめえが払え この直毛野郎》
《払います 直毛野郎って…》
《(亜沙子)何で私に有利な証言を
採用しないのよ》
《事実ではないことは
採用できません》
《自分が利用されてることに
早く気づいた方がいいですよ》
《何が言いたいの？》
《僕は自分が見つけた事実に
嘘はつけません》
《それが受け入れられないなら》
《僕を解任してください》
≪(明石)で 岩下亜沙子さんには➡
懲役１年４ヵ月の
実刑判決が言い渡されました
つまり被害者の鈴木さんを
介抱しにきた男と
その恋人には
深山を陥れる動機が
あったってわけか
介抱した男と接点があったのね
介抱した男と 接点があったのね
かつて証言を採用しなかったから
恨みを買った
採用するわけないでしょ
佐田先生じゃないんだから
(舌打ち)
佐田先生 まずは鈴木さんと
黒川さんの関係を洗ってください
そこに接点があったってことか？
ええ
防犯カメラの映像を見ると
黒川さんは明らかに
不自然な動きをしてました
あなたを恨む人物が
偶然あの場に居合わせ…
あなたを恨む人物が 偶然あの場に
居合わせたっていうのは
確かにおかしいわよね
それと 岩下さんも捜してください
恐らく 彼女が一番
僕のことを恨んでるはずです
分かった
多分ですが
黒川さんとは
まだ切れてないでしょう
それと ﾚｽﾄﾗﾝに行って
店員さんから当時の状況を…
立花が確認中だ
事件当日 勤務していた店員が…
そうですか それともう一つ
ちょっと待って
さっきから何で
お前が全部指示を？
ここにいる僕の方が
情報持ってるからです
佐田先生ありますか？
何か新しい情報
そりゃ あるよ…
そして もう一つは…
何なんだよ
今度こそ僕の服を持ってきて
何ですか この服
持ってきてもらっただけでも
ありがたいと思いなさい
聞いてますか？ 聞こえてますか？
似合ってるよ
今度こそ僕の服 僕の白いシャツ
白いシャツを…
持ってきてください…
ああ～ スッキリした
あいつ あの状況を楽しんでやがる
何なんですかね あの態度
腹立たしいが
俺達はあいつの弁護人だ
とりあえず俺は鈴木という人物と
黒川という男の関係性を調べる
立花は その黒川の所在を
確認してくれ
(カメラのシャッター音)
あれ？
岩下さんよね？
やっぱり
縁が切れてなかったんだな
男と女ってのは
そういうもんだからな
彼女いないのに
分かんないでしょ？
彩乃さん 彼氏いるの？
いません
ドンマイ
(舌打ち)
ああーッ！
(坂東)あッ 来た あれ？➡
水色のお巡りさん来たよ
そっくりやな
何で僕の服 持ってきてくんないの
僕の服って言ったから…
僕の服 持ってきて
僕？ ああ こっちのこと…
(加奈子)ヒロ君 大丈夫なの？
何で触んの
色々ついちゃってんじゃん
少しでも近づきたくて
離れて
えッ？
すごい汚れてんじゃん
気になるんだよ こういうの
取れないし
ごめん すぐ拭くね
何で連れてきたの？
ごめん ついてきちゃったの
お前がいないと 料理の質が
落ちたって客がうるさいんだよ
だから早く帰ってきて
知らないよ
ハンカチ忘れた そのバンド貸して
いやいや これは…
ヒロ君が汚れを嫌がってるの
バンド 坂東やめなさい
あッ ああ そっか
(加奈子)ヒロ君の上司ですか？
ヒロ君？
私 ヒロ君の彼女の
加奈子です
彼女？
いとこの坂東です
いつもお世話になってます
彼女と いとこ？
お前 彼女いたの？
彼女じゃありません
いとこはホントです
どうも バンド 違う坂東
坂東さん
そうです バンド 坂東
そいで このバンド
すぐ笑うんすね
行くぞ
ヒロ君 これ聴けるように
いらない これ拭いてきな
帰ってきたら何食べたい？
僕の服持ってきてね
私も好き
白いシャツ持ってきてください
私も好き！
白いシャツ 俺あったっけ？
深山の弁護人です このまま
弁護人接見に入ります
手続きは もうしてありますんで
はい
お前な 俺がこっから
出してやったときは感謝しろよ
でないと
いつまでも そんな格好だぞ
僕が指示したことは
やってきました？
(舌打ち)
被害者の鈴木さんは
黒川とつながっていた
黒川は銀座でクラブを
経営していたが うまくいかず
鈴木さんが経営する金融会社から
多額の借金をしており
その返済を迫られて
金策に走っていたことを確認した
なるほど 黒川さんは
鈴木さんを殺す動機があった
そうだ
でも 黒川さんが犯人だとするなら
鈴木さんに
いつ毒を飲ませたんだ？
それと もう一つ
黒川は お前が言うとおり
恋人の岩下という女性と
切れてはいなかった
これだけ
新しい証拠が出てきたんだ
検察に言って
不起訴処分を掛け合ってくる
ダメですよ 起訴してもらわなきゃ
お前 何言ってんだよ
不起訴になったら 僕がこの事件と
関係なくなって
真相が分からなくなるでしょ
自分がどれだけヤバイ立場に
立たされてるか分かってるのか？
もちろん でも ここにいれば
検事さんが何時間も話してくれる
そっちにいるより
こっちの方が情報入ってきますよ
これは殺人事件だ
起訴されて有罪になったら
無期懲役もありうる
弁護士資格だって剥奪だぞ
こっち側の窓も
拭けないようなやつを
早期釈放させるのが
俺の弁護人としての仕事だ
もっとキレイに
拭いた方がいいですよ
ツメが甘いな
ああ言えばこう言う
これは？
さあ
捨てていいの？
どうぞ
手のかかる子供だね
じゃあ ついでに僕の服も
持ってきてもらえまちゅか？
白いシャツですよ
被害者と介抱した男性との間に
関係性があったということですか
そうだ しかも
この介抱した男性と その恋人は
深山に恨みを持ってた
その三人は何らかの形で
この事件に関わった
可能性があります
可能性ね～
黒川という男は
明らかに不審な動きをしていて
被害者に毒物を飲ませたことも
考えられる
そして その岩下という女性は
経歴を調べたら
一流企業のｼｽﾃﾑｴﾝｼﾞﾆｱで
ﾊｯｷﾝｸﾞ対策班のﾁｰﾌも務めてた
彼女の技術を使えば
毒物の購入履歴の偽装も
十分できたはずだ
つまり 深山以外の人間が
犯人である可能性が十分にある
可能性ね～
不起訴処分にしてもらいたい
色々と
お調べになるのは結構ですが
いかんせん 深山には
確かな動機がありますからね
動機？
深山は被害者に
脅されていたんですよ
脅されて？ 深山が？
何で脅されてたんですか？
被害者の自宅に 深山の父親の
事件に関する資料があったんです
父親の事件？
深山の父親が事件を…？
あれ？ 知らないんですか？
深山の父親は
殺人犯なんですよ
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
≪(藤野)深山先生のお父さんが…
あいつ そんな話
一回もしたことなかった
記事の扱いが年々小さくなって➡
最後のお父さんが
亡くなった記事はこんなに小さい
深山 どう思ってたんだろう
深山先生
とうとう起訴されちゃいましたね
こんなところで
掘り返されるとはね
あなたは このことを
知っていたんですか？
うん
うんじゃないでしょ
何で私に一言も
話してくれなかったんですか？
必要ないと思ったから
僕は あいつの弁護人ですよ
事件に関わることなら
知る権利があります
きちんと話していただきたい
深山君の父親とは
高校の同級生でね
深山君に似て変わり者だったが➡
とてもいいやつで➡
それが25年前の
ある夜に…
《(大介)美里ちゃん 大丈夫？
迎えは？》
《(美里)親が仕事で…》
《えッ？》
《親が仕事で》
《家まで送るよ 乗って》
《(大介)ホントに ここで大丈夫？》
《はい ありがとうございました➡》
《あの… お願いします》
《親には内緒にしといてください》
《うん》
《あッ ちょっと待って》
《これ 持ってって》
《ほんなら…》
《ありがとうございました》
《気い つけて》
≪(斑目)その女の子が翌日➡
雑木林の中で 遺体で見つかった
警察は大介を一番に疑った
最後に彼女に接触していたのは
大介だったからね
無実を訴え 裁判で戦ったんだが…
実刑判決だった➡
決め手は
駅の防犯カメラの映像と➡
殺害現場に残されていた大介の
指紋がついた折り畳み傘だった
すぐに控訴したが 控訴審の最中に
大介は心労がたたり➡
無実を証明できないまま
亡くなった
間違いなく えん罪だった
私は そう確信している
≪(坂東)大変だったんだよ
親父さん逮捕されてから
大翔の母ちゃん
大翔置いて逃げちまうし
で うちの親が大翔引き取ったわけ
それで本物の兄弟みたいに
育てられて
だから顔が
こんなに似ちゃったってわけ
世の中 不公平だよね
じゃあ…
お父さんの事件で検察を恨んで
弁護士に？
まあ 親父さんのことが
きっかけにはなってると思うけど
単純に好きなんだよ
事実を追求するのが
はい お待ちどお
あれ？ これ何だっけ？
揚げ出し豆腐
そう 揚げ出しのとうふいのやつ
まあ そういう
昔から変なやつだからさ
最初 うちに来た頃は
口数も少なくて
でも うちの両親が
思いっきりかわいがったから
明るさも取り戻したし
そうなんだ
あのさ 親父さんと
同じような目には
遭わせないようにしてやってね
じゃないと この店潰れちゃう
大将 ボンジュール
≪(坂東)ボンジュール
セシボン セシボン
サバ
サバ？
≪(客)味噌漬け
≪(坂東)サバ 味噌漬け
はあ～
あれ？
今日は帰らなくていいんですか？
ご心配なく 今日は帰らないって
奥さんには言ってありますから
明石君も今夜は泊まるみたいだし
深山～ッ 帰ってきてくれ～ッ！
≪(戸川)立花先生
はい
鈴木さんは
深山先生を脅すために➡
深山先生のお父さんの事件の
資料を持ってたんですよね？
でも鈴木さんと
深山先生は初対面だった
どうやって
そのこと知ったんでしょうね
ああ…
≪(由紀子)あなた➡
深山君 大丈夫？
うん
仕事のことに
口出しはしたくないけど
深山君のことは心配だから
状況は厳しいな
有罪になっちゃうの？
99.9パーセントはアウトだ
ただ 0.1パーセントが残ってる
いい 相棒さんだもんね
おやすみなさい
よしッ…
落合
(落合)はい
深山の事件 手伝ってくれないか？
手一杯なんだ
忙しいのは重々承知してますが
志賀先生の許可がないと
立花もな｢落合君 頑張れ｣って
言ってたぞ
何をすればいいですか？
被害者の 鈴木さんの
この会社について調べてくれ
喜んで
できるな
はい
えッ？ 事前に ですか
まあ 味にうるさい方も
いらっしゃいますし
そういう方なのかな と
たま～に いらっしゃいます
先生
はい
岩下さんの過去の職歴です
ありがとう
失礼します
鈴木さんはコース料理を頼む際に
薄味に…
薄味にしてほしいと
言っていたそうです
鈴木さんは最近
株式の投資に失敗して
大きな損失を出していたそうです
黒川さんは警戒しているのか
岩下さんと一緒にいる時間が
増えてますね
みんな 深山のために
ありがとうございます
深山を勝たせてやってください
分かった 立花 行くぞ
はい えッ どちらへ？
そもそも深山が
この事件に巻き込まれた発端は
岩下だ
岩下に会いにいく
はい
(戸川)行ってらっしゃい
(落合)行ってらっしゃい
よろしくお願いします！
大丈夫
だから何で僕の服
持ってきてくれないんですか？
だって 僕の服を
持ってきてくれって言ったから
だから僕違いなんだよな～
手があいてる弁護士は
僕しかいなくてね
君が言ったとおり 防犯カメラの
映像を鮮明化してきたから
どうも
ずいぶん危ない橋を渡ってるね
ですね～
疲れてない？
全然
むしろ楽しんでます
変わらないね 君は
では 映像をお願いします
うん？
どうした？
ちょっと戻してください
はい
これ 黒川さん拡大できますか？
うん
そこのポケット
ポケッとすんじゃない
(女の子)あれや！
(男の子)あべのハルカスに のぼったろ！
(子どもたち)おー！
(女の子)見えたー！
(男の子)東京スカイツリーに のぼるぞ！
(子どもたち)イェーイ！
＜東と西の一番で お出迎えするのは
東芝のエレベーター＞
(男の子)速～い！
(女の子)静か～！
(女の子)広～っ！
(一同)うわぁー！
(男の子)よう見えるわー！
では早速 本題に入ります
半年前 うちが顧問を務める
通信販売会社ソンケンと
電機メーカーＳＯＳＯで
情報漏えい事件がありました
ﾊｯｷﾝｸﾞして情報を盗んだ犯人は
まだ捕まっていません
ちなみにあなたは
過去に この２社で
派遣社員として
勤務されていましたよね？
だったら何ですか？
黒川陽介さんを ご存じですね
いいえ
嘘は やめてください
親密な関係にあるという認識で
よろしいですね？
彼は過去に結婚詐欺で２回
振り込め詐欺で
２回捕まっています
何が言いたいんですか？
その被害に遭ったのは
あなたが派遣社員として
勤めていた二つの会社の顧客です
あなたの勤めていた会社から
漏れた情報を
あなたと親密な関係にあった
黒川さんが知っていたのは
ものすごく偶然だなと思いまして
バカバカしい
立花君 彼女と一緒に今の情報を
岩下さんの上司に伝えなさい
はい
何が望みなんですか？
座ってください
私の部下が ある殺人事件で
起訴されました
深山大翔という男です
ご存じですよね
その事件では
被害者の鈴木さんの自宅から
深山の父親の事件に関する資料が
見つかりました
それを使って鈴木さんが
深山を脅そうとしたため
深山が毒を使って鈴木さんを
殺害したということになってます
鈴木さんは その情報を
どこから入手したんでしょうか？
それは元々あなたが
深山の父親の事件を
知っていたからなんじゃ
ないですか？
《深山弁護士を解任したそうだね》
《はい》
《でも よかったんじゃないか？》
《彼の父親は
殺人事件を犯してるからね》
《殺人犯の息子に弁護されるなんて
たまったもんじゃないよな》
知っていたら何なんですか？
あなたは先ほど
何が望みですか？
と聞かれました
こちら側の望みは
きたる深山の裁判で
弁護側の証人として証言台に
あなたに立っていただくことです
そんなこと
できるわけないじゃない
あの弁護士は私の人生を
狂わせたんですよ
絶対に嫌です
深山は当時 黒川さんに
実際に会って話を聞きました
その上で あなたへの彼の証言を
断りました
３年前 例えば私が
あなたの弁護人だったら
その証言を
採用していたかもしれない
ただ もしそれで
あなたが無罪になったとして
それが あなたの人生を狂わせない
ことになったのかと問われれば
私には分かりません
私は依頼人の その後の人生には
残念ながら興味がありません
でも 深山は違うんです
彼は事実を
曲げることができないんです
それも弁護士のあり方の一つだと
私は思ってます
あなた今 深山という男に
人生を狂わされたと
おっしゃいましたよね？
あなたは
その深山に同じ仕返しをして
彼の人生を狂わせて
あなた自身も その狂わされた
人生を歩んでいくこともできます
でも 一方で
深山という人物を救って
今 この瞬間から
太陽の真下で正々堂々と
生きることもできます
あなたは
どっちの人生が好きですか？
岩下さん 一人の男のえん罪を
晴らすことができるのは
あなたしかいないんです
お願いします
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
(大泉)たっぷり入る冷蔵庫が欲しい！
(優香)でも 置くスペースは…｡
(２人)変えられない！
＜東芝なら 省スペースなのに たっぷり入る＞
＜チルドルームも おいしさ長持ち＞
(２人)
冷蔵庫は 東芝｡
深山 大丈夫だぞ
(裁判長)それでは検察官
反対尋問をどうぞ
先ほどの主尋問のとおり被告人は
犯行を否認していますが➡
検察官請求証拠 甲３号証の
事件現場の防犯カメラ映像には➡
被告人が持参した調味料を
被害者の料理にかけ
それを口にした被害者が苦しむ
様子がﾊｯｷﾘと写っています
その点は
どのように説明しますか？
僕がかけた調味料に
毒が入っていたと
断定する証拠は
どこにもありません
では なぜあなたは自分の料理には
その調味料はかけず➡
被害者の料理にだけ
かけたんですか？
いい質問ですね そうなんです
そこがおかしいんですよ
どういうことですか？
僕は自分の料理に
調味料をかけなかったのではなく
かけるﾀｲﾐﾝｸﾞを
与えられなかったんです
そもそも ｻｰﾓﾝのｶﾙﾊﾟｯﾁｮは
不自然なほど味が薄かったんです
それは なぜか？
鈴木さんが事前に 店に薄味で
作ってくれと頼んでいたからです
それなのに調味料をかけてくれと
被害者が
頼んだということですか？
はい あの日 僕は料理を
一口食べて味が薄いと思い
カバンから
調味料を取り出しました
そして僕が
料理にかけようとすると
鈴木さんが急に皿を出して
自分の料理にもかけてくれ
と言ってきたんです
おかしいなと思いました
どうしてですか？
普段 調味料を出すと
大抵 引かれます
ですが 鈴木さんは
初対面であるにもかかわらず
何の調味料か確認しないで
自分の料理にも
かけてくれと言ってきたんです
裁判長
被告人の記憶を喚起するため
弁護人請求証拠 第６号証の
防犯ｶﾒﾗの映像を鮮明化したものを
映し出したいのですが
よろしいでしょうか？
≪(裁判長)どうぞ
止めて
今 椅子から立ち上がった
この男性をご存じですか？
はい 黒川陽介さんです
お知り合いですか？
ええ
過去に僕が弁護を担当した事件の
関係者です
分かりました
では 続きをご覧ください
止めて
黒川さんは
被害者を介抱するために
わざわざ被害者の背中側に
回っているように見えます
あなたは この映像を見たとき
どのように感じましたか？
違和感を感じました
それは どの部分でしょうか？
黒川さんは わざわざ自分から
遠い方に回り込んで
被害者を介抱しています
緊急時に最短距離を
取らない事に違和感を感じました
この動きをすることによって
防犯ｶﾒﾗにも背中を向ける格好に
なっているということですね
はい そう見えます
裁判長 黒川さんが
被害者に近づくところを
もう一度 再生してもいいですか？
どうぞ
止めて 拡大して
倒れている被害者の奥に
何かが転がっています
これは何ですか？
薬品を入れた瓶に見えます
(ざわめく)
事件当時あなたは
これに気づいていましたか？
いえ 起訴後 鮮明化された
映像を見て初めて気づきました
そしてこのあと 黒川さんが
立ち上がったときには
この瓶がなくなっていることも
ﾊｯｷﾘ確認しています
映像で確認してもいいですか？
どうぞ
再生して
止めて
本当ですね なくなっています
何が起こったのでしょうか？
恐らく 黒川さんが
瓶を回収したんでしょう
この映像を見ると
黒川さんが起き上がったときには
ﾎﾟｹｯﾄのﾌﾗｯﾌﾟが外に出ています
ですが 僕の記憶が正しければ
鈴木さんに近づいたときには
黒川さんのﾎﾟｹｯﾄのﾌﾗｯﾌﾟは
中にしまわれていたはずです
それは確かですね？
はい
映像を巻き戻してもいいですか？
どうぞ
止めて
確かにﾎﾟｹｯﾄのﾌﾗｯﾌﾟは
中にしまわれています
どういうことでしょうか？
鈴木さんと黒川さんが共謀し
僕が毒を飲ませたように
見せかけたんじゃないでしょうか
異議あり！
意見を求める質問です
今は被告人の
推理を聞く時間ではありません
以上で尋問を終わります
裁判所からの質問は以上です
被告人は席に戻ってください
深山 よくやったぞ
裁判長 公判前整理で
深山被告人が犯人でないことを
決定的に裏付ける
証人がいることを
申し上げましたが 本日ようやく
本人が証言台に立つ決心を
してくれました
この段階での証人申請は
異例ですが
判決を出す上で
絶対に無視できない事実を
語ってくれるはずです
どうか追加で証人尋問を
行うことを お許し願えませんか？
≪(裁判長)
その証人とは どなたですか？
(裁判長)それでは弁護人
主尋問を始めてください
はい 早速ですが
今回の事件現場で
被害者を介抱した人がいることを
知っていますか？
はい
黒川陽介さんです
あなたとは
どういうご関係ですか？
恋人です
では被害者の鈴木さんが
被告人の深山弁護士を
脅迫しようとしていたことを
知っていましたか？
はい 知っていました
その脅迫の内容をご存じですか？
深山さんのお父さんが
25年前に起こした事件のことです
では被害者の鈴木さんは なぜ
深山弁護士の
その父親の事件を
知っていたんでしょうか？
私が…
私が黒川に深山さんのお父さんの
情報を流したからです
黒川は 鈴木さんに借金があって
お金に困っていました➡
だから その情報をもとに➡
深山さんを脅して
お金を取るという計画を立てて➡
鈴木さんに持ちかけました➡
鈴木さんも
お金に困っていたみたいで
その計画に乗りました
その計画の具体的な内容を
教えてください
鈴木さんが深山さんを呼び出して
調味料をかけさせたあと➡
目の前で倒れるというものです
そのあとに鈴木さんが
自ら少しの毒を飲めば
お父さんの事件のことを
知られたくなかった深山さんが
鈴木さんを毒で
口封じをしたことにできる
そういう筋書きでした
少しの毒であったはずなのに
なぜ鈴木さんは
死んでしまったんでしょうか？
黒川が
毒を入れ替えたからです
(ざわめく)
黒川は借金を踏み倒そうと考え
鈴木さんに
致死量の毒を飲ませました
そして
そして…
全てを深山さんに
なすりつけようとしました
あなたは なぜそれを今まで
黙っていたんですか？
深山さんが苦しめばいいと
思うところもあって
本当に
申し訳ありませんでした
佐田先生 楽しみでしょ？
何言ってんですか また
言い争いの日々が戻るだけです
深山が帰ってきたーッ！
えッ？
お帰りなさーい
何があったんですか？
お前 何か俺に言うことがあるだろ
ありませんよ
あるだろ
｢あ｣で始まって
…ってこう頭下げるやつが
あのとき僕が
情報を引き出さなかったら
無罪になってないでしょう
生意気言いやがって
事実を言っただけですよ
(藤野)帰ってきたーッ！
いいチームだね
やめてくださいよ
斑目さん お借りした服です
ありがとうございました
はい 君も
お礼くらい言いなさいよ
ありがとうございました
似合うと思うよ
よかったな 深山➡
ホントよかった
はい 明石さん
一 十 百 千 万…
何じゃこりゃ！ 高すぎる
深山先生 佐田先生に
弁護依頼したの明石君なんですよ
へえ～
分割でもいいぞ
藤野さん 貸してください
双子は お金かかるのよ
奈津子さん
無理 無理 無理
彩乃さん
貸さなきゃよかった
今は無理か… 深山
あるわけないでしょ
どけッ
マネージングパートナー
どうしたらいいんだ
それじゃ こうしてあげよう
今回だけだよ
どうも～ッ
そろそろいいかな？ 次の依頼だ
では接見に行ってきまーす
お願いします
よろしく頼むね
行きますよ
行くぞ
行ってらっしゃいまし～ッ
行ってらっしゃい