(稲葉)本当に申し訳ございません
(大友)今がどういう時期か
分かってるだろう
《(記者)
ねつ造をお認めになりますか!?》
《≪これでお前の番だろう》
《≪いよいよ高検の検事長か？》
≪(稲葉)深山の父親も殺人で
有罪判決を言い渡された男➡
公訴を提起し 維持するのに
十分な証拠があると➡
担当の三浦が申しましたので
《(亜沙子)すべてを 深山さんに
なすりつけようとしました》
《本当に申し訳ありませんでした》
弁護士を誤認逮捕し
起訴したことで
最高検も法務省も ご立腹だ！
(稲葉)申し訳ございませんッ
で 刑事部長として
どう示しをつけるつもりだ
示し… ですか
三浦も 自分がなすべきことは
分かっているはずです
(丸川)辞職…
させるおつもりですか
丸川
(稲葉)失礼します
(山城)何をするんだ やめろッ
≪(明石)
皆さん今日は 予定が何か？➡
親睦を深めるために
飲み行きません？
≪(藤野)帰ります
(佐田)どいて
(明石)佐田先生 今日は…
やかましいッ コピーしといて
勝手おじさん…
(戸川)何かあったんですか？
(ため息)
あれ 髪の毛切った？
(藤野)はい
(立花)切りました 昨日ですかね
失恋でもしたのか？
してないです
聞くけど 君ぐらいの年代だと
初恋って何歳ぐらいでするの？
大体15歳とかじゃないですか？
相手と電話とか いっぱいするのか
どれぐらい？
最高だと５時間とか
うちは２時間だからいいけど まだ
何をそんなに話すことがあるんだ
色々ありますよ
僕らの時代はな
相手に電話するだけでも緊張した
親が出て 彼女に
代わってくれるかなーとかさ
僕らの時代 そうだったよな戸川君
もう携帯あったんで
よく言うよ
かわいい娘さんのやることですし
藤野君 君もね
机に飾ってる二人の娘さんもね
すぐに電話かかってくるよ
あと２～３年で
ﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞから 携帯に！
双子だろ ダブルで リンリンと！
その辺のつもる話も…
うるさい！
何笑ってるんだよ さっきから
お前も親になれば 分かりますよ
このｽﾄﾚｽはな 半端ないんだよ
表現できないくらいのｽﾄﾚｽなんだ
(深山)糖分足りない…
いらない！
(携帯着信)
もしもし
☎(斑目)荒れてるね 何かあった？
何もない！
何もありません すいません
☎ならいいが 君に頼みがあってね
☎旧知の友人の息子から電話で
すぐに来てほしいそうなんだ
どういうことですか？
☎日弁連の会合で
☎今 名古屋なんだよ
明日の朝に行くと言ったんだが
☎すぐに来てほしいそうなんだ
山城鉄道の会長の家だ
☎頼んだよ
分かりました
深山 立花 すぐ行くぞ
どこ行くんですか？
いいから出かけます！
コピーは？
机 置いといて
≪(戸川)はい
行ってきます
行ってきまーす
行ってらっしゃい
じゃあ三人で飲み行きますか！
僕は娘達の待つ家に帰ります
まだ パパのことが
一番好きって言ってるから！
家が見えないけど…
表札でかい
山城鉄道グループの邸宅よ
当たり前じゃん
[ｽﾋﾟｰｶ](功一)はい
斑目法律事務所の佐田と申します
斑目の代理で伺いました
[ｽﾋﾟｰｶ]お待ちください
はい
すいません 失礼します
何か ありましたか？
(功一)見ていただければ…
何があったんですか？
もったいないな…
食べな
食べないッ
おなか壊すよ
こちらですか
どうも失礼しま…
何ですか？
父です
山城善之助会長ですよね…
≪(功一)はい
私が駆けつけたときには➡
この状態で亡くなってました
お前達 これ以上 入るなよ
警察が来たときにややこしくなる
お力を貸していただけませんか？
もちろんです
おい 何やってんだ深山
入るなっつってんじゃねえかよ
警察が来たら 全部持ってかれる
証拠保全です
非常識でしょ
ダメだって！
僕の常識は 君の非常識
君の常識は 僕の非常識
何言ってるんだ
はい 笑って いいですね
早くやめなさい
やめなさいよ
警察来たら… そっちは絶対まずい
じゅうたんの上は！
一体 何があって…
まずは 皆さんのお名前と
関係を教えてください
改めまして 長男の山城功一です
妻の育江です
(次々と名乗る)
すいません もう一度
ゆっくりお願いします
長男の山城功一です
妻の育江です
次男の敬二です
妻の昌子です
息子の良典です
三男の隆三です 妻の皐月です
(皐月)私が…
お義父様を殺してしまいました
一生懸命
介護をしてたんですけど➡
私が いたらないことも多くて…
なかなか 満足してもらえなくて
《まともにできないのか！》
《すいません》
私も…
耐えられなくなってしまって
《何をするんだッ》
《やめろ！ やめろッ》
(功一)親父は６年前に
脳梗塞を患い➡
彼女がずっと面倒を
見ていてくれたんです➡
彼女に対し 強く当たることも
多かったようで…➡
彼女の弁護をお願いしたいんです
自首させたいんですが
どうしたらいいでしょうか？
どうか妻を助けてくださいッ
彼女は本当に疲れていた
私達が気づいてあげられれば…
皐月ちゃん 弁護士の先生に
お任せしましょうね
それで首を絞めたんですか？
はい
深山 分かってると思うけど
これには絶対触るなよ
触ってないじゃん
写真も もういいだろ
何やってんだよ 何やってんだよ
バカじゃないの!?
ワインの匂いがするから…
私共のほうで 責任を持って
弁護をさせていただきます
では 警察に連絡をいたします
(功一)お願いします
私 付き添いますね
ああ 頼んだ
(写真を撮る)
何撮ってんだよ
正面から撮る必要ないだろ
汚れてるから…
もしもし 警視庁ですか？
やめろっちゅうの
[TV]それでは次のニュースです
[TV]山城鉄道ｸﾞﾙｰﾌﾟの会長
[TV]山城善之助さんが
殺害された事件で
[TV]山城さんの三男の妻
山城皐月容疑者が自首し
[TV]その後 逮捕されました
愛ちゃん かわいいなー
うちの奥さん そっくりなんですよ
奥さん ズゴックじゃないですか
人の奥さんを水中用ﾓﾋﾞﾙｽｰﾂ
みたいに言わないでよ
何で消すの！
はい？
しっかしこれ
ばく大な遺産相続が発生しますね
≪(戸川)そりゃあ
山城鉄道グループですからね
山城会長は６年前に脳梗塞を患い
右半身にマヒが残っていました
皐月さんは その介護を
一人で担当していたそうです
一人でねえ…
体の不自由さもあってなのか
山城会長は
ふだんから彼女に
強く当たっていました
昼夜を問わない過酷な介護に
精神的にまいってしまい
犯行に及んだそうです
今回の件は 長期の介護による
ｽﾄﾚｽから衝動的に犯行に及んだ
くむべき 犯行にいたる経緯と
事情を訴えて
情状酌量による執行猶予付きの
判決を目指そう
じゃあ僕は接見に行ってきます
おい深山 今回は
本人が自白してるんだぞ
結論が分かりきってることを
いちいち調べなくていい
今回の事件の結論って何ですか？
そりゃまあ６年間 一人でけなげに
介護を行った結果が招いた悲劇だ
それ以外 何もないだろう
なるほど
では 家族が大勢いるのに
なぜ一人で介護してたのか
なぜ誰も手伝わなかったのか
情状酌量を証明する事実を
確認に行ってきますね
おい深山 深山
立花 一緒に行け
はい
一緒に行ってこい
行ってきます
用意がいいんだよ それでいいんだ
(皐月)結婚したのは６年前です
お子さんは？
いません
なるほど
では事件にいたる経緯を
聞かせていただけますか？
はい
まず あなたはなぜ
一人で介護されてたんですか？
お義父様の指名だったからです
お義父様は 昔かたぎの方で
自分の息子達に介護されるのを
嫌がったんです
二人のお義兄さんも
結婚されてますよね？
交代で見るほうが
よかったのでは？
お義姉様にも
手を出すなとのことでした
お義父様の部屋に入るのは
私一人に限定したほどだったので
あなたしか
部屋には入れなかったんですか？
はい
一人で介護は大変でしたよね
いえ… 私がいたらなくて➡
お義父様には なかなか
ご満足いただけなかったので
《何だ この味つけは》
夫にも 施設に入ってもらったら
どうかと相談したんですけど
《悪いな もうちょっと
我慢してやってくれ》
それで犯行にいたった？
はい あのときは…➡
一口食べて 気に入らなかったのか
《もういい さげろ》
≪(皐月)私に向かって
食事をひっくり返して➡
カッとなって
様々な思いがこみ上げてきて
待ってください ひっくり返した？
あれ故意だったんですか!?
じゃあ あの床に散らばって…
それは許せないな
そっち？
《何をするんだッ やめろ！》
確認ですけど
そのときの夕食のメニューは？
必要ですか？
必要です
チキンソテーと…
チキンソテー!?
サラダとパン あと赤ワインでした
それを 一口食べただけで
全部ひっくり返したんですか？
そうです 赤ワインも一緒に
ワインも？
はい
でも本当に後悔してます
ましてや
お義父様が よくつけていらした
あの朱色のネクタイで
殺してしまうなんて…
大丈夫ですか？
少し気分が悪くて…
留置係の人 呼んできますね
<日本の刑事裁判における
有罪率は99.9パーセント>
<一旦 起訴されたら
ほぼ有罪が確定してしまう>
<このﾄﾞﾗﾏは残りの0.1％に隠された
事実にたどりつくために>
<難事件に挑む
弁護士達の物語である>
佐田先生
泣いてる
何で泣いてんですか？
何してんだよ お前ッ
てか捨ててないじゃん
これは色々あるんだよ
何泣いてんの
うっせえなッ
これ 何色に見えますか？
バカにしてんのか
何色に見えます？
座布団とか色々あんじゃん
ネクタイですよ
オレンジだろ
ですよね
俺はな 情状証人を探せと
言ったんだよ
凶器の色は
今 関係ねえだろ
皐月さんは会長に
料理とワインを ひっくり返され
カッとなったと言っていました
泣いてんじゃないですか
泣いてないよ
現場のじゅうたん
皐月さんの服
グラス一杯に見合う
ワインのシミが見当たりません
ワイン飲んだあとだったとか
だったらなぜ
凶器のネクタイは
ワインでぬれていたんですか？
《ワインの匂いがする》
何か理由があって
ネクタイだけに飛んだんだろ
何ですかね？
知らないよ そんなの
それを探せよ
探しますよ
(音楽を再生する)
何やってんだよ！
泣かないで
泣いてねえし！
泣いてたし
すみません私 皐月さんの実家に
行って事情を聴いてきます
ああ 被疑者の様子 どうだった？
かなり まいってますね
家族は何やってたんですかね
間違ったﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞと
結婚しちゃいけないんだよｯ
泣いてます？
泣いてないよ
あいつ落合まで連れて…
深山 どこ行く気だよッ
お前 知ってるな
♬～
ひとりは みんなのために｡
みんなは ひとりのために｡
東芝グループは➡
こころを ひとつに➡
快適で豊かな社会の実現に➡
貢献していきます｡
清 武 智
嫌だなあ ぬえが鳴いてますよ
僕
町なかでよく襲われるんですよね
えッ ぬえに？
はい
(落合)ぬえ野さん
藤野だよッ
ｵｸﾊﾟｰﾄﾞな僕が
あなた達を手伝うために
わざわざやってきたんだ
約束の物は大丈夫なんでしょうね
何だっけ？
とぼけないでくださいよッ
立花先生のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ写真ですよ
これだろ
前髪切る前じゃないですか～
ハンターチャンス
何それ？ 柳生博？
お待たせして 申し訳ありません
すいません 突然
大人数で押しかけちゃって
皐月ちゃんのためなら
私達は何でもします
で 今日は
どのようなご用件で？
今日は お一人ずつ
別々にお話を伺います
一人ずつ？
みんな一緒じゃダメなんですか？
人間の記憶というのは
実にあいまいでして
例えば 事故現場を目撃した人に
｢どうやって激突しましたか？｣
と聞くのと
｢どうやって当たりましたか？｣
と聞くのとでは
その人の見たスピードの感覚に
10キロほど差ができるんです
そうなんですか
ですから それぞれの記憶が
他の人の記憶と
混同しないようにするために
お一人ずつ
お話を伺います
はい…
お待たせしました
それでは始めます
まずは 事件発生時は
どちらにいらっしゃったんですか
その日は18時から西麻布で
経団連の方と会食でした
20時すぎに次男の敬二から
電話があり 慌てて家に戻りました
皐月さんが山城会長を殺害した
のは20時前後だと聞いていますが
そのとき あなたは
この家にはいなかったんですか？
そうです
帰ったときは？
皐月ちゃんが 親父の朱色のﾈｸﾀｲを
手に ぼう然と立ちつくしてました
朱色のネクタイ… ですか
はい
山城会長の部屋の引き出しの中に
あったものですよね
そうです
あれ？ なぜご存じなんですか
皐月さんは山城会長の部屋には
誰も入れなかったと言ってました
ああ 私は特別です
父が病気を患ってから
私が社長を務めています
父の寝室では 経営の相談を
しょっちゅうしてましたから
なるほど
タバコ吸ってもいいですか？
どうぞ
おいしいッ
よかった
普通じゃない
私はこの部屋で 息子の良典と
一緒にテレビを見ていました
《[TV]新日本ﾌﾟﾛﾚｽ ﾚｲﾝﾒｰｶｰ
ｵｶﾀﾞ･ｶｽﾞﾁｶです》
《[TV]遅くなりましたが新番組…》
《くれッ》
《[TV]おめでとうございます
大阪城ホール やります》
《[TV]大阪城ホールに金の雨が降る》
《≪(山城)やめろ！》
親父の部屋から｢やめろ｣という
声が聞こえたので駆けつけると
皐月ちゃんが
親父の朱色のネクタイを手に
ぼう然と立ちつくしていました
よしゆきさん どうぞ
良典です
すいません…
(落合)どうぞ
♬～
何か…
うどん屋にいるみたいですね
あの夜 私はこの部屋で
お琴を弾いていました
《≪(山城)やめろ！》
≪(藤野)で ｢やめろ｣という声を
聞いたんですね
皐月ちゃんが
お義父様の朱色のネクタイを手に
ぼう然と立ちつくしていました
ネクタイは 朱色だったんですね
はい 朱色です
ちなみに お琴はいつから？
えッ？
僕はここで
ゴルフの練習をしていたんです
でも部屋まで かなり遠いですよね
声 聞こえたんですか？
ええ かすかに
かすかに…
まさか そんなことが起きてるとは
思わずに
《チャー シュー ドン！》
《≪(山城)やめろ！》
≪(隆三)ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞをしまってから
２階に行きました
ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞしまってから？
そしたら… 皐月が
親父の朱色のネクタイを手に
ぼう然と立ちつくしていたんです
ぼう然と
こちらのお部屋で
生け花をされてたんですね
≪(昌子)はい
《≪(山城)やめろ！》
≪(昌子)で すぐ駆けつけたら
皐月さんが お義父様の
朱色のネクタイを手に
ぼう然と立ちつくしていました
(落合)
では良典さんのを再生します
[TV]皐月おばさんがおじいちゃんの
朱色のネクタイを手に…
何撮ってんのー
明石君 例の写真
消します
ちょちょちょ！
≪(明石)はい 消えたー
≪(落合)もーうッ！
朱色ねえ…
♬～
＜東芝の 水素エネルギー供給システム
｢Ｈ２Ｏｎｅ｣は➡
太陽と水があれば➡
どこでも 自立して
電気を供給することができます＞
＜水素社会の実現を目指して➡
まずは 川崎市で動き始めました＞
(女性)始まったね！
では これから皆さんには
事件当時の状況を
再現してもらいます
再現？
正確にですか？
正確にお願いします
確認のため
うちの人間が お一人ずつ
付かせていただきますね
功一さん あなたは
家にいなかったということなんで
山城会長の役を お願いできますか
分かりました…
それと皐月さんの役は
お手伝いさん あなたです
(お手伝い)えッ!? ああ… はい
いい役なんですから
お願いしますよ
やりましょう お願いします
(皐月の母)皐月を大変なとこに
嫁がせてしまいました
結婚当初から 泣きながら
よく電話をかけてきたんです
家族に のけ者にされてるって
そうだったんですか…
あの子は ごく普通の大学を出て
商社に就職しました
取引先に
山城グループがありまして
隆三さんと出会ったんです
皐月には 不釣り合いだったんです
お義兄さん達も そのお嫁さんも
皐月のことが
気にくわなかったんです
大変だったんですね…
(音を立てて飲む)
離婚したほうがいいんじゃない？
と話していたんですが
あの子…
これくらいだったよね
お二人 準備はいいですか？
はい
落合 準備オッケー！
よろしいですか？
はい いつでもどうぞ
クッ 藤野オッケーです クッ
いいですか？
はい
戸川 オッケーです
チャー シュー ドン！
チャーシューメンだろ そこは
明石さんいける？
[TEL](明石)明石もいけまーす！
よし じゃあ
功一さんも お願いします
お手伝いさん やりますよ
立ってください
やる気出して
はあ…
じゃあ 僕が叫んだら
皆さんは事件当時と同じように
動いてください
やめろ！
…て言ったら動いてくださいね
と言ったら動き出してくださいね
すいません
すいません…
いきますよ ｢やめろ！｣
[TEL]やめろーッ やめろー！
行きましょう 行きましょう
やめろー！
ここでぶつかって
こういうふうに
お前… フリでいいだろ
もったいない！
正確にって言うから
柿ピーの雨降らして どうすんだよ
いいから早く
落ち着いて
片平なぎさかッ
全員が揃うまで お二人は
そのままの体勢で
絶対に動かないでくださいね
分かりました
はーい
(明石)大丈夫 落ち着いて
何だ何だ？➡
丁寧か よし行きましょう
何で閉めるのッ
何で こっちから入ってくるの！
行こう 行こう…
食べるんですね～
(藤野)到着しました
(明石)丁寧なのか雑なのか…➡
脚 ケガしちゃった
頑張れ 頑張れ 行くぞ
痛い！
柿ピー 柿ピー
ピーナッツが痛い➡
上 上 上 ゴーゴーゴー！
何で転ぶ!?
イッテ！
ゴーゴーゴー➡
ゴーゴーゴー！➡
ゴール！
１分20秒です
皆さんは 事件当時
今の この状況と
全く変わらない状況でした？
それは間違いないですか？
ふむ…
どうですか？
と 言いますと？
皆さんは この部屋に到着してから
なぜ会長に近づいたり 助けを
呼んだりしなかったんですかね？
敬二さんと 良典さん
お二人は 一番最初に
この部屋に着きましたが
何も声をかけなかったんですか？
気が動転してしまって…
僕もです
育江さんと 昌子さん
この位置から 会長が亡くなってる
ことに気づきましたか
はい
状況で すぐに分かりました
私もです
なのに何もしなかった
ふーん…
そうですか
分かりました
ご協力 ありがとうございました
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
(大泉)たっぷり入る冷蔵庫が欲しい！
(優香)でも 置くスペースは…｡
(２人)変えられない！
＜東芝なら 省スペースなのに たっぷり入る＞
＜チルドルームも おいしさ長持ち＞
(２人)
冷蔵庫は 東芝｡
[TV]そしたら皐月が 親父の
朱色のネクタイを手に
[TV]ぼう然と
立ちつくしていたんです
[TV]皐月ちゃんが 親父の
朱色のネクタイを手に
[TV]ぼう然と 立ちつくしていました
[TV]皐月ちゃんが 親父の
朱色のネクタイを手に
[TV]ぼう然と 立ちつくしていました
[TV]皐月おばさんが おじいちゃんの
朱色のネクタイを手に
[TV]ぼう然と 立ちつくしていました
[TV]皐月さんが お義父様の
朱色のネクタイを手に
[TV]ぼう然と 立ちつくしていました
[TV]皐月ちゃんが お義父様の
朱色のネクタイを手に
[TV]ぼう然と 立ちつく…
全員が朱色のネクタイって
証言してたよね
うん
ふだん 朱色って言う？
あれ オレンジ色だよね
全員が現場に到着するまでは
１分20秒
全員が皐月さんは
朱色のネクタイを手に ぼう然と
立ちつくしてたと言ってる
この再現
ホントにリアルにやりました？
だって
はじめに着いた人さ
声かけたりとか 色々あるじゃん
あるけど 誰も声かけてないじゃん
で？ そっちは
そうそう
皐月さんね
山城会長だけじゃなくて
家族全員から
虐げられてたって
皐月さんのお母さんが
証言してくれた
家の中に居場所はなかったって
ことか
それと
皐月さん
妊娠してる
《あの子》
《妊娠したようで》
それは初耳だね
誰にも言ってないと思う
まあ離婚したかったみたいだし
なるほど
どうしますかね
そろそろ あの人にも
出走してもらいますかね
(音を立てて飲む)
(かすみ)
うちのパパは特別じゃないの？
うちの父親なんて 私に初めて
彼氏ができたって言った日
こっそり泣いてたらしいよ
へえ～
(由紀子)私も厳しかったなー
(かすみ)ママも？
ですよね～
父親らしいこと言うわりには
そういうことになると
しどろもどろになるっていうかね
じゃあプロムに一緒に行ったって
言ったら パパ大変かも…
≪(由紀子)大騒ぎしちゃうパパ
立花 何やってんの？
お疲れさまです
お風呂入ってきまーす
すみません 急にお邪魔して
お前なあ
人のうちに来るときは
来る前に連絡ぐらいしろッ
はい
(由紀子)しろ！ 女性に対して
そういう言い方はやめてくれる？
俺の部下だもん
そうやって権力をふりかざす人
私は嫌いッ
権力って お前 だって…
何その…
何の用だよ
見てもらいたいものがあるんです
今？ 明日じゃダメなのか
ダメなんです
すいません お願いします
どいつもこいつも…
[TV](明石)ゴーゴーゴー
[TV]ゴール！
(映像停止)
うむ… つまりこれ
みんなが全く同じ証言をして
その証言どおりに
再現してもらったってことだな
はい どう思います？
確かに不自然だな
分かった 明日 皐月さんの接見に
俺が行くわ
ありがとうございます
そうだ 立花
はい
さっき うちの娘が言ってた
プロムって どういう意味？
佐田先生ッ
お疲れさまでした！
おう… お疲れさま
失礼します
何 その笑顔…
お前が ここに来るなんて
初めてだな
(斑目)うちの弁護士を
誤認逮捕しておいて
謝罪も何もないからね
まあ… あの一件に関しては
謝らなきゃな
申し訳ない
検察にミスは許されないだろう
あの担当検事は
自ら辞職したよ
まあ 我々も人間だ
ミスるときもある
そのミスで人生を狂わされて
取り返しがつかなくなった
人間もいる
｢十人の真犯人を逃すとも
一人の無辜を罰するなかれ｣
刑事裁判の大原則だ
実際の国民の感情は
｢一人の無辜を罰しても｣
｢十人の凶悪犯を
野に放つことなかれ｣ だろう？
我々は 国民の正義感を
正しくつかみ
謙虚な姿勢で努力し続けている
正義感ねえ
お前の中にも ようやく
それが芽生えたんじゃないのか？
日本トップの弁護士事務所が
刑事事件専門ルームを
立ち上げたんだ
正義感じゃない
信念だよ
冤罪をなくしたいというね
いやあ…
今 お前とは
事を荒立てたくない
お前だって 弁護士会会長の座を
狙ってるんだろう？
お互い うまく生きようじゃないか
変わらないな お前は
ああ お前とは
うまい酒を飲みたいからな
ごちそうさま
ああ
面白いことが分かりましたよ
何ですか？
ご家族の証言が
完全に一致してるんですよ
凶器で使われたネクタイですが
普通 ｵﾚﾝｼﾞ色と言いそうなところを
あなたを含む全員が
朱色のネクタイと
証言しています
それは なぜですか？
あのネクタイは お義父様が
気に入って よくつけてらして
お義父様が朱色のネクタイと
言っていたんです
それを全員が知っているんですか
それは…
私もビデオを拝見したんですが
あれだけ証言が一致している
というのは あまりないんですね
殺害現場である寝室に
あなたの旦那様は
一番最後に入ってきたはずなのに
一番最初に入ってきた方と
全く同じ証言をしてます
あれほどの人数が
集まってればですね
首を絞められたお父上を見て
普通は救急車を呼ぶなり
蘇生を試みるなりしたはずです
でも誰も何もしてません
これ みんなが何かを隠してる
としか思えないんですね
あなたは 家族全員から
虐げられていたんですよね
もしかして 殺人の罪をかぶるよう
脅されたんじゃないんですか？
違います！
皐月さん 妊娠されていますね
生まれてくる子のためにも
正直に話して
そこから出てくるべきです
あなたが正直に話してくだされば
あなたを速やかに…
私がやったんです！
もう話すこと ありません
(ノック)
あ～あ
いやいやいや
出走して これか…
俺？
誰を かばっているんですかね…
よし 真犯人突き止めようッ
おッ
お前とは違うからな
依頼人の利益を最大化するのが
俺の弁護方針だ 彼女が嘘をつき
続けても彼女の利益にならねえ
だから事実を
明らかにするんですよね
お前とは やり方が違うんですッ
頑固な人だなあ…
いいか みんな
山城家の人達を
徹底的に全員調べる！
いいか みんな 山城家の人達を
やめなさいよ
やめませんよ
何でやめないんだよ
(藤野)やめなさいよ 男子～
その感じいいですよね
何言ってんだよ➡
こんにちは➡
先日は どうも
こんにちは…
すみません
少し お話伺っていいですか？
ああ… はい
(運転手)社長ですか？
あの日は18時から
西麻布のレストランで
経団連の会食がありました
私は そこにお送りはしましたが
終わりは何時になるか
分からないから
今日はﾀｸｼｰで帰ると言われたので
私は そのまま帰宅したんです
分かりました 触るなよ➡
笑ってんだよ…
あの日 私は夕食の用意をして
18時には お屋敷を出ました
長男の功一さん以外は
皆さん いらっしゃいましたよ
もういいですか？
見つかると怒られますので
すいません
ありがとうございました
巻いて 巻いて ギュー
左強く
左…
違います？
うん 確かに違う
ほーう
なるほど
司法解剖の結果どおり
犯人は左利きである可能性が高い
ありがとうございました
失礼します
ねえ お母さんに確認したけど
皐月さんは確実に左利きです
なるほど
(戸川)お帰りなさい
はい？
楽しそうですね
はい
功一さんが事件の夜に参加してた
経団連の会食…
会食あるだろ
何笑ってるんですか
経団連の会食あるでしょ
あの会食には俺が顧問をしてた
会社の役員も参加してた
ああいう会食には
時々…
気持ち悪いですよ
ごめん ちょっと…
ああいう会食では 会食の最後に
こういう記念写真を撮るんだよ
ねッ よく見て これ
シャッター 押ししゃったー
謎は
すべって解けた
すべってないよ別に
すべってないよ
いつも言ってるのと同じくらい
むしろ ちょっと俺の方が上
彼と彼女は
ネクタイ関係
やっぱ かなわないや
二人のツボが
よく分からないんだよな…
ただの親友だろ
ネクタイ関係
お忙しい中
お時間をお割きいただき
申し訳ございません
皐月ちゃんの弁護活動は
ちゃんとやってもらえてますか？
それは もちろんです
深山
情状酌量どころか
無実を証明できそうなんですよ
どういうことですか？
皐月さんは 誰かをかばっています
真犯人は
この中にいます
まずは こちらをご覧ください
これは 司法解剖の結果です
司法解剖の結果 犯人は
左利きである可能性が高いんです
皐月ちゃんは左利きです
何がおかしいんでしょう？
確かに皐月さんは左利きです
ですが
この中にもう一人 左利きの方が
いらっしゃいますよね
功一さん あなたです
確かに私は左利きだ でも
それだけで犯人だというんですか
大体 あの日は20時すぎに
敬二から電話をもらって帰宅した
そうでしたね
あなたは犯行時刻には
ここに いなかったんですよね
この間も そうお伝えしたでしょう
そのとき私は西麻布で
経団連の方と会食してたんです
私も企業法務の世界では
それなりに顔が広くて
たまたま知り合いが
その会食に出席していたんです
あなたは あの夜 急用だと言って
途中で会を退席されたそうですね
それで いつもは
会の終わりに撮る記念写真を
あなたが帰るときに
撮影することになった
写真のデータに その撮影された
時間が残されていました
時刻は19時２分です
つまり そこから急いで帰れば
犯行時の20時前には
あなたは このうちに
いることが可能です
君達 失礼だぞ
君達には皐月ちゃんの弁護人から
降りてもらう
そうですか でも その前に
こちらも ご覧いただけますか
こちらは この会食のときの写真を
拡大したものです
そして こっちは 僕がこの家に
初めて伺ったときに撮った写真
あなたの着ているスーツと
ネクタイが
違ってるんですよ
あなたは皐月さんが
山城会長を殺したと聞いて
急いで帰ってきたんですよね？
そんなときになぜ わざわざ
スーツを着替えたんですか？
あなたはスーツを着替えなきゃ
ならない理由があったんですよね
皐月さんは 山城会長に
ワインと料理をひっくり返され
カッとなったと言っていました
ですが
部屋のじゅうたんにも
皐月さんの服にも
目立ったワインのシミは
どこにも見当たりません
でも 凶器のネクタイからは
ワインの成分が検出されています
山城会長に
ワインをかけられたのは
あなただったんですよ
あなたは山城会長に
ワインをかけられ 殺意を抱き
していたネクタイで
会長を絞め殺した そして
そのことを隠すために スーツを
着替える必要があったんです
違いますか
《親父 ﾄﾗﾝｽﾊﾞｰｽｸﾞﾙｰﾌﾟとの取引が
決まったんだ》
《会長と呼べと言っただろう
お前みたいな者が跡取りだと》
《山城鉄道も もう終わりだね》
《何するんだ やめろッ》
《やめろ！》
あの女が仕組んだのよ！
やめろ昌子ッ
≪(昌子)あの女が自分がした
ことにしろって言ったのよ！
《やめろッ やめろ！》
《親父… 親父!?》
《親父！ 親父！》
《死んでる…》
《兄さん なぜ
こんなことをしたんだ》
《ああッ…》
《私が…》
《代わりに自首します》
《私が… 長年の介護で疲れた上に》
《料理を投げつけられて
犯行に及んだことにすれば》
《罪が軽くなると思います》
《皐月》
《私が少し我慢することで》
《この家を守れるなら
身代わりになります》
《このネクタイは お義父様が
功一さんに譲られた物ですよね》
《ああ…》
《そのことは内緒にして》
《今でも お義父様の物だと
いうことにすれば》
《私がこのﾈｸﾀｲで殺したというのも
つじつまが合います》
《兄さん 山城グループのためだ
ここは彼女に》
《警察を呼ぶ前に 弁護士を呼ぶ》
《君をできるかぎり守るからね》
《何か聞かれたときのために
口裏を合わせるんだ》
《叫び声が聞こえて
おのおの ここに駆けつけたら》
《皐月ちゃんが ｵﾚﾝｼﾞ色のﾈｸﾀｲを
手に ぼう然と立ちつくしてた》
《オレンジ色ではなく 朱色です》
《お義父様は このネクタイを
とても気に入ってらして》
《よく｢朱色のネクタイ｣と
呼んでいたんです》
《朱色》
《朱色…》
《じゃあ朱色のネクタイを持ってた
そう答えるんだ！》
《兄さんは会食でいなかったことに
しよう 早く着替えて！》
《すぐに準備します》
今まで散々 虐げて
殺人犯にまで仕立てあげて
そんな言い訳まで…
言い訳じゃないッ
もうやめろ！
私が親父を殺した
それは間違いない
後を継いだ会社の業績を
伸ばしても伸ばしても
全くお父さんに認めてもらえ
なかった 長男の山城功一さんは
父親に対して 長年にわたって
憎しみを募らせていたそうです
なるほどねえ
斑目所長のご親友の
ご家族の方達だったので
少しだけ 気を使いました
嘘をつきなさい
よくやってくれた
お疲れさまでした
失礼します
≪(明石)いや～ 嬉しいなあ
勝手おじさんはいないけど
やっと みんなで飲みに来れてね
わざわざ
野方くんだりまで来てもらってね
(坂東)おい 野方をディスんのか
井荻のくせによ
井荻は アムロやマチルダさんが
誕生した町なんです
上井草だろ
当時は井荻だったんです
うっせえな
なぐったね 親父にもぶたれた…
言わせろや 最後まで！
悲劇のヒロインって
皐月さんも
大変な思いしてたんでしょうね
ごめん 試合長引いた
彩乃ちゃん
ホール帰り？
うん
プロレスラーの方 来てるよ
ええッ！
すごいね すごいね
何だよ ノアかよ…
ヨネ選手ですよね
写真撮ってもらってもいいですか
やったあ！ ちょっと坂東さん
撮って
俺が撮るのか やっぱり
撮るけどもさ
おっとお
新日ファンですか？
いや… プロレス全般です
全般でーす
(坂東)完全に嘘だろ
嘘じゃねえよ
(邪道)あれ？
どうしたの？
邪道さん！
フーッ
フォー！
何か写真撮ってもらいたいって
いいよ
嬉しいーッ
入ってる 入ってる
こっち こっち
ヤノ･トー･ルー！
わーッ！
(矢野)どうした？
撮るよ
ありがとな
《私が 代わりに自首します》
(加奈子)ヒロ君 たまには
私が作ろっか？
加奈子 お前 何作れるの？
目玉 焼き
それ料理って言えるのかよ
彩乃ちゃんは？
できますよ
得意料理 何？
卵焼き
それ料理って言わねえだろ
ええー
言うよね 言うよね
この二人 同じ系統やね
全然違うだろ！
怖いわ 敵意が…
うんッ おいしい！
ああー！
シャツ！➡
だからワイン好きの女は嫌なんだ
≪(戸川)何よ うるさいなッ
(明石)シャツにワインは
取れないの！ シミ！
《そうです 赤ワインも一緒に》
≪(藤野)何だシミは
ワイーン
５点
３点
かわいいーッ
♬～すばらしい ワイン Ｍ.シミ
(笑う)
帰る？
おやシミー
ホントに ありがとうございました
よかったですね
なぜ
最初から 本当のことを
話してくださらなかったんですか
功一さんは 一族の後継者として
会社を守らなければならない
立場にありました
私が罪をかぶることで
一族も守れるし
執行猶予がつけば 変わりなく
暮らせると思ったんです
浅はかでした
私 一生懸命働いて なるべく早く
弁護料をお支払いします
本当にありがとう…
働かなくても返せますよね
弁護料
何言ってんだよッ
あなたは料理をひっくり返された
と話したとき
ワインも一緒にと
おっしゃいましたよね
でも じゅうたんにも服にも
シミは残ってなかった
そのことが
ずっと気になってたんですよ
あなたの本当の狙いは
僕達の疑いの目を
山城一族に向けさせること
あなたは 罪をかぶるフリをして
僕達が真相にたどり着くのを
赤ワインの話を わざわざ出して
たくみに誘導したんです
すべては
山城会長の遺産を
手に入れるために
遺産？ そもそも皐月さんには
遺産の相続権は ないでしょ
皐月さんには相続権はない
相続権があるのは 三人の兄弟と
敬二さんの息子の良典さんだ
でも 長男の功一さんは殺人を犯し
相続権はなくなるでしょう
そして敬二さんも隆三さんも
良典さんも
犯人を隠匿したため 同じく
相続権は失うことになるでしょう
でも
たった一人だけ 遺産を
相続できる人がいるんですよ
あッ… おなかの中の赤ちゃん
代襲相続か
民法886条
胎児は 相続については
産まれているものとみなす
皐月さん あなた 家族全員の…
遺産の相続権をなくすために
あなたは
自分が罪をかぶると言って
彼らの相続権をなくした
そして 山城会長が持っていた
すべての財産を
自分の子供にいくようにした
《私が代わりに自首します》
何のことでしょう？
何の証拠もありませんよね
ええ
ありませんよ
お世話になりました
お体を お大事に
お疲れさま
どうも
してやられたね
ですね
しかも法律上
彼女を罰することは難しい
僕は事実を知りたいだけなんで
それに 狙いだったかどうかは
本人にしか分かりませんから
本人にしか分からないか…
《(読経)》
《深山は本当にやったのか？》
《私は やってないと思う》
《冤罪だ》
《そうか…➡》
《お前がいたらな》
一つ 聞いてもいいですか？
もちろん
二つかな
どうぞ
どうして
僕をここに入れたんですか？
君の弁護士としての才能が半分
あとは…
何だろうね
弁護士としては半分か…
もうちょっと
あると思ったんだけどなあ
もう一つは？
眉毛 どうして
小指でかくんですか
クセだね
小指より
人さし指とかのほうが かきやすい
そんなとこまで細かいんだ
まあ 昔からですもんね
はい お疲れさまでした
昔から…
(ノック)
はい
失礼します
ああ
深山の父親の事件の
担当検事は…
あなただったんですね
それが どうした？
(ノック)
≪(大友)はい
[TV]江東区で起きた 二つの殺人事件
手口が似ていることから
[TV]警察は同一犯の犯行とみて
捜査していましたが
[TV]今日午後 石川陽一容疑者を
[TV]殺人の容疑で逮捕しました
[TV]警察は現場に残っていた
血痕と体毛が
[TV]石川容疑者のものと
一致したため
[TV]今日 逮捕に踏み切りました