(佐田)なるほど では
事件当日のことを
話していただけますか？
(菊池)はい
あの日は研究者を対象にした➡
光学に関する
ｼﾝﾎﾟｼﾞｳﾑがありまして…
《≪(井原)菊池さーん》
≪(菊池)元同僚の井原という
女性が会場に来ていて➡
久しぶりの再会に
話が盛り上がり➡
軽く食事をしたあと➡
彼女とバーに行くことになり➡
話し込んでしまって 遅くなり
帰ろうとしたら➡
急に酔いが回ってきて…
《大丈夫ですか？
私 お送りしますね》
《大丈夫ですか？》
《申し訳ない》
《いえいえ》
それからの記憶が
あまりありません
研究も終わりかけて
気が抜けていたのかもしれません
終わりかけは気が緩みます
ものすごく分かるな
どうぞ続けて
そして 気がついたら…
≪(菊池)何で こんな所に
いるのかも分からず➡
大通りに出たんです➡
そしたら…
《あの人です！
あの人に触られました》
その場で逮捕されたんですね
はい
私は否認したんです
でも彼女が…
《急に強い力で
路地裏に連れ込まれて》
《強い力で》
《そうです》
《酔っ払ったふりをして
私の胸を無理やり触ったんです》
《私は必死に抵抗して
突き飛ばしました》
《私 彼を訴えます》
で 強制わいせつの罪で
告訴されて…
私は そんなことはしていません
無実です
(深山)
でも 記憶はないんですよね？
はい
本当にやっていないんですか？
もともと同僚の女性ですよ
そんなこと するわけないでしょ
こんな状態になって 家族との
面会すら許されないなんて
私は どうしたらいいんですか？
方法は二つあります
一つは裁判で争うか
もう一つは
被害者と示談をするかです
ここ早く出たいですか？
もちろんです
だったら示談をお勧めします
示談…
起訴されて裁判になれば 時間は
かかるし 有罪の可能性が高い
事件としては軽微なものです
裁判になる前に相手方に謝罪して
示談にしてもらって
告訴を取り消してもらえば
ここから早く出られます
ただし示談は 自分がやったと
罪を認めることになります
私は やっていません
こういう事件はホントに難しい
そこで何があったか
当事者しか分かりません
あなたが やっていないと
主張し続けても
それを証明するのは難しいと…
私は やっていません！
無実を証明してください
分かりま…
分かりました 私にお任せを
今後 取り調べがきつくなっても
絶対に認めないでください
調書にサインもしないでください
大丈夫です 絶対大丈夫です
私に任せてください
≪(菊池)お願いします
≪(記者Ａ)
菊池さんは認めたんですか？
≪(記者Ｂ)
事実関係は どうなってますか？
(鵜堂)事実関係は
まだ分かりませんが
我が社の社員が このように世間を
お騒がせしていることを
深く お詫び申し上げます
早速 ﾐｰﾃｨﾝｸﾞを始めるぞ
えｯ？
(立花)お疲れさまです
お疲れさま
早かったわね
この人 そんなにすごい人なの？
知らないの？
彼の10年前の研究で
世界の太陽光発電は
急激な進歩を遂げたの
今やってる研究は 成功すれば
自然エネルギーの常識を
覆すんじゃないかって噂よ
知らないの？
なるほどね それでか
何もたもたしてる 早く来い
佐田先生 どうしたの？
さあねえ
(明石)奥さん こんなデカいんすか
(藤野)いやいや 娘を見て
この巨漢に大回転逆さ落とし
されたんですね
そうなの こないだも 見て見て
(戸川)やめてください 汚い
今回の依頼を言う
依頼人は菊池章雄
彼が５月６日 神楽通りの路地裏で
元同僚･井原宏子さんの体に触って
強制わいせつ罪の容疑で逮捕
本人は容疑を否認 無実を
証明してほしいと言っている
やっかいなの来たな
この二人は神楽通り近隣のバーに
その直前まで一緒におり
バーを出たのが午前２時半
そして菊池さんが逮捕されたのが
午前３時 つまり30分間の出来事だ
やるべきことは限られている
深山と立花は現場に行き
バーの店長から話を聞け
はい
明石と藤野
続けていいか？
明石と藤野は神楽通りの防犯ｶﾒﾗの
確認と目撃情報の聞き込み
戸川君は
被害者の女性を調べてくれ
あの 僕全部できますけど
いつ起訴されるか分からん
時間がない
立花
はい
どうした 急に指示なんか出して
何があったのかね 佐田先生
きっと何か狙いがあるんですよ
(斑目)
佐田ファームの全頭
うまくｹﾞｰﾄに入れて
ｽﾀｰﾄさせたね
暴れ馬ばっかりで
困りますけどね
<日本の刑事裁判における
有罪率は>
<いったん起訴されたら
ほぼ有罪が確定してしまう>
<残りの0.1パーセントに隠された
事実に たどりつくために>
<難事件に挑む
弁護士達の物語である>
(根元)そんなことしそうな人には
見えなかったけどな
一緒に来ていた女性は
常連さんですか？
いえ この時が初めて
初めて
どんな様子でした？
というと？
普通に話していたとか
ｹﾝｶしてたとか ｲﾁｬｲﾁｬしてたとか
ｲﾁｬｲﾁｬというより 男性の方が
一生懸命 口説こうとしてたかな
口説こうとしてたんですか？
そんな感じのが聞こえたよ
そこで話してたから
どこですか？
そこ
ここ
女性は？
左隣
ここ
そう
座って
それで？
そこで 男性が女性に顔を近づけて
ちょっと
うん？
近づきすぎじゃない？
君に興味があって
やってるんじゃないよ
事実を知りたいだけだから
そんな感じで口説いてたな
何て言ってましたか？
｢昔から君のことに
興味があったんだ｣って
菊池さんは
どれぐらい酔ってました？
かなり酔ってたね
10段階で言うと？
９ 10かな
女性に抱えられて出て行ったから
店を出たのは何時ですか？
２時半だよ
２時半…
その時は上まで送ったんですか
いや ここで見送った
店を出たあとのことは
俺は知らないな
なるほど
ねえ 明石さん呼んでくんない？
明石さん？ 何で？
ちなみに君 酒強いの？
普通よ だから何で？
普通ね
現場から路地裏まで
防犯カメラはありません
目撃情報もないですね
歩けますって
危ないわ
何？ 昼間っから飲んでるの？
危ない 危ない
菊池さんの役なのね じゃあ
井原さん役の方も飲んでないと
私も同じ量 飲んでますけど
ええッ
じゃあ やりますよ
やりますって何を？
同じ状況で再現実験するの
担いで
私が担ぐの？
そりゃそうでしょ
立証するには同じ条件にしないと
ビデオ回してください
嫌なんだけど
まだ回ってない 早く担がれて
ええ～
(ろれつが回らない)
えッ 何て？
｢担がれればいいのか？｣と
よく分かりますね
明石さん 明石さん
意識ある？
恥ずかしながら しらふです
あそう やるよ
ハッハッハッハッ
明るいね まだ
いけますね まだまだ
お二人さん
おさかんでございますな
うるさい もう 重い
はい ここ曲がるよ
重い！
(明石)こちらのお店で
よろしかったですか？
もうすぐ 頑張って
明石さん ここにもたれて
お疲れさまです
疲れました
時間が…
オーバー久美子
ヘヘヘッ
８０００点！
おッ 今日高い
何か分かりました？
ここまで45分かかりました
２時半に店を出て
逮捕されたのは３時
時間は30分です
井原さんがここに 菊池さんを
３時前までに運んだってことは
ちょっと無理があるんじゃ？
彼女ほど お酒に強い女性を
見たことないですし
はあ？
ということは？
３時前までに運ぶには
タクシーを使ったか
もしくは…
誰かが手伝ったかです
なるほど！
ザ･ワールド！ はい消えた
示談？
被害者は うちの元社員です
話し合えば応じてくれませんかね
今回のことで 人生を
棒に振ってほしくないんです
彼は人一倍 研究熱心で
今の研究を成功させるのは
彼の夢なんです
なるほど
実は 今 彼が行っている研究は
ライバル会社の西日本ガラスでも
研究を進めていて
このままでは先を越されてしまう
それだけは避けてやりたいんです
どれだけ お金を積んでもいい
助けていただけるなら
我が社の顧問契約の件も
進めていただいて構いません
(いびき)
大丈夫ですか？
大丈夫じゃないです
あいつ…
片翼の天使
いつかお見舞いしてやる
わざわざ ご足労いただき…
うん？
(社員Ａ)本当ですか？
菊池さんが あんなことするなんて
まだ やったかどうかは…
本人は否認しています
(社員Ｂ)やるわけないですよ
あんないい人が
被害者の方は知っていますか？
ええ 少しの期間ですが
ここで働いていて
でも 違う会社に移籍しましたけど
その会社 潰れたよね
そうそう
(携帯着信)
あッ…
どうぞ
はい ただいま電話に出ることが
できません
☎めんどくせーな 今すぐ戻って
(女の子)あれや！
(男の子)あべのハルカスに のぼったろ！
(子どもたち)おー！
(女の子)見えたー！
(男の子)東京スカイツリーに のぼるぞ！
(子どもたち)イェーイ！
＜東と西の一番で お出迎えするのは
東芝のエレベーター＞
(男の子)速～い！
(女の子)静か～！
(女の子)広～っ！
(一同)うわぁー！
(男の子)よう見えるわー！
≪(戸川)
こちらで用意した示談書です
項目１にありますように
菊池さん側から提示された
一千万を
慰謝料として
納めさせていただきます
こちらが
告訴取り消し書になります
すべて無事に終了しましたので
もろもろの件は後日に
どうも失礼いたします
なぜ示談に？ 菊池さんは無実を
証明してほしいと言いましたよね
残念ながら これは
菊池さん側から提示されて
菊池さん本人も了承したんだ
ﾗｲﾊﾞﾙ会社が 彼より先に
特許を取ってしまう可能性がある
井原さんの供述には矛盾があった
菊池さんは無実かもしれない
いいか？ そもそも 強制わいせつ
なんてものは親告罪だ
告訴を取り消された時点で
もう事件じゃないんだよ
なるほどね～
佐田先生が欲しかったのは
無罪じゃなくて
特許権だけだったんですね
何を言ってんだ これは社長と
菊池さん本人が望んだことだ
俺が望んだことじゃない
望んだこと？
俺が望んだことじゃないって
望んでない
俺は何も望んでない
望んでませんよ
へえ～
合わないな～
合わない
あの野郎…
いいコンビになってきたね
そういう話じゃないと思いますよ
このたびは
本当にありがとうございました
このご恩は
一生かけて返していくつもりです
水くさいこと言うな
君は我が社にとっても
私にとっても
かけがえのない人間なんだ
君が苦しんでるのを
ほっとくわけにはいかんだろ
社長…
無事に出てこられてよかった
君は研究を実現するという
君の夢を果たしてくれ
ありがとうございます
行こう
弁護していただき
ありがとうございました
本当にいいんですか？
研究の成功は みんなの夢なんです
失礼します
一つ いいですか？
お酒は強い方ですか？
ええ そう思います
なのに 記憶がなくなるくらい
酔った？
そうなんですよね
(鵜堂)疲れてたんだよ
朝から晩まで
研究に没頭してたからね
もういいかい？ 行こう
お疲れさま
お疲れさまです
≪(鵜堂)今だけだよ 気にするな
お疲れさま
お疲れさまです
お疲れさまでーす
みんな
今日まで私がいなかった間の…
結果は そこに置いてあります
(英子)お帰りなさい よかった
ホントによかった
恵里 お父さん帰ってきたよ
恵里 ただいま
(恵里)サイテー
示談して帰ってくるなんて
本当は やってないんだ
なら 何でやったことにしたの？
それしかなかったんだ
嘘をついても平気なの？
やってもいないことを
やったって言って平気なの？
私はお父さんを信じてたから
学校で何言われても我慢できたの
嘘をついたお父さんが帰っても
私達は幸せになれない
≪(英子)恵里
恵里！
(大音量で音楽が かかっている)
あの 店長は？
はッ？
店長 どこ行きました？
ああ マカオのカジノに行ったよ
カジノ？
一泊二日で行くって言ってた
すいません この店っていつも
音って
これぐらい大きいんですか？
ああ そうだよ
《そんな感じのが聞こえたよ
そこで話してたから》
《何て言ってましたか？》
《｢昔から君のことに
興味があったんだ｣って》
あの 井原宏子さんって
ご存じですか？
えッ？
この人なんですけど
ああ 店長の彼女だよ
そうでしたね
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
それは 電気をためておいて➡
必要なときに 必要なだけ使える
エネルギーの新しい形｡
この 安心でクリーンなエネルギーが➡
ただいまー！
おかえりなさーい！
今 この国のさまざまな所で
使われ始めています｡
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
あれじゃあ ｶｳﾝﾀｰの会話は
絶対に聞き取れない
そしてバーの店長と被害者の
井原さんは付き合っていた
怪しいな 店長の言ってること
嘘ばっかりじゃん
(加奈子)ヒロ君！
会いに来たよ
ここ 私の席なんですけど
そうなの？ 他の席空いてるけど
ここが料理するヒロ君を
一番いい角度で見れて
彼女の私が座ることになってるの
彼女？
全然
否定されてるよ
今はね
うわ～➡
アフロのアフロによる
アフロのための店だ
アポロだ
オウ ソーリー
どうでした？
ああ 根元って消費者金融に
かなりの借金がありますね
借金があるのにカジノね～
ますます怪しいな
0.1パーセントが見えてきたね
(坂東)大翔 ごめんね ありがとう
うまいよ
≪(坂東)できた～
うんまい
俺が作るより100倍うまい
ダメだろ それじゃ
血がつながってるんだけど
センス全然違うんだよな～
血が つながってる？
うん
ええッ!?
あれ？ 知らなかった？
いとこだけどね
…にしても 違いすぎる
俺も そう思うよ
ホントに世の中 不公平だなと思う
でもね 鼻なんか似てる…
似てない
≪(藤野)でもアフロにしたら…
させない
裁判をして 私の無実を
証明してもらえませんか？
申し訳ありませんが
それはもうできないんですよ
どういうことでしょうか？
示談が成立して
被害者が告訴を取り消すと
もう事件としては扱われないので
裁判で改めて
そのことを争うということは
二度と できないんです
私の無実は永遠に
証明できないってことですか？
残念ですが…
一つだけ方法があります
逆に こちらが訴えるんです
どういうことですか？
これは美人局だ
つまり 恋人関係にある
根元さんと井原さんが手を組んで
あなたをカモにし
わいせつ犯にでっちあげた
この明確な証拠をつかめば
詐欺罪で訴えることができます
何か思い出せませんか？
う～ん
とりあえず現場まで
歩いてみましょうか
はい
アポロンレンズの開発で
あなたがもらった報酬額が
５万円だったという記載が
ありましたが 本当ですか？
はい 権利は
会社に帰属されてしまうので
会社はそれで
数百億の利益を上げたのに
それに不満はなかったんですか？
贅沢こそできませんが
生活に不自由はありませんし
それに 研究する場所は
他にありませんから
ただ…
ただ？
半年ほど前に
海外から
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞの話がありまして
でも社長に助けられた
今となっては
断るつもりです
その情報は どこまでの人が
知っていたんですか？
私と仲のよい研究者一人だけです
緑色のタクシー！
えッ？
緑色のタクシーが
止まってたんです
ちょうど この辺りです
それは間違いないですか？
はい
よし
じゃあ 緑色のタクシーを
片っ端から止めよう
はあ？
ここに止まってたとしたら
菊池さん達を目撃している
可能性がある
もしかしたらﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰに
その映像が残ってるかも
はあ？ 東京に緑色のタクシーが
何台あると思ってんの？
やってみなきゃ分かんないでしょ
ほら 早く連絡して
はあ？
早く
あの すいません ６日の２時半頃
ここに止まってませんでした？
いや～ 止まってないよ
じゃあ
あそこで止まってたタクシー
見かけませんでした？
いや～ 見てないね
じゃあ そんな話
聞いたことはないですか？
知らないな
じゃあ…
ふざけんな 止まってねえし
知らねえよ！
すいません！
すいま…
肩が痛い 何だろこれ
おい ふざけんなよ おい！
すみません！
やっぱり無理じゃないですかね
見つかるわけないって
まだまだ 夜はこれからですよ
はい
おねむの時間ですよ
お風呂入りたい
アメで人は動かないぞ
もう 怖いのやなんだよ
あッ
オウ オウ オウ…
ヤバイ 怖い怖い
(運転手)兄ちゃん達か この辺で
聞き込みしまくってるってやつら
いや 知らない
はい
無線で うるせえんだよ
客かと思ったら緑色のﾀｸｼｰ
見てないかって聞いてくるってよ
すいません 悪気はないんです
許してください
６日の夜だったか？
そうです
ちょうどそこで 緑色のﾀｸｼｰが
ﾊﾞｲｸとの接触事故で止まってたよ
そのタクシーの会社
何だったか分かりますか？
ああ 明治自動車だったな
ありがとうございます
やだ いい人
アメどうぞ
私のも
ちょいちょい…
(運転手)こんなに たくさん
♬～なんでなんで どうしてどうして
(子どもたち)科学の未来を見る！
♬～聞くこと 見ること ﾄﾞｷﾄﾞｷ ﾜｸﾜｸ
ふれる！ 体験する！
♬～みんなでやると 楽しくなるのは
＜科学とあそぼう｡ 未来にふれよう｡＞
♬～なんでなんだろう～
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
漏れ なし
なし
ｾｯﾃｨﾝｸﾞ ﾊﾞｯﾁﾘです
≪(戸川)大丈夫ですか？
≪(藤野)佐田先生 ﾋﾞｯｸﾘしますよ
≪(戸川)しますね～
何だ？ どうした？
おはようございます
待ってました 菊池さんの事件
犯人分かりましたよ
その件は もう終わったはずだろ
言ってませんでしたっけ？
えッ？
昨日 菊池さんが来て やっぱり
無実を証明してほしいと…
何で俺に報告しないんだよ
忘れてました
それは置いといて
大切なことだろ
まあ 座ってください
本人がか？ 昨日か？
(戸川)はい
いくつか嘘を見つけました
見てください
まずは動かぬ証拠です
こちら ご覧ください
事件当時 現場周辺に
事故でﾀｸｼｰが止まってたんです
これは そのﾀｸｼｰの
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰの映像です
ここ
被害者の井原さんは
一人で菊池さんを運んだと
言っていましたが
実際には二人で運んでいます
そして この男性は
バーの店長の根元さんです
ねッ
もとさんなんですね～
で 二つ目
根元さんはバーで菊池さんが
口説いていたと言っていましたが
営業時間にバーに行ったところ
隣の人間の会話も聞こえないほど
大きな音で音楽が流れていました
これだと根元さんに
菊池さんと井原さんの会話は
絶対に聞き取れません
で 三つ目
根元さんは井原さんのことを
初めて来た客だと言っていたが
二人は恋人関係にありました
《店長の彼女だよ》
そして根元さんは消費者金融に
多額の借金があるにもかかわらず
マカオに旅行し
カジノに興じていたらしいんです
井原さんは７年前に鵜堂の会社を
退社し 別の研究所に移籍➡
しかし その会社は去年の夏
倒産しました
現在 無職です
つまり何が言いたい？
共通点は
二人ともお金に困っていた
それで二人が共謀し 菊池さんから
お金を だまし取ろうと
事件を でっちあげたんです
(戸川)動機は お金ですね
菊池さんは特許を持ってたから
何億ってもらってた
格好の餌食ってわけですね～
分かりやすいですね～
…って思うじゃないですか
違うんですよ
何が？
菊池さんは特許の報酬額
５万円しかもらってないんです
≪(明石達)えッ？
５万円？
はい
特許だろ？ ５万？
５万円？ ドルとかじゃなくて？
元でもなくて？ ５万円？
はい
たった５万しかもらってないと？
しかも 井原さんは
同じ職場で働いていたんで
菊池さんがもらった報酬額
知っていたはずなんですよね
お金は おっかねーな～
さすが お金さん
菊池さんにお金がないことが
分かってて
どうして菊池さんをﾀｰｹﾞｯﾄにする？
あれだけ高額の示談が成立する
保証は どこにもなかったはずだ
確かに
でも その保証が
確実にあったとしたら？
そういうことか…
井原さん 示談金が一千万なのに➡
驚きもしないで
すぐサインしてましたよね
そうなんですか？ 普通なら
｢一千万!?｣ってなりますよ
僕なら慌てちゃいますよ
ですよね
示談の話を持ち出したのって
誰でしたっけ？
でも これはあくまで
推論でしかありません
このことを
証明しなくちゃいけない
どうやって証明すんだよ？
それは…
ない！
ないのか！
でも こういうのは
佐田先生が得意分野ですよね
(舌打ち)
戸川君
はい
バーの店長と被害者を
同時に呼び出すんだ
同時に？
で…
隣り合わせの部屋で
話を聞くんですよね？
何をする気ですか？
このことを証明するためには…
本人の自白しかない
自白なんかしますかね
でも それには
もう一つ
必要なカードがあるのでは？
そういうことだな
あれ？
今日は珍しく話が合いますね
佐田先生
その方法しかないからだ 偶然だ
ただし そのためには
お前らみたいに いつも
あわあわしてる顔つきの
やつらだけじゃダメだってことだ
(落合)ナイスイン！
(ノック)
(志賀)落合
はい
おーちーあーい
はーい
誰が歩調を合わせろと？
すいません
察しろ
はッ はい
どうぞ
失礼いたします
どういった ご用でしょうか？
お忙しいところ ご足労いただき
申し訳ありません
謝礼は お話ししていただいた後に
お渡ししますんで
はい もう すぐに終わりますんで
あッ 井原さん すみません
お忙しいところ
いえいえ
≪(藤野)では こちらです
はい
お見えになりました
(井原)失礼します
いらっしゃいました
すみません わざわざ
こちらに不備がありまして
再度確認して もう一度
署名なつ印をしていただけますか
はい かしこまりました
それにしても
菊池さんは重かったでしょう？
どこか おケガとか
されませんでしたか？
一人で運ぶのは
ちょっと大変でしたけど
これをちょっと
見ていただけますか？
当日の現場の タクシーの
ドライブレコーダーの映像です
今 一人で運ぶのは大変だと
おっしゃいましたよね？
忘れてましたけど 途中まで
一緒に運んでいただいたんですよ
途中まで？ どこまで？
はっきりとは…
井原さん 本当のことを
話してもらえませんか？
本当です
(斑目)被害に遭われた女性と
それまでにお会いしたことは？
いえ 初めて来たお客さんでした
二人が店から帰ったあと
どこに行ったか
ご存じないですか？
はい そのまま店で
片付けをしてましたから
こちらを ご覧ください
｢そのまま店で片付けをしていた｣
と おっしゃいましたよね？
何だよ
あなたと井原さんは
交際関係にあったんですよね？
何なんだよ
頼まれたから運んだだけだよ
このまま黙っていても
あなたのためにはなりませんよ
何もお話しすることありません
失礼します
そう 話した
はい
そういうことか
それだけですか？ 何かあなたにも
メリットがあったんじゃ？
そうか うーん
これは大変なことだな
なるほどねえ
あいつに借金を返せるいい方法が
あるって持ちかけられたんだ
なるほど ところで
菊池さんは本当に
自分から酔っ払ったんですか？
水に睡眠薬を入れた➡
あいつに渡されて
それは いけないな
両足 突っ込んじゃったね
俺は言われたとおり
やっただけだよ
全部あいつが計画を立てたんだ
あなたが恋人である根元さんと
共謀して菊池さんを眠らせて
強制わいせつ犯に
仕立て上げたんじゃないですか？
そんなこと してません
失礼します
睡眠薬？
はい
睡眠薬で？
あなたの彼氏は
ずいぶん口が軽いようですよ
もう話してみませんか？
黙ってるなら黙ってていいです
深山
はい
ここに警察を呼んで
証拠を提出して
あなたを詐欺罪で
訴えるだけのことですから
こういったケースで悪質な場合
執行猶予なしの
懲役刑になった例がありますね
しかも慰謝料として
数千万の支払いを
命じられることもある
ですが 井原さん もしあなたが今
自白をして謝罪の意を示したら
実刑は免れる可能性が
高くなります
慰謝料も あなには
請求しないようにします
本当のことをすべて
話しませんか？
あなたは誰かに
指示をされたんじゃないですか？
本当に罪が軽くなるように
交渉してくれんのね？
約束します
わざわざお越しいただいて
恐れ入ります
申し訳ありません どうぞ
≪(鵜堂)新しい特許の契約は
まだ先ですよ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
そうですね
それで 今日は どんなお話で？
まずは こちらをご覧ください
どうぞ 近くへ
これは事件当日の
ドライブレコーダーの映像です
これは…
ご覧のとおり 実は井原さんは
恋人の この男性と二人で共謀して
菊池さんを わいせつ犯に
でっちあげてたんですよ
二人を訴えられますが
訴えますか？
しかし もう示談してしまった
この事件は
終わったことでしょう？
終わったのは菊池さんの
強制わいせつに関してだけです
どういうことですか？
この二人はありもしない事件を
でっちあげてるんです
詐欺罪に問えるんです
ああ そうですか
しかし そうすると
菊池君は法廷に呼ばれて
大変なんじゃないですか？
なあ？
裁判には 出ます
無駄に時間を取られるぞ
研究はどうする？
長年 研究に付き合わせた
同僚達を見捨てるのか？
その件については…
それは 私どもの方から
立花
はい
菊池さんの新しいレンズの
特許の件ですが
今後すべて
佐田が担当することになりました
バカな 勝手にこんなことが
できるはずがない！
あなたの研究所にいるかぎりは
もちろんそうです
しかし 彼が会社を辞めて
他の会社で
研究を完成させることはできます
まさか…
ｼﾞｬﾝｵﾌﾟﾃｨｸｽ社に
行くつもりじゃないだろうな？
あれ？ あれあれ？
菊池さんがﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされてるって
なぜ知ってるんですか？
それは…
それは？
菊池君 君が私にとって
どれほど かけがえのない存在か
分かってるだろ？
だから私は君を息子のように思い
一緒に頑張ってきた
本当にそう 思っていましたか？
では なぜ
彼が苦労して
開発したものに対して
それに見合う報酬を
渡さなかったんですか？
特許が会社に帰属するのは
当然だ
特許法35条で
発明者本人に対しては
相当の対価を支払うことが
定められてる
数百億ですよ 数百億
数百億の対価が５万円？
バカなことを言うな
お小遣いじゃないんだぞ
実力がある者は きちんとした
評価を受けなければならない
西日本ガラスに聞きましたよ
新しいレンズの研究
まだまだ全然進んでいないと
あなたが示談を持ち込んだのは
菊池さんのためじゃない
あなた自身のためだ
何を根拠に？
あなたはﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞの噂を聞いた
菊池さんを失いたくない
でも 今以上のお金も
支払いたくない
そこで あなたは
菊池さんを窮地に追い込んで
それを助けることで恩を売って
絶対に会社を
辞めることができないようにした
いい加減なことを言うな！
全部 話してくれましたよ
ある人達がね
お入りください
もう一度 質問します
この事件を仕組んだのは
誰ですか？
鵜堂社長です
鵜堂さんです
菊池さん では どうぞ
僕は…
あなたを…
告訴します
社長の鵜堂勝太郎容疑者が
元社員と その友人と共謀し
犯行に及んだことが分かりました
強制わいせつの罪で逮捕された
研究員の菊池章雄さんの➡
無実が証明されました
≪(菊池･英子･恵里)乾杯！
よかったわね お父さん
ねえ 恵里
ねえねえ そのお祝いに
お小遣いちょうだい
うん？
来週みんなでﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞ行くの
ダメよ この間あげたじゃない
お願い
ダメダメ お小遣いお小遣いって
いつもそうやって
お土産 買うから
お土産 いい
失礼します
佐田先生 菊池さんの研究チームが
移籍する会社と
顧問契約 結んだらしいわよ
そこまで考えてたのかしら？
さあ どうだろうね
君は事件がどっちに転んでも
得するように計算してたんだろ？
さあ どうでしょうか？
佐田ﾌｧｰﾑ だいぶいいﾌｧｰﾑに
なってきたじゃないか
まあ ですが約１頭
馬主の意向と全く正反対の馬は
いますけど
ｻﾗﾌﾞﾚｯﾄﾞではないが
いい馬だと思うよ
いい馬は
ｻﾀﾞﾉｳｨﾝだけで十分です
失礼します
給料って もう出ましたよね？
お金
ねえ 近々プロレスってないの？
プロレス？
うん
ありますよ 興味あるんですか？
あるよ
早く言ってよ
折れたな