(繁理)お兄ちゃん 待って！
(雅志)はよせんか！
<今日 俺のうちに
大事件の起こるとです>
来とる 来とる！
(業者)ゆっくり ゆっくり！
(繁理)ｼｪｰ！
(一同)うわ～！
(玲子)すごか～！
こいで 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸも
うちで見られるね｡
(喜代子)うん！ 楽しみやね｡
ﾃﾚﾋﾞも来たし 電話も来たし
よかったね｡
お父ちゃんに感謝しようね｡
(３人)うん！
(雅人)♬｢ｽｲｽｲ ｽｰﾗﾗｯﾀ｣
できましたばい｡
ちょっと つけてみますけん｡
はい お願いします｡
(ﾃﾚﾋﾞ)♬｢見あげてごらん｣
(拍手と歓声)
これが説明書です｡
どうも ありがとうございました｡
(ﾃﾚﾋﾞ)♬｢ぼくらのように｣
御苦労さまでした｡
(ﾃﾚﾋﾞ)♬｢ささやかな｣
ﾁｬﾝﾈﾙ 変えてみてよか？
うん よかよ｡
(繁理)うわ～ 東京ﾀﾜｰ！
一遍でよかけん 上ってみたか～｡
すごか～！
♬～
<もうすぐ ｳﾞｧｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙの
開かれるとですが➡
俺は 不安でした｡➡
みんなは 簡単に ｢今年こそ
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｣って言うばってん…>
♬～
(拍手)
どげんしたと？
あん子 今年も出てくるとやろか？
あん子って？
去年 ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの…｡
言うとくけど お母ちゃん➡
別に ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに
こだわっとる訳やなかよ｡
あんたが 当日 楽しんで ﾊﾞｲｵﾘﾝば
弾いてくれたら それでよか｡
結果なんか気にせんと とにかく
思い切り楽しんで｡ ねっ？
うん｡
[ 心の声 ]
そげん言われても
楽しんで弾ける訳なかやろ｡
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(明子)そうそう！
本番の時も緊張せずに
ふだんどおり 弾けばいいからね｡
とにかく ﾘﾗｯｸｽして｡
ねっ？
はい…｡
そげん簡単に
[ 心の声 ]
ﾘﾗｯｸｽできんとよ…｡
(ﾀﾓﾂ)お～い！
雅志 今日 野球せん？
今日は 無理ばい｡
また ﾊﾞｲｵﾘﾝか？
もうすぐ ｺﾝｸｰﾙやけん｡
そうか 今年こそ
１等賞ば狙とるとやろ？
お前まで そげんこつ 言うな…｡
おい｡
これ どげんね？ これ｡
こっちの方が よかか？
どっちでんよかよ｡
お父ちゃんが
ﾊﾞｲｵﾘﾝ弾くとやなかとやけん｡
ちょっと待てよ｡
去年 こんﾈｸﾀｲば締めて
準ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘやったけん➡
やっぱ こっちにする｡
なあ お母ちゃん！
あれ？ お母ちゃんは？
ああ
さっき ちょっと出てくるって｡
どこに？
さあ？
よかか？ こげんして➡
｢人｣っていう字ば ３回書いて
一気に飲み込む！
そしたら 絶対 緊張せん｡
え～…｡
だまされたと思って やってみ｡
なっ？
うえっ！ しょっぱか…｡
お握りの味のする｡
ﾊﾞｶﾀﾚ お前｡
ﾍﾟﾛｯと なめるんじゃなか｡
ｼｭｯと飲み込むんだよ こうやって｡
ｼｭｯと！
ｼｭｯ！
(２人)ｼｭｯ！
そげんこつ 迷信やろ？
お父ちゃんの事 信じられんとか？
よかか？
出番の前には 必ず すっとぞ｡
意味なかよ｡
全く…｡
お母ちゃん 遅かね｡
どこまで行ったとやろ？
♬～
(拍手)
(司会)次は 長崎県代表
佐野雅志君 ６年です｡
よし 来た来た来た！
(拍手)
おい 雅志！
ドンと行け！ ドンと！
(笑い)
(拍手)
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
(拍手)
よし！ ﾊﾞｯﾁﾘ！
雅志！ 日本一！
(笑い)
(拍手)
(畑中)すばらしかったわ｡
(司会)
次は 山口県代表 畑中洋美さん｡
♬～
それでは 第18回 毎朝ｳﾞｧｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙ
九州大会の結果を発表します｡
まず 準ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは…｡
長崎県代表 佐野雅志君｡
(拍手)
(２人)ええ～？
そして ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは…｡
山口県代表 畑中洋美さん｡➡
畑中さんは
２年連続ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ受賞です｡
大したもんばい｡
２年連続準ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｡
なあ？ お母ちゃん｡
そうですたいね…｡
(繁理)ﾎﾝﾄは
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘば取りたかったとやろ？
おい 繁理
お前 余計な事 言わんでよか｡
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘん女ん子 毎週 東京で
習うとるけん 上手かと｡
なら マー兄ちゃんも
東京に習いに行ったらよか｡
あっ そうたい！
今日は ｶｽﾃﾗもあるけん➡
また お父ちゃんが
ちぎってやるばい｡
ｶｽﾃﾗは ちぎって食べるとが
いっちゃん うまかけんな！
とにかく 食おう｡ なっ？
こい 本当は ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘば取った時の
お祝いのごちそうやったとやろ？
繁理 お前… そろそろ 場の空気ば
読むっちゅう事も覚えんとな｡
空気ば読む？
どげんして…？
(ﾃﾚﾋﾞ)
☎
はい もしもし？
あっ 先生…｡ いえ こちらこそ｡
はい それで 今夜は？
はい…｡
ええっ？ 雅志を東京に？
今日のｺﾝｸｰﾙで 審査委員長を
なさっていた古賀先生が➡
是非 直接 指導してみたいって
おっしゃって…｡
ﾃﾚﾋﾞ 消して！
消せ｡
(ｽｲｯﾁを切る音)
すいません｡ それで？
☎古賀先生は
ﾊﾞｲｵﾘﾝで 日本の第一人者ですし➡
もう 雅志君にとっては➡
ものすごいﾁｬﾝｽだと
思うんですけど➡
当然 それなりに
費用もかかる事ですし…｡
分かりました｡
では 本人や主人とも
よく相談して また こちらから…｡
はい｡
わざわざ ありがとうございます｡
はい｡ では 失礼します｡
(受話器を置く音)
どげんしたと？
雅志…｡
雅志… あんた 東京 行ってみる？
プロの音楽家ば目指して
中学から本気で勉強してみるね？
どげんこつね？
今日の演奏ば聴いて
東京の偉か先生が➡
雅志ば指導してみたかって
言うてくれらしたと｡
ええっ!? おい！
すごか～！
そん先生に
教えてもらいたかって子は➡
日本中に 大勢おっても
先生の方から➡
教えてみたかっちゅう子は
めったにおらんと｡
つまり 雅志の才能が東京の先生に
見込まれたっちゅうこったいね｡
ｼｪｰ！
どげんする？ 東京 行ってみる？
ばってん そげん簡単に
引っ越しする訳にも…｡
行くとは雅志一人ですたい｡
中学から１人暮らしして
ﾊﾞｲｵﾘﾝば習うとよ｡
１人暮らし？
明子先生も すぐに決める事はなか
って言うてくれらしたけん➡
じっくり考えてみんね｡
ばってん こげんﾁｬﾝｽは
二度となかよ｡
なんも 中学校から
１人で 東京 行かせんでも…｡
もうちょっと
大きゅうなってからでも…｡
今が
一番 吸収力のある時やけん➡
先生も 是非 中学からって
誘ってくれらしたとよ｡
ほんなこつ 雅志に
そげん才能のあっとやろか？
だけん 先生も
ｽｶｳﾄしてくれらしたとでしょ？
雅志は
絶対 プロの音楽家になれるとよ｡
雅志が行きたかって言うたら
行かせてやってもよか？
まだ 子どもやろが｡
たとえ 勢いで行きたかって
思うたとしてん➡
行ってから 後悔すっ事もある｡
親として 半年先 １年先の事まで
考えてやらんと｡
うちは あん子の
10年先 20年先の事ば考えて➡
行かせてやりたかって
言いよっとです｡
そもそも １人暮らしって
飯や洗濯は どげんすっと？
賄い付きの下宿ば
探せばよかでしょ｡
そげな下宿
いくらぐらいかかると？
そいは…
聞いてみんと分からんばってん｡
下宿代だけじゃなか｡
交通費に食費に ﾊﾞｲｵﾘﾝのﾚｯｽﾝ代
いくら 仕送りせにゃならんか…｡
お金の事は
どげんでんなりますよ｡
どげんなると？
そいは…｡
ﾃﾚﾋﾞの月賦も
まだ 23回も残っとっとよ｡
こげなこつになっとやったら➡
ﾃﾚﾋﾞなんか
無理して買わんやったのに｡
あんたも ｵﾘﾝﾋﾟｯｸば うちで見たか
って言いよったじゃなかね｡
とにかく まずは 雅志に
行く気のあるとかなかとか｡
話は そいからたい｡
♬～
(日直)礼｡
(一同)おはようございます｡
(佳子)おはようございます｡
着席｡
(佳子)
すばらしいお知らせのあります｡
(どよめき)
佐野雅志君が
毎朝ｳﾞｧｲｵﾘﾝｺﾝｸｰﾙの九州大会で➡
２年連続で準ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘになりました！
(一同)お～！
(佳子)拍手！
(拍手)
(小声で)
雅志… うれしゅうなかとか？
(拍手)
(ﾃﾚﾋﾞ)
(戸を開ける音)
ただいま｡
(２人)お帰りなさい｡
繁理は？
玲子と一緒に まだ 遊んどる｡
そうか｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢毎年秋になると
この道を通って 東京から…｣｡
ﾃﾚﾋﾞ 消せ｡
なして？
よかけん 消して そこに座れ｡
(ｽｲｯﾁを切る音)
何の話か分かるやろ？
なあ お前は 東京に行きたかか？
行きとうなかか？ どっちね？
自分の気持ち 言うてみらんね｡
お父ちゃんと お母ちゃんは？
まずは 雅志の気持ちば聞かせて｡
俺は…｡
どっち？
どっちでもよか｡
どっちでもよかって…｡
お前が どげんしたか聞いとっと｡
お金の事とか 心配しとると？
そうじゃなか｡
なら なして？
１人暮らしの心細かとなら
しょうんなか｡
ばってん お金の事やら
心配しとるとやったら➡
そげんこつ 気にせんでよかよ｡
雅志 どげんね？
まだ分からん｡
もうちょっと考えてみる｡
♬～
え～っ!? 東京の中学に？
うん…｡
すごか～！
まだ行くとは決めとらん｡
なしてね？
東京ﾀﾜｰにも上れるとよ？
そりゃ 行ってみたかっちゅう
気持ちもあるばってん➡
東京 行ったら
１人暮らしばすっとよ？
かっこよか～！
もう お母ちゃんに
｢勉強せんね！｣とか➡
｢早う寝んね！｣とか
言われんでもよかっちゅう事やろ｡
ばってん… うちは貧乏やし➡
東京に行ったからって
ほんなこつ➡
プロの音楽家になれるとも
限らんし…｡
そげん事は 後から考えればよか｡
とにかく 東京 行け！
そいで 駄目なら…➡
また 長崎に
帰ってくればよかとやけん｡
そげん簡単に言うな｡
よかな～！
東京で １人暮らしか…｡
俺も行ってみたか～｡
お帰り｡
ただいま｡
(２人)お帰り！
なして うちに入らんと？
子どもは 外に出とれって｡
(玲子)シー兄ちゃん やろう｡
(美代子)つまり 雅志ば
東京に ﾊﾞｲｵﾘﾝ留学させるって事？
有名な先生の
是非って言うてくれらして｡
(民夫)すごか～｡
やったね 姉さん おめでとう！
(一郎)
そいで 東京に行かせるとには➡
いくらぐらい かかるとか？
(満喜子)引っ越し代に下宿代➡
有名か先生なら ﾚｯｽﾝ代だって
ぐんと高とでしょ？
最初の下宿の
敷金やら礼金やらの分だけ➡
都合ばつけてもらえたら…｡
仮に 引っ越し代は
なんとかなったとしても➡
そんあとは やっていけるとか？
うちも 働きに出ますけん｡
(美代子)その間 子どもたちは
どげんすっと？
ﾊﾟｰﾄの稼ぎなんかじゃ
追いつかんのと違う？
やっぱ ちょっと
無理のあっとじゃなかか？
言うちゃなんばってん
こげん暮らししとって➡
子どもば
東京へ やるっちゅうとは…｡
お金の事もやけど
雅志は大丈夫ね？
１人で行かせて
学校で いじめられたり➡
仲間外れにされたりするんと
違う？
都会には 不良も多かとやろ｡
いや～！
心配たい やっぱし｡
俺は行かせてやってよかと思う｡
せっかく 雅志の才能の
認められたとやけん➡
精いっぱい
勉強させてやったらよか｡➡
そりゃ 雅志が行きたか
っちゅうならの話ばってんね｡
なあ そこんとこは どげんね？
雅志は行きたかって
言いよっとか？
そいは… まだ…｡
はっきり言うて
親のエゴじゃなかとか？
雅志は 行きとうなかとに➡
お前が 無理やり 行かそうと
しよるとじゃなかとか？
そげな事は…｡
大体 雅志は
本当に プロになれるとね？
そげん簡単な世界じゃ
なかでしょ？
(一郎)音楽で
飯の食えるようになるとは➡
才能のある中の
ほんの一握りやろ？➡
大体 九州でも
一番にもなれんかったもんが➡
東京 行ったけんて そう簡単に
プロの音楽家になんて…｡
なれます！
雅志は プロになれます｡
うちは
あの子の才能ば信じとります！
だけん 親として
今 できる限りの➡
精いっぱいの事ば
してやりたかとです！
♬～
(足音)
何ばしよっと？
お父ちゃんが子どもん頃は
大人になったら➡
男は兵隊さんになるとが
当たり前やった｡
戦争の終わってからも➡
あればやりたか
こればやりたかて思うより➡
どげんして 飯食うかが先やった｡
ばってん 今は違う｡
やりたかと思う事は
何でもできる時代たい｡
ちょっと がっかりしたばい｡
雅志が そんな弱虫やとは
知らんかったけん｡
弱虫？
１人で東京に行くとの
恐ろしかとやろ？
違う｡
なら 何ば迷うとっと？
ん？ はっきり言うてみん｡
自分の意見も よう言わんとなら➡
やっぱり お前は
弱虫の臆病もんばい｡
違う！ 俺は弱虫じゃなか！
なら 何ね？
弱虫雅志 なして泣くと？
弱虫じゃなか！
もうよか｡
帰るばい｡
♬～
わ～っ！
どげんした？
かかってこんか？
わ～っ！
もう終わりか？
♬～
終わりか？
わ～っ！
♬～
金の事なら 心配せんでよか｡
お父ちゃんが なんとかする｡
親っちゅうもんは
自分が どげん苦しゅうても➡
子どもの将来のためやったら
何でもできる｡
お前も親になれば 分かる｡
だけん あとは 自分で決めろ｡
自分で決めたら➡
うまくいっても 後悔しても➡
全部 自分の責任たい｡
それが 男の生き方やけん｡
お父ちゃんの言いたかこつは
それだけたい｡
決めたら
お母ちゃんに ちゃんと言え｡
よいしょ… 帰るか｡
ｱｲﾃﾃﾃﾃ…｡
(足音)
(ﾃﾚﾋﾞ･実況)｢日本のﾁｬﾝｽだ｡
流れた！ しかし…➡
おっと！｣｡
(歓声)
(ﾃﾚﾋﾞ･実況)｢日本 優勝しました｣｡
(２人)やった～！
(ﾃﾚﾋﾞ･実況)｢日本 優勝しました！
日本 金ﾒﾀﾞﾙを獲得しました！➡
ﾍﾞﾝﾁ 跳び上がって 喜んでいます｡
大松監督に握手を求めています｣｡
(戸を開ける音)
ただいま｡
お帰り｡
(玲子)どこ行っとったと？
(繁理)東洋の魔女 すごかよ～｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
お母ちゃん…｡
俺…｡
東京に…｡
東京に 行かせて下さい！
(玲子)え～？
ｼｪｰ！
♬～
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
<そいから しばらくして
お母ちゃんは➡
駅前のｶｽﾃﾗ屋で
働くようになったとです>
はい｡
どうも ありがとうございました｡
<お父ちゃんは
俺が東京に行く事について➡
な～んも言いませんでした>
♬～
<卒業式が終わって
春休みになると➡
お母ちゃんは 俺の下宿ば探しに➡
１人で
東京に出かけていったとです｡➡
お母ちゃんの おらん間➡
お父ちゃんが御飯ば作る事に
なったとですが…>
あ～ 焦げてる！ おい！ 皿 皿！
えっ？
皿！
そっちじゃない こっち！
あ～ お父ちゃん 鍋の噴いとる！
熱っ！
みそ汁 煮詰まっとらん？
あ～ もう！
卵焼き 焦げ焦げばい…｡
御飯も ﾍﾞﾁｬﾍﾞﾁｬ…｡
腹ん中に入ったら一緒たい｡
はい 頂きます！
(３人)頂きます…｡
♬～
たくあん あるけん…｡
たくあん 食え｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢大都会 東京…｣｡
お母ちゃん
東京ﾀﾜｰ 上ったとかな？
さあ どうやろ？
お父ちゃん
東京 行った事あっと？
なか｡
１回も？
ああ｡
こげん人の ｳﾖｳﾖおるごたる町
頼まれても行きとうなか｡
え～？
ほら 子どもたちは 寝る時間たい｡
は～い｡
お母ちゃん
はよ帰ってこんかな…｡
ほら 寝るぞ 玲子｡
は～い…｡
お休みなさい｡
お休み｡
<本当は お父ちゃんは
俺が東京に行くとの➡
反対やったんじゃなかかと
不安になったばってん➡
な～んも聞けんやったとです>
♬～
お母ちゃん まだかな？
もうすぐ帰ってくるけん｡
(足音)
来た！
お母ちゃん！ お帰りなさい！
(２人)お帰りなさい！
ただいま｡ 待っててくれたん？
東京 どげんやった？
ふとか町やったよ～｡
お土産は？
東京名物の雷おこし
買うてきたけん➡
みんなで食べよう｡
(２人)やった！
(繁理)荷物 持つけん｡
重かよ？
(玲子)玲子も！
ありがとう｡
<あと１週間したら 俺は
お母ちゃんや みんなと離れて➡
１人で 東京に行くとです｡➡
ちゃんとやっていけるとか
どんだけ寂しか事になるとか➡
俺は 急に不安になったとです>
[ 回想 ]
あとは 自分で決めろ｡
自分で決めたら➡
うまくいっても 後悔しても➡
全部 自分の責任たい｡
(３人)♬｢明日がある 明日がある
明日があるさ｣
♬｢明日がある 明日がある
こいで よしと…｡
とりあえず これだけあれば
夏休みまでは大丈夫｡
うん…｡
荷物の着いたら
ちゃんと 自分で 箱から出して➡
たんすに入れるとよ｡
うん…｡
さあ 次は 楽譜と
勉強道具の整理せんと…｡
どげんしたと？
別に｡
雅志…｡
やめてもよかよ｡
今なら まだ 間に合う｡
無理して行かんでも➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝは 長崎におっても
できるとやけん｡
どげんすると？
行く｡
将来 ほんなこつ プロの音楽家に
なれるかどうか 分からん｡
１人で暮らすとも
寂しかばってん➡
東京で 精いっぱい 勉強して➡
自分の力ば試してみたか｡
自分で決めた事やけん｡
雅志…｡
お母ちゃん？ どげんしたと？
もう 後戻りはできんとよ｡
♬～
東京 行ったら
な～んもかんも １人ですっとよ｡
朝も だれも起こしてくれんし➡
布団だって 自分で敷いて
夜も 毎晩 １人で寝るとよ｡
分かっとる｡
寂しかっちゅうても
きつかっちゅうても➡
だ～れも助けてくれんとよ？
分かっとるって｡
(泣き声)
そいでも行くとね？
うん｡
♬～
頑張って 夢ば かなえんしゃい｡
うん…｡
ばってん…｡
頑張って 頑張って
できるだけ 頑張って➡
そいでも
どうしても 駄目やと思ったら➡
いつでん 帰ってきてよかけんね｡
お母ちゃんは いつまでも
あんたのお母ちゃんやけん｡
長崎は いつまでも
あんたの ふるさとやけん｡
うん…｡
♬～
<そして いよいよ
俺が東京に行く日の来たとです>
(柱時計の時報)
ごちそうさま｡
じゃあ 先に出るけん｡
(繁理)どこに？
会社に決まっとろうが｡
え～？
お兄ちゃんの見送りに行かんと？
おう 今日 ちょっと
急ぎの仕事があるけん｡
じゃあ 行ってくる｡
行ってらっしゃい｡
(繁理)行ってらっしゃい｡
(戸の開閉音)
冷たか～｡
しばらく お兄ちゃんには
会えんようになっとに｡
マー兄ちゃん お父ちゃんに➡
お見送りして
もらいたかったとやろ？
ほら 雅志 汽車に乗り遅れるよ｡
(発車ベル)
静かにせんね｡
(足音)
雅志！
ﾀﾓﾂ… 見送りに来てくれたとね｡
当たり前やろ｡
ほれ ｶｽﾃﾗの耳たい｡
こい 汽車ん中で食べて｡
うん！
元気でな｡
おう！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢間もなく １番線から
列車が発車致します｣｡
♬～
来月には 一度 行くけん➡
それまで向こうで 好き嫌いせんで
何でも食べるとよ｡
うん｡
早起きして
規則正しか生活ば送る事｡
ちゃんと 歯磨きもせんばよ｡
うん｡
♬～
困った事のあったら
すぐ 電話するとよ｡
うん｡
(発車ベル)
マー兄ちゃん 行ってらっしゃい｡
夏休みに お土産ば買うてきて｡
行ってきます｡
(笛の音)
(３人)行ってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
♬～
(汽笛)
行ってらっしゃい！
(ﾀﾓﾂ)雅志！
雅志！
ﾊﾞｲｵﾘﾝ 頑張って！
(繁理)行ってらっしゃい！➡
(玲子)頑張って！
♬～
≪お～い！
≪(大吉)お～い 頑張れよ！
お父ちゃん？
[ 心の声 ]
≪(大吉)頑張れよ！
お父ちゃん！ お父ちゃん！
お父ちゃん！
(大吉)頑張れよ！➡
頑張れよ！
♬～
お父ちゃん！ お父ちゃん！
お父ちゃん！
♬～
(汽笛)