(鐘の音)
♬～
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(雅人)何ね？ 何ね？
危なかやろうが｡ 急いでると｡
どかね ほら｡
今 そこ 踏切で
止まらんやったですね｡
何ば言いよっとか？
ちゃんと止まったばい｡
止まらんやったでしょ？
止まった言いよろが｡
なあ お父ちゃん
ちゃんと止まったよな？
子どもん前で うそばつくとは
ようなかですよ｡
うそ？
うん｡
うそって何か？ こん若造が！
若造って何ですか？
若造に若造って言うて
何の悪かとか？
(雅志)お父ちゃん…｡
ちょっと黙っとれ｡
よかか？
俺はな 貴様がまだ おしめして➡
ｼｮﾝﾍﾞﾝ垂らしながら
ﾊｲﾊｲしよう時に➡
お国のために命懸けで戦うとった｡
こん恩知らずが！
それは それは 御苦労さまでした｡
ばってん 違反は違反ですけん｡
貴様は
自分の成績ば上ぐるためだけに➡
取締りばしとるとやろが｡
何て？
言うとくばってん
俺の目の黒かうちは➡
貴様なんか
絶対 出世させんけんな！
あんたに
そげな権限なかでしょう｡
はい 免許証｡
(舌打ち)
俺はな
貴様のごと 権力ば笠に着て➡
上から 物を言うやつが
いっちゃん好かんと！
お父ちゃん もう よかやろ｡
何て言うても
違反は違反ですけん｡
限界ばい！
どけ！
♬～
(立ち小便をする音)
どうも すいません…｡
<俺の名前は 佐野雅志
小学校５年生｡➡
そんで こん人が
俺のお父ちゃんですたい>
間に合うた…｡
♬～
(喜代子)♬｢ﾗﾝﾗﾝ ﾁﾛﾘﾝ｣
(繁理)
♬｢やさしい村だよ とぼけ村｣
(繁理)♬｢夢の花｣
<弟と妹｡➡
そんで これが 愛犬のﾊﾟｰﾙ｡➡
俺が生まれた時から
ずっと こんうちに おっとです>
できたばい 繁理｡
何？ 何ね？
ここと ここの音が 外れとっと｡
ｼｪｰ！
(玲子)ｼｪｰ！
(エン)ｼｪｰ！
ﾎﾝﾄに？
ああ｡
今年は うちで
誕生会やってもよかと？
よか｡
やった～｡
なしてね？
なしてって 今度の日曜日は
雅志の誕生日やろが｡
今まで 一遍も➡
うちで誕生会のごたるとは
せんでよかて言いよったやなかね｡
なして 今年だけ？
特別な理由は なか｡
(繁理)
こすか～ お兄ちゃんばっか｡
そやったら 俺の誕生会も
うちでやってよかと？
よか｡
ﾎﾝﾄに!?
お前ら しつこか｡
(２人)やった～！
よかったね 雅志！ お母ちゃん
頑張って ごちそう作るけんね｡
うん！
何でん好いとるもんば
言うてよかよ｡
俺は ｳｲﾝﾅｰｿｰｾｰｼﾞとﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ
あと ｼﾞｭｰｽも！
玲子は～
ｹｰｷと 桃の缶詰ば食べたか！
こらこら
誕生会の主役は 雅志ばい｡
ねえねえ おばあちゃん
今年も俺に誕生ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄばくれると？
そうたい｡
雅志の 一番 好いとるもんば
あげるけんね｡
やった～！
雅志君 ﾚｯｽﾝの時間ですよ｡
は～い…｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝ 頑張りんしゃい｡
頑張りんしゃい｡
(ﾊﾟｰﾙの鳴き声)
だけん 今は 金のなかですけん｡
どうしようもなかでしょ！
(受話器を置く音)
(柱時計の時報)
ほら 雅志 はよ｡
<俺が ﾊﾞｲｵﾘﾝば習い始めたとは
３歳の頃からです｡➡
ﾊﾞｲｵﾘﾝば弾く事は 嫌いじゃなか｡➡
上手に弾けると
お母ちゃんの喜んでくれるけん｡➡
でも 遊びの時間が少なくなるのは
ちょっと つまらんばい>
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(明子)はい！
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
雅志君 ちゃんと
練習してこなかったでしょ？
練習は… 毎日しとったです｡
いつも言ってるでしょ｡
だらだら弾いても駄目｡
やる時は 集中してやらなきゃ｡
はい…｡
雅志君には 特別な才能がある｡
やれば もっとできるんだから｡
はい もう一回やろう｡
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
こんうちで
あん子らの誕生会ばやれるとは…｡
こいが最初で
最後になるかもしれんたいね｡
まだ 分からん｡
(エン)ばってん もう こんうちは
抵当に入っとるとやろ？
銀行は もう これ以上
一銭も貸さんて言いよったやろ？
取りっぱぐれとる材木の代金ば
払てもろたら➡
まだ 当分 ふんばれる｡
とにかく 明日 大吉と一緒に
佐世保まで行ってくるけん｡
ﾎﾝﾄに 払てもらえるとやろか？
そりゃ…｡
(大吉)
払わんって言うたら す巻きにして
大村湾に沈めちゃりますけぇ！
なあ 兄貴！
アホ お前｡
そげな事したら
これになるじゃろうが｡
ここまで来たら
やるか やられるかでしょうが｡
このまま払てもらえんやったら➡
わしらが
首ばくくる事になりますけん｡
大吉… 奥さんの具合 どげんね？
次から次に 新しか薬ば試され
ﾓﾙﾓｯﾄんごたる｡
ばってん
いっちょん ようならんとです｡
やっぱ…
大本の原因は ﾋﾟｶﾄﾞﾝやろ？
原爆の放射能ば浴びて
体のおかしなったとばい｡
わしも そげん思うとっとです！
ばってん やぶ医者は
｢そうかもしれんし➡
関係なかかもしれん｣って
煮えきらんとです｡
心配たいねえ…｡
うちらにできる事のあったら
何でん 言うてよかよ｡
ああ…
もう十分してもろとりますけん｡
すんましぇん｡
わしの女房が病気になったけん➡
兄貴に保証人になってもろた上に
借金までさせてしもて…｡
何ば言うとっとか？ お前｡
俺と お前は
ず～っと一緒にやってきた➡
一心同体の兄弟分やろうが｡
すんましぇん…｡
ﾎﾝﾄ すんましぇん！
しゃんとせんか お前！
男やろ ほら｡ 飲め！
頂きます｡
ｱﾊﾊﾊ！ お前！
(一同)♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 雅志｣
(拍手)
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
(拍手と歓声)
(一同)おめでとう！
どげんしたっですか？
夜逃げたい｡
夜逃げ!?
やられたばい｡ あんたらも
今日 払うって約束されたとやろ？
兄貴…｡
(ﾀﾓﾂ)ばってん 雅志んち 広か～｡
広か 広か｡
迷子になる～｡
部屋 いくつあると？
(ﾀﾓﾂ)金持ちは羨ましか～
まるで 御殿たい｡
ﾀﾓﾂ君 靴下に 穴の開いとる｡
(ﾀﾓﾂ)えっ!?
(繁理)ﾎﾝﾄ～！
(一同)ｱﾊﾊﾊ！
どうも すいませんね｡
(ﾀﾓﾂ)ちっとも 知らなかったわ｡
ねえ
おばあちゃんの誕生ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは？
俺の 一番 好いとるもんば
くれるって言うたやろ？
何ばくれると？ 野球盤？
電車の模型？
お前の 一番 好いとるもんが
ちゃぶ台の上にあったやろ｡
お握り｡
お握り？
あれが おばあちゃんからの
誕生ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄたい｡
雅志 いつも言うとるやなかね｡
｢おばあちゃんのお握りが
一番 好いとる｣って｡ ねっ？
≪(子どもたちの騒ぐ声)
そげなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 要らん！
お握りんごたるとは
いつでん食べられるじゃなかね｡
俺が握ってって言うたら
明日でん あさってでん➡
おばあちゃん 同じお握りば
握ってくれるやろ！
どげんしたと？
もうよか｡
俺 外で遊ぶけん｡
お父ちゃん…｡
よう｡
(玲子)シー兄ちゃん 待って！
ついてこい！
どこへ行くと？
よかけん｡
(一郎)それで… どげんすっとね？
(美代子)銀行も 信用金庫も
もう 貸してくれんとやろ？
そりゃ 貸してくれんやろ｡
利子も満足に返しとらんとやけん｡
(民夫)ばってん
お兄さんだけの責任じゃなかよ｡
６年前の諫早の大水害で
何もかんも流されてしもうて➡
材木屋さんは どこも大変やけん｡
お前は 黙っとれって｡
(満喜子)
水害のせいだけじゃなかでしょ｡
そうたい｡
要は 保証かぶりやろうが｡
(民夫)保証かぶり？
雅人君自身の借金以外に➡
あっちこっちで
赤の他人の保証人になって➡
そいが焦げ付いて
雪だるま式になっとるとやろ？
(民夫)ほんなこつね？
いや… 赤の他人やなかです｡
元の社員や
昔 世話になった人に頼まれて…｡
身内同然のやつが困っとったら
助けてやるとが筋でしょ｡
返せる当てがあるとなら
それでんよか｡
そうたい｡ 余裕のあるとなら➡
どれだけでん
保証人になっても よかばってん｡
ねえ？
(一郎)喜代子も
なして止めんやったとか？
他人の世話ばして
自分のうちの傾いとったら➡
どげもならんとやろ！
(民夫)ばってん 雅人さんも
子ども３人に お母さんもおって➡
今更 長屋に引っ越すって訳にも
いかんでしょう｡
お前は 黙っとれって｡
なしてね？
貸す金もなかもんは 黙っとれ｡
意見ぐらい言うてもよかろうが｡
お前の意見のごたるとは
な～んの足しにもならん｡
なして？
学校で
勉強ができるっちゅうこつと➡
社会に出て 自分の力で銭ば稼いで
生きてくっちゅうこつは別たい｡
おれだって
ちゃんと 給料は稼いどっと｡
お前は 公務員やろうが！
公務員の どこが悪かとね？
兄さんたちは ただ これ以上
金ば貸しとうなかだけやろ｡
何ば言いよっとか！
きょうだいの中で
一番 金 貸しとるとは 誰か！
結局 ケチたい｡
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
貴様 もう一回 言うちみろ！
やめて ２人とも！
あなた｡
くらすぞ！ こら！
本当に 迷惑かけて すいません｡
喜代子さん
そげん水くさか言い方やめんね｡
そうたい 喜代子
うちら きょうだいなんやけん｡
申し訳なか気持ちで いっぱいで➡
ほんなこつ言いづらかばってん➡
もう少しだけ
助けてもらえませんか？
必ず返しますけん｡
(雅志 繁理 玲子)ただいま～｡
お帰り｡
(３人)こんにちは｡
わ～！
３人とも また 大きゅうなったね｡
どげんしたと？
お兄ちゃんの誕生日に来たと？
マー兄ちゃんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 持ってきたと？
そうじゃなか｡
なら なして？
雅志 ﾊﾞｲｵﾘﾝの練習は？
今日は 誕生日ばい｡
関係なか｡
１日 休むと
３日 逆戻りするって➡
先生も言いよんなったじゃなかね｡
ちゃんと 手 洗てね｡
は～い…｡
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(満喜子)雅志君に
ま～だ ﾊﾞｲｵﾘﾝ 続けさせとると？
なして？
楽器の弾けたら 大人になってから
人生の豊かになるでしょう｡
ばってん
ﾚｯｽﾝは タダじゃなかとやろ？
うん…｡
喜代子 そいは 筋の通らんばい｡
(美代子)そうたい それは なかよ｡
もう やめさせるとやろ？
ﾊﾞｲｵﾘﾝも｡
ﾊﾞｲｵﾘﾝは やめさせません｡
(満喜子)なして？
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
あのな 自分は 息子に そげん
ぜいたくっか習い事ばさせて➡
きょうだいには
金の足らんけん貸してくれって➡
どこに そげな話のあっとか！
あなた 声のふとか｡
そうたい 喜代子
兄さんの言うとおりやけん｡
(民夫)姉さん…｡
誰が何て言おうと 雅志の
ﾊﾞｲｵﾘﾝだけは やめさせません｡
♬～
雅人君は どげん思うとっと？
雅人君 黙っとっても分からん｡
はっきり 意見ば言うてみらんか！
こんうちば… 手放します｡
裸一貫 もう一回
一から やり直します｡
家と土地ば手放して
子どもに ﾊﾞｲｵﾘﾝ 習わせるて？
お前ら 頭 大丈夫か？
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾀﾓﾂ)誕生日んﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが お握り？
どげん思う？
そりゃ ひどか～｡
去年までは
野球のｸﾞﾛｰﾌﾞとか ﾐﾆｶｰとか➡
ちゃんとしたﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
くれとったとに｡
まあ 金持ちは 大体 ケチって➡
うちの母ちゃんも
よう言いよらした｡
うちは そげん金持ちじゃなか｡
何ば言うか
あげん ふとか御殿に住んどって｡
お父ちゃんの仕事も
うまくいっとらんみたいやし➡
昨日も 親戚のおじさんたちの
集まって 相談しとらした｡
相談って？
(小声で)
お父ちゃんの借金の事やと思う｡
お前んちも 借金の…！
あると？
うちもたい｡
夜中に しょっちゅう
お父ちゃんと お母ちゃんが➡
借金の事で 大ｹﾞﾝｶしとるもん｡
(佳子)おはよう！
起立｡
(繁理)うわ～ すき焼きた～い！
本当！
うわ～ お肉の いっぱい！
お母ちゃん なして？
お父ちゃんがね
お肉ば買うてきてくれらしたと｡
(雅人 雅志 繁理 玲子)ん～ ｼｪｰ！
すき焼きぐらいで びっくりすんな
今夜のﾃﾞｻﾞｰﾄはな…｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
あ～っ！
ｶｽﾃﾗ！
ｶｽﾃﾗ ｶｽﾃﾗ！
万歳！
(３人)万歳！
(４人)万歳！ 万歳！
はいはい 準備できたよ｡
よ～し 食うぞ｡
これが最後と思て
みんなで思いっきり食おう｡
最後？
お父ちゃん
最後って どげん意味ね？
いや… よかけん｡
頂きます！
(一同)頂きます｡
(柱時計の時報)
俺の！
玲子の！
こら ｹﾝｶせんと｡
(玲子)駄目！
ｶｽﾃﾗは ちぎって食べるとが
いっちゃん うまかけん｡
ほらよ｡ あいよ｡
ｶｽﾃﾗ！
最後に食べたと いつやった？
食べる前に ちょっと 発表のある｡
発表？
うん｡
何？
今度 うちは
引っ越しする事になった｡
引っ越すって どこに？
新中山町｡
なして？
(繁理)ねえ お父ちゃん なして？
(玲子)なしてね？
まあ そういうこった｡
ちょっと ﾃﾚﾋﾞば見に行ってくる｡
お父ちゃん ｶｽﾃﾗは？
いや… お父ちゃんは要らん｡
３人で分けてよか｡
やった！
(玲子)１人で食べちゃ駄目！
俺が一番ばい！
(玲子)玲子のｶｽﾃﾗ！
雅志も はよ食べんね｡
(繁理)うまか～！
(玲子)うまか～！
力道山！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢耐えきれるか？ 力道山｣｡
(声援)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢反撃に入ったが 出るか？
出ました！｣｡
(歓声)
♬～
(玲子)マー兄ちゃん…？
ん？
新しかうちは どげなおうち？
ここより 大きかと？
池のあるとよか｡
玲子 金魚ば飼いたかと｡
もう寝んか｡
お休みなさい…｡
♬～
お父ちゃん
俺も ﾄﾗｯｸの上に乗りたか！
玲子も！
邪魔や｡
子どもたちは うちにおれ｡
(繁理)ちょっとぐらい よかやろ｡
せからしか！ ほら 行け！
行こう｡
兄貴 これ どがんすっですか？
そげん ふとかゴミ箱は
置き場のなか｡
なら 置いてってよかですね｡
よか｡
(鳴き声)
お母ちゃん｡
もう出ていくとに
なして きれいにすると？
長い間
お世話になったうちやけん｡
ばってん ここには
ほかの人の住ますとやろ？
｢立つ鳥跡を濁さず｣っていうてな｡
出ていく時に
どれだけ きれいにしていくかで➡
その人の
心のきれいさの分かるとよ｡
♬～
(繁理)じゃんけん ぽい！
(繁理 玲子)じゃんけん ぽい！
いてっ！
(ﾊﾟｰﾙの鳴き声)
ﾊﾟｰﾙ よか子にしとけ｡
♬～
よ～し 着いたばい｡
え～？ こいね？
これが 新しかおうち？
そうたい｡
こいだけ？ 子ども部屋は？
お母ちゃん｡
はいはい｡
こげなおうち 好かん｡
前のおうちの方がよか｡
大丈夫 すぐ慣れる｡
どこでん住めば都｡
(２人)え～！
な～んも心配なか｡
貧乏は 買い付けじゃなかけん｡
あんた
負けたまんまじゃなかろうね？
荷物ば降ろすぞ｡
(２人)あ～…｡
何でん手伝いますけん
言うてくれんですか｡
よろしゅうお願いします｡
おばあちゃんの言うたと
どげん意味？
｢貧乏は 買い付けじゃなか｣って｡
貧乏は 一生 続く訳じゃなか｡
今は どげん辛うしとっても➡
そこが自分で望んだ場所やけん
ていう喜びば持って➡
頑張って生きましょうっていう
意味やと思うよ｡
ふ～ん…｡
(歓声)
御苦労さん｡
うわ～ ありがとうございます！
お握り ごちそうたい｡
頂きます｡
兄貴…｡
ん？
わし 明日から
出稼ぎに出る事にしましたけん｡
出稼ぎ？ どこに？
福岡の炭鉱ですたい｡
福岡まで…？ 大丈夫か？
炭鉱て言うたら この間も 三池で
ふとか事故のあったばっかやろ｡
(大吉)仕事ば
選んでる立場やなかですけん｡
そいに もう これ以上
兄貴に頼る訳もいかんです｡
奥さんは？ 連れていくとか？
おとといから
また 入院しとります｡
そっちの方も
また 金のかかるとです｡ ﾊﾊﾊ…｡
そっか…｡
(肩をたたく音)
シー兄ちゃん
もっと あっち 行って～｡
俺の卵焼き 返せ｡
シー兄ちゃんが
玲子んとば取った！
もともと 俺んとばい｡
(玲子)玲子の！
はいはい 玲子には
お母ちゃんの分あげるけん｡
ｹﾝｶせんと 仲良う食べんね｡
どげんした？
別に｡
なら さっさと食わんか｡
雅志は食べ終わったら ﾊﾞｲｵﾘﾝね｡
どこで？
練習する部屋は なかやろ｡
どこでんできるでしょ｡
無理ばい｡
１人にならんと 集中できんけん｡
できんと思えばできん｡
できると思えばできる｡
え～？
言うとくばってん
お母ちゃん どげん苦労しても➡
あんたのﾊﾞｲｵﾘﾝだけは
やめさせんけんね｡
なして？
なあ お母ちゃん なして？
なしてね？ 言うて｡
嫌なら やめろ！
あ～ ｺﾞｷﾌﾞﾘ！
え～！ どこ どこ？
うわ～！
(たたく音)
おばあちゃん すごか…｡
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
冗談じゃなか｡
家の中に ｺﾞｷﾌﾞﾘの出たとよ｡
ｺﾞｷﾌﾞﾘぐらい何か｡
うちは ﾈｽﾞﾐも出るし
夏になったら ヘビやﾄｶｹﾞも出る｡
ばってん あげな家で
ﾊﾞｲｵﾘﾝば続けられる訳なか｡
なして やめさしてくれんとやろ？
やめたかなら やめたかて
はっきり言うたら よかろうが｡
そいの言えたら 苦労はせんと｡
なしてね？
｢俺は ﾊﾞｲｵﾘﾝばやめたか！｣｡
♬｢上を向いて歩こう｣
(鼻歌)
おばあちゃん 何しよっと？
うん ここに 花壇ば作るとよ｡
花壇？
うん きれか花ば植えて 育てると｡
玲子も手伝う！
ああ～｡
これば取って｡
何でんしますけん
よろしゅうお願いします！
うちも 人の余っとるけんさ
悪かね｡
そこを なんとか…｡
お願いします｡
せからしか！
お願いしますけん｡
ほかば あたってみて｡
ほか あたってきたとです｡
だけん うちは 雇う余裕はなか｡
こいは よか木たい｡
こいは よか柾ね｡
100年は たっとると｡
こいば運んでくれ｡
やりますけん｡
あ～！ 危なか 危なか！
お帰りなさい｡
ただいま…｡
ただいま～｡
(２人)お帰り！
腹 減った～｡
(エン)あ～ お帰り｡
お握りば握っといたけん｡
手ば洗うて 早う食べんしゃい｡
お握りは要らん｡
(エン)なしてね？
繁理 遊びに行くぞ｡
(繁理)待って 今 食べとるけん｡
なら 置いていく｡
待ってよ～｡
はよ せえ｡
(戸を開ける音)
ただいま｡
(繁理 玲子)お帰りなさい｡
何や？ どげんしたと？
マー兄ちゃんがね
おばあちゃんのお握りば食べんて｡
そげん事 言わんでよか｡
俺は 腹の減っとらんけん
要らんて言うたと｡
さっき 腹 減ったって
言いよったやなかね｡
ただいま｡
お帰り｡
(繁理 玲子)お帰りなさい｡
ほら 行くぞ｡
は～い｡
(戸を開ける音)
(繁理)行ってきま～す！
お兄ちゃん どこに行くと？
よかけん ついてこい｡
♬～
(子ども)♬｢なんぼがとおよ｣
♬｢とおよが二十 二十が三十｣
♬｢三十が四十 四十が五十｣
♬｢五十が六十 六十が七十｣
もう ほかの人 住んどらすと？
♬｢八十が九十 九十が百ヨー｣
♬｢トコいっかん貸しました｡｣
♬～
あ…｡
あれ…｡
ほら 俺ん家んゴミ箱ばい｡
あっ ﾎﾝﾄ｡
(繁理)なあ お兄ちゃん｡
ん？
うちは なして引っ越したと？
金の無くなったけんたい｡
なして 金の無くなったと？
お父ちゃんの仕事の➡
うまくいかんように
なったけんたい｡
いつから？
分からん｡
うちは
このまま ず～っと貧乏やろか？
分からん｡
どげんしたと？
俺ん家んゴミ箱ばい！
こい 前のうちに
忘れてきたとやろ？
お兄ちゃんと２人で
持ってきたと！
え～？ こげん ふとかとに
どこに置くと？
ばってん こいは うちんとやろ？
ちゃんと ここに
名前も書いてあっと｡
しょうんなかね
置く場所ば どっか探さんと｡
(２人)やった！
やったね お兄ちゃん！
お～
２人とも 御苦労さんやったね｡
さあ お握りば食べんしゃい｡
(繁理)は～い！
俺は要らん｡
腹のすいとらんとね？
雅志 ちょっと来い｡
(鐘の音)
何ね？
なして
おばあちゃんのお握りば食わん？
この間
誕生会の日も食わんかったやろ？
だって…｡
おばあちゃんはな➡
うんと若い頃 ﾛｼｱに渡って
そこに 50年も住んどった｡
だけん
お父ちゃんも ﾛｼｱで生まれた｡
そん話は もう 何回も聞いたけん｡
黙って聞け｡
お父ちゃんのお父ちゃんは
早うに亡くなってしもうたけん➡
おばあちゃんは ﾛｼｱで
薬売りや砂金ば掘ったりして➡
たった一人で
お父ちゃんば育ててくれた｡
戦争の始まって お父ちゃんが
兵隊に行く事になった前の晩➡
おばあちゃんは
お握りば握ってくれた｡
お握りば？
うん…｡
ﾛｼｱで生まれた
お父ちゃんにとって➡
おばあちゃんの
お握りの味だけが➡
見た事もなか ふるさと
日本の味やった｡
戦争の終わって
おばあちゃんと お父ちゃんは➡
別々に 日本に帰る事になった｡
日本は 戦争に負けてしもたけん➡
おばあちゃんは
持っとったお金も お店も➡
みんな
向こうに置いてくる事になった｡
全部？
ああ｡
おばあちゃんは 50年分の
何もかんも 全部 無くして➡
命からがら 船に乗って
やっとこさ 日本に帰ってきたと｡
お父ちゃんは…？
お父ちゃんは 戦争の終わるまで
ず～っと 兵隊に行っとったけん➡
兵隊の仲間たちと一緒に
船に乗って帰ってきた｡
そいで おばあちゃんと会えたと？
そうたい｡
そしたら また おばあちゃんは➡
お父ちゃんに
お握りば握ってくれた｡
うまかった…｡
生きててよかったっち思た｡
涙の流れた｡
なして？
なしてか分からん｡
ばってん
後から後から 涙の流れた｡
そいから➡
もう一遍➡
一から頑張ろうっち思た｡
お父ちゃんにとって➡
おばあちゃんのお握りは
ただのお握りじゃなか｡
ふるさとの味たい｡
もう一遍
頑張ろうっち思える味たい｡
♬～
だけん お父ちゃんは➡
もう一回 頑張る｡
うちも仕事も何もかんも
無くしてしもうた｡
ばってん 戦争の終わった時より
ず～っと マシたい｡
そいに お父ちゃんには
お前らのおるけんな｡
お父ちゃん…｡
ん？
俺… 俺…｡
♬～
[ 回想 ]
そげなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 要らん！
お握りんごたるとは
いつでん食べられるじゃなかね｡
俺は要らん｡
お握りは要らん｡
おばあちゃん ごめんなさい｡
おばあちゃん… ごめんなさい｡
♬～
(戸を開ける音)
お帰り｡ どげんしたと？
おばあちゃん…｡
俺… 俺…｡
♬～
どげんしたと？
おばあちゃんのお握りが
食べとなったと…｡
♬～
雅志…
そげん無理して食べんでんよか｡
うまか…｡
おばあちゃんのお握り うまか…｡
♬～
<そん時 俺は初めて➡
｢貧乏は 買い付けじゃなか｣と
言った➡
おばあちゃんの言葉の意味が➡
ほんの少しだけ
分かったような気のしたとです>
♬～
貧乏になってしもたとに
ﾊﾞｲｵﾘﾝば続けとってよかと？
何ばすっとですか！ やめて！
わしが一緒に死んじゃるけん｡
本気で死ぬぞ～！
(エン)家族みんなで
力 合わせて頑張っとったら➡
いつか きっと よか事のある｡
♬～