♬～
(水沢麻子)何よ！
人をなんだと思ってんのよ…｡
バカにして…！
〈すみません お見苦しいところを
お見せして…〉
〈これは 誓って
本来の私ではありません〉
〈こうなったのには
深いわけがあるのです〉
(水沢博行)どうしたんだよ？
感情的になって｡
おかしいぞ｡
おかしくもなるわよ！
李里香さんはね 嘘をついてたの｡
結婚前 お勤めしていたのは
カフェではなくて…｡
キャバクラだったの｡
いつまでも隠しておける事じゃ
ないでしょ？
(泣き声)
(水沢優太)李里香…｡
(水沢李里香)
ごめんなさい 優ちゃん…｡
ごめんなさい お義父さん…｡
泣いて ごまかすの？
責めやしないから
言ってくれるかな｡
どういう事？
私… 嘘をつくつもりは
なかったんです｡
(ため息)
でも 最初に会った時→
つい…
カフェって言ってしまって…｡
付き合ってから 何度も
本当の事を言おうと思いました｡
でも… 好きになればなるほど
言えなくなって…｡
ごめんなさい…｡
そうか…｡
まあ 泣くなよ｡
ちょっと… ちょっと！
すいません…｡
(すすり泣き)
私 きっぱり店は辞めました｡
二度と水商売はしません｡
ですから
どうか… 許してください｡
やめなよ 李里香｡
そうだよ もういい｡
わかったから｡
ちょっと待って…｡
そんなに簡単にわかっていいの？
もう辞めたって
言ってるじゃないか｡
そういう問題じゃないわよ｡
私はキャバクラがいけないって
言ってるんじゃないの｡
嘘をついたまま結婚するなんて
誠実じゃないって言ってるの！
だって 騙された優太の気持ちを
考えたら…｡
俺なら… 大丈夫だよ｡
苦しかったのは李里香だと思う｡
はあ？
李里香が何か隠してるのは
うすうす気がついてたんだ｡
でも 詮索しちゃいけないと
思った｡
俺と違って
李里香は苦労してるから→
人に言いたくない事も
あるんだろうなって｡
いつか 李里香が
自分から全部言ってくれるまで→
信じて待とうって思ってたんだ｡
優ちゃん…｡
なのに…｡
どうして邪魔するんだよ｡
邪魔？
俺は何年でも待とうって
思ってたのに→
勝手に調べ上げて
李里香に恥かかせて…｡
ひどいよ お母さんは｡
優太の言うとおりだよ｡
李里香さんは
優太の選んだ人だ｡
２人は夫婦なんだ｡
親だからって
立ち入っちゃいけないんだよ｡
そんな…｡
小さい頃から ずっとこうだった｡
いつも先回りばっかりして…｡
どうして
俺を信じてくれないんだよ｡
やめて！
お義母さんは間違ってない｡
本当の事を言わなかった
私が悪いの｡
お義母さん… ごめんなさい｡
頭を上げなさい｡
李里香さんは悪くない｡
謝るのは…→
麻子のほうだよ｡
私？
♬～
〈悲しくて 情けなくて…
言葉も出ませんでした〉
(梶原美由紀)麻子さん？
〈どうして 私が謝らなければ
いけないのでしょう〉
〈私は 息子を守るため
大切な我が家を守るために→
真実を追求しただけなのに…〉
♬～
(呉竹次郎)砂の城ですねえ｡
あ… 刑事さん｡
(呉竹)砂の上には
どんなに立派なものを建てても→
土台がしっかりしてないから
壊れてしまう｡
失踪した方のお宅も→
外にはわからない悩みが
あったのかもしれませんね｡
奥さんも
失踪したくなりましたか？
いつもは
きちんとしてらっしゃるのに｡
あ…｡ ああ…｡
あ… その…｡
私でよかったら
相談にのりましょうか？
仕事柄 人間社会の
ありとあらゆるものを→
見てきました｡
少しは頼りになりますよ｡
それはそうでしょうけど…｡
どうです？
駅前で お茶でも飲みながら
ゆっくり…｡
♬～
から…
からかわないでください｡
私 知らない男性にお茶に誘われて
ひょこひょこ ついていくような→
軽い女じゃありません！
おや？
ナンパでもしたと
思われましたか？
お気を悪くされたのなら
謝りますが→
そんな気はありません｡ 全く｡
さようですか｡
だったら 結構です｡
何？ 何？ どうしたの？
(美由紀)あの刑事
絶対 麻子さんに気があるわよ｡
私が隙を見せたのが
いけないのよね｡
う～ん… でも まあ
隙を見せたくもなるわよ｡
息子の嫁に
そんな過去があったなんて｡
ああ！ 男の人って
つくづく若い女性に甘いのね｡
主人も優太も すっかり同情して
まるで私が悪者みたい｡
ひどいわよねえ｡ 他にも
嘘をついてるかもしれないのに｡
そうよね｡
お母様が未婚の母で→
早くに亡くなって
苦労したって話も→
本当かどうか わからないわ｡
確かに｡ 芝居じみてるわよね｡
どうしよう…｡
優太を好きなのも真っ赤な嘘で→
最初から 私たちを陥れるのが
目的だったりして…｡
いや そこまでは
ちょっと どうかな？ ハハ…｡
ねえ…｡
ん？
あなたの見た男の人と
グルって事はないかしら？
うちの財産を狙って 家ごと
乗っ取ろうとしているのかも｡
っていうか
お宅 そんなに財産あるの？
ローン
終わったばっかりなんでしょ？
まあ…
今は すっからかんだけどね｡
財産 狙うんだったら→
もうちょっと
相手 選ぶんじゃない？
社長の御曹司とか若手経営者とか｡
契約社員の一人息子は狙わない｡
ない！
優太は 好きで契約社員に
甘んじてるわけじゃないのよ｡
あの子なりに もう
一生懸命 就活したんだから｡
ごめん ごめん ごめん｡
冗談よ｡
ねえ 今夜
うちでご飯食べていかない？
え？
ウフフ｡ おトメさんの反乱よ｡
いつも家事をきっちりやってる
あなたがいなくなったら→
どんなに困るか
思い知らせてやればいいのよ｡
ありがとう｡
親身になってくれるのは…｡
痛い！ イタタタ…｡
あっ ごめん…｡
美由紀さんだけ｡
うん｡ うん！
(梶原うめの)あ～ら｡
どうも｡
ハハハハハ…｡
餃子でいいの？
(美由紀･麻子)え？
いえね お宅から
とってもいいにおいがしてるの｡
あれは…→
カニの香りかしらね｡
はあ…｡
(美由紀)カニ？
う～ん いいにおい！
だろ？ 最高のカニなんだ｡
うちに かわいいお嫁さんが
嫁いできたって言ったら→
お祝いにくれたんだ｡
ふ～ん｡
すいません…
いいお嫁さんじゃなくて｡
いい嫁じゃないか！
うん｡
俺は なんとも思ってないよ｡
過去は過去だよ｡ うん｡
ありがとう｡
私 やっと家族になれた気がする｡
優太 お前も男になったな｡
う～ん… お母さんには
ちょっと言いすぎたけどね｡
いいんだよ｡
男は 母親を断ち切って
一人前になるんだ！
うん｡ 俺は今までと変わらず
李里香を信じるよ｡
なんか 優ちゃん かっこいい｡
おいおい 妬けるなあ｡
〈この人たちは誰でしょう？
まるで他人の家族のようです〉
〈こんな事を
許してはなりません〉
〈ここは私の家なのです〉
アチチチ… 熱い｡
♬～
(目覚まし時計のアラーム)
(アラーム)
おはようございます｡
おはよう 李里香さん｡
いい朝ね～｡
今朝は しめじとお豆腐の味噌汁に
だし巻き卵に→
みりん干しにしたわ｡
優太もお父さんも大好物なの｡
さっすが お義母さん！
朝から すご～い！
おだてなくてもいいわ
いつもの事よ｡
25年間 これをやってきたの｡
お手伝いします｡ 私も 早く
水沢家のやり方に慣れないと｡
だったら… 李里香さん
表のお掃除 お願い出来ない？
今からですか？
朝のうちに
掃除 洗濯すませるのが→
うちのやり方なの｡
はーい…｡
≪(ドアの閉まる音)
(ため息)
優太 そこにいるんでしょ？
何？
あなた 本当に
李里香さんを信じられるの？
まだ言ってる…｡
だって あなたは…｡
ちょっと座りなさい｡
子供の時から
曲がった事 嫌いだったじゃない｡
お母さん 覚えてるわよ｡
田中君がカンニングした時に→
友達やめる！ って
怒ってたじゃない｡
もしかしたら
無理をしてるんじゃないの？
籍を入れたからって
諦める事はないのよ｡
あなた まだ若いんだもの｡
今からでも やり直しが利くわ｡
お母さんだから言えるのよ｡
本当に心から あなたの幸せを願う
お母さんだから言えるの｡
やめてよ…｡
夫婦なのに
相手を信じられないって 悲惨よ｡
これから30年も40年も
一緒にいなきゃいけないの｡
後悔しないように→
慎重になりすぎるぐらい
慎重にならなきゃ｡
本当に李里香さんでいいのか→
一生 李里香さんを
信じていけるのか…｡
もう一度…
真剣に考えてちょうだい｡
お母さんの言う事は気にするな｡
別に気にしてないよ｡
でも 水商売をしてたのは
正直びっくりしたろう？
男だから気持ちはわかる｡
お父さんと おじさんは
どうして結婚したの？
(梶原 卓)私は…→
家内の率直な性格に
惹かれましたね｡
私も 裏表のないところに
安心したってところかな｡
(卓)今となってみれば 率直すぎて
苦しんでいるわけですが｡
かと言って 人生を変える勇気は
ないですよねえ｡
(携帯電話)
ちょっと失礼｡
もしもし？
なんでしょう？ 出勤時間に｡
(早瀬まるみ)
部長に いいお知らせがあるの｡
一刻も早く伝えたくて｡
｢なんです？｣
オメデタですって｡
オメデ…｡ 何!?
(北村満智子)
おめでたいニュースよ｡
我が社で配給が決定してる
『ＭＹ ＦＡＭＩＬＹ』が→
プロヴァンス映画祭ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの最有力
という情報が入ってきました｡
(社員)へえ～ すごい！
グランプリですか!?
(満智子)正式には
日曜日の本選で発表されるけど→
ベッケル監督のところに→
審査員から 確実だという
耳打ちがあったそうよ｡
やったな みんな！
興行収入30億も夢じゃないぞ！
(一条真哉)
興行収入は結果ですよ 部長｡
グランプリは
文化･芸術性に長けた作品に→
贈られる賞です｡
一条君の言うとおりだな｡
よし！ ベッケル監督から
この作品を引き受けた→
社長に拍手！
(拍手)
(一同)おめでとうございます！
ね オメデタでしょ？
脅かすなよ｡
(拍手)
見て｡ これはベッケル監督が
航空便で送ってくれた→
特注のシャンパンよ｡
正式発表の際には
水沢に栓を抜いてもらって→
乾杯しましょう｡
私が… ですか？
ちょっと早いけど
縁起のいい日だから発表するわ｡
(満智子)皆さん 水沢宣伝部長が
取締役に内定しました｡
努力が報われたわね
おめでとう｡
もったいない…｡
ありがとうございます！
(拍手)
(一同)おめでとうございます！
ああ！ 提案があります｡
グランプリの発表中継ですが→
新役員 水沢取締役の家に集まって
みんなで見るというのは→
どうでしょうか？
ええっ!?
いいじゃない 水沢｡
あなたの昇任も
一緒に祝いましょう｡
私も伺うわ｡
この写真…
お義父さんのお母さんですよね？
そう 優太のおばあちゃん｡
厳しいお姑さんだったわよ｡
掃除の仕方から
箸の上げ下ろしまでね｡
食事を作れば文句をつけられ
実家の母の悪口を言われ→
お風呂は いつも私が最後｡
わざと お湯を抜かれてた事も…｡
でも 私は
一度も口答えした事はなかったわ｡
どんな人でも 夫の母親だもの｡
ふ～ん｡
すごいなあ…｡
あっ…｡
でも 私は無理ですよ｡
理不尽な事に耐える気は
ありません｡
無茶な事を言ってるのに
黙って従うなんて→
家族じゃないですよね｡
私は お義母さんが間違ってる時は
はっきり言わせてもらいます｡
フフ…
まあ それはありがたいわねえ｡
ちなみに あなたから見て→
私の間違ってるところは
どこかしら？
いえ 別に｡
言ってちょうだい｡
後学のために聞きたいわ｡
強いて言うなら
そういうところですよ｡
なんでも突き詰めないと
気がすまない｡
完璧にしようとする｡
部屋なんて→
多少散らかってるほうが
落ち着く人もいるし→
料理だって
あまりにも ちゃんと作られると→
食欲 失う事
あるんじゃないですか？
(ため息)
(携帯電話)
もしもし？
どうしたんだ？
怖い声 出して…｡
｢あっ あなた？ ごめんなさい｣
まさか
李里香さんとケンカ中か？
ケンカはしてないわよ ケンカは｡
｢まあ いい｣
今度の日曜日 うちで
パーティーを開く事になった｡
パーティー？ 何？ それ｡
お前と李里香さんが
試写を見にいった→
『ＭＹ ＦＡＭＩＬＹ』が→
プロヴァンス映画祭で
グランプリを取るそうなんだ｡
｢その中継を
うちで見る事になった｣
｢人数は10人ぐらい｣
社長も来るから
粗相のないようにやってほしい｡
社長!? それは困るわ｡
お店かどこかで出来ないの？
｢新しい役員のうちでやろう
って事になったんだよ！｣
え？ じゃあ…｡
ああ 株主総会で承認されるよ｡
あ… おめでとう｡
本当だったのね｡
｢なら頼むよ パーティー｣
お前なら完璧に出来るだろう｡
李里香さんも手伝ってくれるさ｡
あら 手伝いなんかいらないわ｡
全部 私がやります｡ うん｡
(携帯電話の振動音)
(李里香の声)｢お父さん
役員に決まったんだって！｣
｢おめでとう｡ 李里香｣
(大竹寿志)よっ！ 色男｡
(優太)違いますって｡
いやあ 思い出しちゃったよ～｡
え？
お前のかみさん どこで見たか｡
どこだと思う？
さあ？
新宿のショーパブだよ｡
新宿？
ショーパブ…？
もう何年も前だけどな～｡
そこで踊ってた子とクリソツ｡
いや… 間違いなく本人｡
お前 知ってた？
あれ？
お水だって知らなかった？
あら～！
うわっ… 騙されたのか？
やめてください｡
(大竹)おっ 図星？
もしかして 金目当て？
いや お前に金はないから
親の金？
パパ なんの仕事
してるんだっけ？
それがなんだよ！
何するんだよ… 契約が！
うるせえ！
正社員がそんなに偉いのかよ!?
やめろよ！
こんな人間
正社員にするような会社→
最低だよ！
水沢 落ち着け！
日曜日 楽しみ～！
やっと奥さんに会えるんですね｡
噂だと すごい美人だって
聞きましたよ？
とんでもない｡
昔は いいセンいってたけど→
今は見る影もない
ただの主婦だよ｡
私が この目でチェックします｡
悪いけど… 今度の日曜日→
君は なんか理由つけて
来ないでくれないかな｡
え～!?
私 部長を困らせるような事
しませんよ｡
してるじゃないか いつも｡
心臓に悪いんだよ｡
嫌｡ 絶対にお宅に伺います｡
おい…｡
ただし 私の条件を
クリアしてくれたら行きません｡
条件？
それは…｡
君の人生に責任取れないから…｡
受け入れてくれないと
余計に執着しますよ？
10人くらいか…
オードブル 多めがいいよね…｡
(ため息)
手伝いなんかいるもんですか｡
私一人で完璧にやってやるわ｡
完璧に！ パーフェクトに!!
(社員)すごい！ 美味しそう！
すごい！
お前あってこその俺なんだね｡
再確認したよ｡
お母さん さすがだね｡
李里香じゃ こうはいかないよ｡
あら どうしたの？ 李里香さん｡
フフフ…｡
フフフフ…｡ ホホホホ…｡
おやすみなさい お義母さん｡
(林 真彦)福本の奴
表向きは真面目な公務員ですが→
銀座や六本木で派手に遊ぶ
裏の顔を持っていたようです｡
女が関係しているのかも
しれません｡
家族は どう言ってる？
妻も 息子も 嫁も
何を聞いても 知らぬ存ぜぬです｡
あまりに冷たいですよ｡
家族なんて 冷たくて当然だ｡
この世で最も
利害の相反する人間同士が→
狭い狭い家の中で→
角突き合わせてるのが
家族だからな｡
そういえば 呉竹さん
あの家を気にしていましたが→
何か出てきましたか？
今 調査中だ｡ 宝が出たら言うよ｡
ようこそ｡ どうぞ
お上がりになってください｡
お見えになったわよ｡
(東野 誠)お邪魔します｡
すみません お休み中に｡
ああ どうも どうも｡
これ つまらないものですけど…｡
ありがとうございます｡
こんにちは｡ こんにちは｡
いいお宅ですね｡
それは どうも｡
あっ… 玉井事務所からの
お祝いですか？
いや これは 全部
女房が用意したんだ｡
そうだ 早瀬君 急に
来られなくなったそうですよ｡
そう…｡
理由 聞かないんですか？
えっ？
おばあさんが急病だそうです｡
まるで 部長
知ってたみたいですね｡
今日は日曜だから→
プライベートもあるんだろうな
って思って｡
(チャイム)
あっ 社長だ｡
ああ… ちょっと失礼します｡
李里香さん 私が…｡
いらっしゃいませ！
ようこそ｡ お待ちしておりました｡
この度は お運び頂き
ありがとうございます｡
旅館みたいね｡ どうも｡
お気遣いなく｡
｢いらっしゃいませ｣は
おかしいんじゃない？
お店じゃないんだから｡
すいませーん｡
みんな 揃ってるわね？
記念すべき宴を楽しみましょう｡
(一同)はい！
ありがとうございます｡
発表の瞬間まで
大切にお預かりします｡
監督から頂いた
特別なシャンパンだ｡
冷やしておいて｡
はい｡
ええ… 申し遅れました｡
家内の麻子です｡
いつも 主人が
お世話になっております｡
(東野)こちらこそ！
(社員)きれいな人ですね｡
いやいや お世辞はいいから｡
息子の優太です｡
優太｡
優太です…｡
すいません シャイな奴で｡
それから 嫁の李里香です｡
いらっしゃいませ！
皆さん お会い出来て嬉しいです｡
今日は 最高にエキサイティングな
時間を過ごしてくださいね！
(東野)
お嫁さん ノリがいいですね！
どうぞ｡
大したものはありませんが…｡
あなたに言われたくないわ｡
いいねえ｡
(東野)おっ きた！
｢第60回 プロヴァンス映画祭｣
まあ グランプリ発表は最後だから
まだまだだけどな｡
(東野)いや～ でも
ドキドキしますね やっぱりね｡
奥様｡
はい｡
今日は ごめんなさいね
大勢で押しかけて｡
いいえ とんでもございません｡
素晴らしいわ｡
えっ？
あなたよ｡
こんな完璧なおもてなし｡
主婦の鑑ね｡
一生 独身の私には
到底かないません｡
奥様が 女としての楽しみや→
社会人としての経験を
犠牲にしてきたから→
今の水沢があるわけよね｡
私からも 感謝します｡
恐れ多いです｡
(満智子)水沢｡
はい｡
素敵な奥様ね｡
外で遊んでばかりいたら→
他の男に取られちゃうわよ～｡
はっ！ 十分に気をつけます｡
(一条)ああ 部長には無理ですよ｡
何しろ 女性にも 取引先にも
人気ありますから｡
(一同の笑い声)
(階段を上る音)
♬～
(戸の開閉音)
どうしたの？
ごめん｡
なんか
俺には出来ないなと思って…｡
心にもないお世辞言ったり
皮肉の応酬したり→
どっちが偉いか張り合ったり…｡
それが
会社に勤める事なんだよね…｡
親父みたいに
会社人間として成功するのは→
俺 無理かも…｡
だったら
無理しなくていいんじゃない？
優しすぎるんだよ 優ちゃんは｡
私は 優ちゃんのペースでいいよ｡
ついていく｡
適当な事 言うなよ！
ものわかり よすぎるんだよ！
だらしないって怒れよ｡
♬～
あっ すいません｡
いえ…｡
水沢部長の息子さんですか？
部下の早瀬と申します｡
ああ… 皆さん お集まりですよ｡
でも 随分と
遅れてしまったので…｡
どうぞ…｡
(海野聖子)何かしら？ 今の子｡
(美由紀)
随分 長く家の前にいたわよね｡
(聖子)わけありじゃない？
きっと→
水沢さんのご主人の愛人よ｡
ええっ!?
…来るんじゃない？
(東野)来ますかねえ？
俺は ちょっと苦手だけど…｡
あれ？ 早瀬さんじゃないか｡
遅くなりました｡
祖母の容体が落ち着いたので
駆けつけました｡
誰が見てるか わからないだろ｡
おう それは よかった｡
発表にも 十分 間に合ったな｡
(まるみ)はい｡
あっ 奥様でいらっしゃいますか？
はじめまして｡
いつも 部長には→
大変お世話になっております
早瀬と申します｡
はじめまして｡ よろしく｡
(まるみ)うわ～！ 素敵なお庭！
奥様 拝見してもいいですか？
ああ… はい どうぞ｡
早瀬君｡ まずは
社長に ごあいさつしなさい｡
はい｡
約束したじゃないか 来ないって｡
男が誓うと
女が裏切るものだって…→
なんの映画の
セリフだったかな～？
(東野)あと３つですねえ｡
はあ… 落ち着かないものね｡
発表までに
腹ごしらえしてください｡
わあ 美味しそう！
素敵な奥さんだろ｡
さっき 社長も褒めておられたよ｡
夫が水沢部長だからですよ｡
私だって
結婚したいくらいだもん｡
おい 褒め殺しはやめてくれ｡
なんの罰ゲームだよ｡
いやいや 部長 こんな時こそ
普段の失点を回復しなきゃ｡
みんなの前で 奥さんを愛してる
って宣言してください｡
ちょっと…｡
勘弁してくれよ｡
いや 取締役になられたのは
内助の功のおかげですよね｡
なあ？ 愛妻物語
聞きたいよな？ みんな｡
聞きたい 聞きたーい！
部長 お願いしますよ｡
ほら｡ ２番も３番もいるけど→
１番は奥さんだって
言ってくださいよ｡
ねえ ほら！ 部長！ ほら！
いい加減にしてくれ！
君は冗談が過ぎるよ｡
おめでたい席には
ふさわしくない！
水沢の言うとおりよ｡
悪酔いしたなら帰りなさい｡
さあ どうぞ｡
シャンパン冷えましたよ！
乾杯の準備しません？
おお… そうだ そうだ｡
『ＭＹ ＦＡＭＩＬＹ』って
本当 いい映画ですよね！
あら 見てくれたの？
ええ 母と試写会に｡
まあ 花嫁が
お姑さんを殺すところは→
居心地 悪かったですけど｡
(満智子)そりゃそうよね｡
失礼します｡
ちょっと お待ちください｡
ちょっと…｡
あっ すいません…｡
あの… 大丈夫です｡
問題ありませんから｡
皆さんも お気遣いなく｡
大丈夫ですから… はい｡
ああ もう… 損な役回り…｡
えーっと…｡
ああっ…｡
あーあ… もう…｡
物好きな男たちが…｡
え…？
♬～
大丈夫？ お母さん｡
大丈夫よ なんでもない｡
お客様は？
李里香が盛り上げてくれてるよ｡
さあ もっと飲んでください！
(東野)すいません｡
どうぞ｡
うん いい飲みっぷり！
(東野)いや～ お嫁さん
すすめるの うまいなあ｡
だって かたい事 言わないで
楽しまないと｡
おめでたい席なんですから｡
社長も どうぞ｡
(満智子)ありがとう｡
では 私にも お願いします｡
(一同の笑い声)
(満智子)おもしろいお嫁さんね｡
気が合いそう｡
♬～
李里香さん…｡
はあ 美味しい｡
ちょっと 何を考えてるの？
社長にお酌をさせるなんて｡
大丈夫｡ 私は こういう
フランクな子 好きだから｡
いやあ もう いけませんって
そんな…｡
麻子 社長は
うけてくださってるんだから｡
いえいえ… 失礼よ｡
ほら こっちへ下がりなさい｡
ちょっと 下がり… ああっ…｡
｢グランプリの発表です｣
｢栄えある
今年度のグランプリは…｣
♬～
｢『懲りない奴ら』です｣
｢ニコラス･ナイチンゲール監督の
『懲りない奴ら』が→
グランプリを獲得しました｣
｢今 ゆっくりと 壇上に→
ナイチンゲール監督が
上がっています｣
｢第60回 プロヴァンス映画祭
グランプリは→
『懲りない奴ら』に決定しました｣
ごめんなさい…｡
謝っても 後の祭りだよ｡
このシャンパンは ベッケル監督が
祝杯のために贈ってくれた→
貴重なものなんだよ！
まさか 割れるなんて…｡
(ため息)
どうすりゃいいんだ…｡
グランプリまで
逃しちまったじゃないか！
それも 私のせいなの？
お前が バカみたいな真似するから
ツキを逃したんだ｡
そんな…｡
あなたが恥かかないように
一生懸命やったのに｡
やりすぎなんだよ｡
そもそも 李里香さんに
張り合おうとするから→
こんな事になるんだ｡
どうして
もっと余裕が持てないんだよ？
俺も優太も働いてるんだ｡
外で戦ってるんだよ！
うちへ帰ったら
ホッとしたいんだ｡
こんなうちじゃ
帰りたくなくなるよ！
あなたは もともと 家になんか
帰りたくない人じゃない｡
えっ？
私 ずっと 一人だった｡
優太が病気の時も
お義母さんと揉めた時も→
味方は いなかったわ｡
話をすり替えるな｡
お前に何がわかるんだ｡
お義父さん ちょっと
言いすぎじゃないですか？
口出ししないで｡
怖っ…｡
ええ 怖いわよ｡
私は姑ですからね｡
かわいい おトメさんじゃ
なかったんですか？
おトメさんになんかなれないわ｡
だって あなたが嫁だから｡
やめてよ！
こんな時に揉めないでよ｡
こんな時って？
優ちゃん 何かあったの？
なんか変だよね？
俺…→
契約 切られたよ｡
えっ…？
正社員になるどころか
クビになったんだよ｡
どうして？ 優太｡
あんなに 一生懸命やったのに｡
ひどいわ｡ 上の方に
言ったほうがいいわ｡ ねっ？
ほっといてよ｡
だって…｡
そうだ これ以上 追い詰めるな｡
でも…｡
お前は子育てに専念してきた｡
だから お嫁さんに取られたような
気がするのはわかる｡
でも 優太は結婚したんだ｡
いい加減 優太を解放してやれ｡
そう… 私は必要ないって事…｡
ふーん… そう わかりました｡
片付けたら 実家に帰ります｡
子供っぽい事を言うな！
♬～
あっ… やばい…｡
大丈夫｡
仕事は また探せばいいよ｡
私も働けるし｡
(優太)いい｡ 俺が働く｡
私 本当に
もう お水の仕事はしないから｡
李里香…｡
なんで 俺と結婚したんだよ？
うん？
自信ないんだよ 俺…｡
そんなふうに
本音を打ち明けてくれるとこ｡
それから 嘘がつけないとこ｡
それから ここも好き｡
ここも｡ ここも｡
♬～
≪(物音)
〈黄色いバラの花言葉は
｢別れましょう｣〉
〈むなしい響きに
胸が痛みます〉
〈偉そうに言ったものの 実家には
私の居場所なんてありません〉
〈一体 どこへ行けば
いいのでしょう…〉
≫(卓)さあ 巻くぞ！
今日は 巻いていくぞ！
≫ママ いったー！ よし！
≫正樹 海苔だけ食べない！
今日は お隣 騒がしかったわね｡
会社のパーティーだって
おっしゃってたな｡
隣のご主人 出世したんだって｡
役員になったみたい｡ すごいわね｡
どうなるかしらね？ そのお話｡
何？ おばあちゃん｡
ネタが揃ったら ご報告しますよ｡
ハハハハ…｡
本日は 誠に
申し訳ございませんでした｡
もういいわ｡ そんな事より→
グランプリを取れなかった事で
頭が いっぱいよ｡
社長 これは
天の声ではないでしょうか？
〈あの刑事さんの言うとおり→
私が必死に守ってきたのは
怪しい嫁の登場で崩れるような→
もろい砂の城だったのかも
しれません〉
(ドアの開く音)
(林)呉竹さん 出ました｡
見てください｡
これが 福本の通っていた
クラブやスナックのリストです｡
(林)このお店 水沢家の嫁が
勤めてた店ですよね？
…のようだな｡
事情を聞きますか？
バカ！
それだけじゃ引っ張れん！
♬～
奥さん！
どうも…｡
ご旅行ですか？
まあ…｡
何か 私に…｡
あの…｡
ご相談したい事が
あるんですけど…｡
まだ お茶は間に合いますか？
喜んで｡
〈実は 黄色いバラは
バラの花の中で→
最も たくさんの花言葉を
持っています〉
｢別れましょう｣という
メッセージの他に→
｢友情｣や｢嫉妬｣ ｢不貞｣〉
〈そして ｢あなたを恋します｣〉
〈相反する いくつもの意味が→
まるで 千々に乱れる
私の心のようです〉