♬～
(水沢李里香)どうぞ｡
(水沢博行)ありがとう｡
お義母さん 大丈夫でしょうか｡
(水沢優太)やっぱり
迎えにいった方がいいかな？
勝手に出ていったんだ｡ 放っとけ｡
２～３日もすりゃ戻ってくるよ｡
〈姑は出ていきました〉
俺… 契約切られたよ｡
クビになったんだよ｡
(水沢麻子)ひどいわ！
上の方に言った方がいいわ｡
放っといてよ｡
そうだ｡ これ以上 追い詰めるな｡
いい加減 優太を解放してやれ｡
私は必要ないって事…｡
片付けたら 実家に帰ります｡
〈私を疑って
あら探しばかりしていた姑を→
やっと
厄介払いする事が出来ました〉
〈今日から
私がこの家の主婦です〉
〈…なんて思ってませんよ〉
〈だって 姑を追い出す事が
私の目的じゃありませんから〉
〈じゃあ 何が望みかって？〉
〈わからないでしょうね〉
〈平凡な人生を
送ってきた方には…〉
(呉竹次郎)さっきから
ずっと黙ったままですね｡
はあ…｡
相談があるんじゃないんですか？
ごめんなさい｡
まだ… 決心がつかなくて…｡
そんなに重大な事ですか？
はい｡
ほう… 命に関わるような？
はい？
それとも 国家の存亡に関わる
事態ですかな？
あっ そこまでは…｡
ちょっ！ やめ…
やっ 返してください！ 返して！
返していいんですか？
あなたは私に これを見せたくて
うずうずしている｡
…が 自分から見せるのは
抵抗がある｡
だったら
私が無理やり見てあげますよ｡
(ため息)
これは…｡
なっ…｡ わっ！ ちょっと！
わあっ！
ちょっ ちょっ ちょっと…！
(呉竹)お嫁さんの
持ち物の中にあった…｡
はい｡ お恥ずかしいのですが…→
嫁は以前
水商売をしておりまして…｡
そんな事は
とっくに知ってますよ｡
私は刑事です｡
うちを調べたんですか？
いや
お宅だけじゃありませんがね｡
だったら 教えてください｡
嫁と 失踪した福本さんは→
どういう関係
だったんでしょうか？
もしかしたら 福本さんの失踪に→
嫁が関わってるんじゃ
ないでしょうか？
まあ…
客とホステスの関係でしょうね｡
他の名刺と
一緒だったんでしょう？
はあ｡
キャバクラ嬢なら
客の名刺はもらう｡
はあ｡
それが彼女たちの仕事です｡
でも あまりにも
偶然すぎませんか？
嫁いだ街に 勤めていたお店の
お客さんがいるなんて｡
そうでもありませんよ｡
お嫁さんがいた店は
六本木の人気店でしたからね｡
いいんですか？
警察がそんな事で｡
福本さんの行方は
全くわからないんでしょう？
週刊誌には
犯罪が絡んでるかもしれないって→
書いてありましたよ｡
まるで→
お嫁さんが関係していた方が
いいみたいですね｡
まさか…！ 何を言うんですか？
息子の嫁ですよ!?
嫁姑は もめるものです｡
昔は 家を追い出されるのは
嫁さんと決まってましたが→
最近は
そうでもないようですねえ…｡
ちょっと…｡ 人をからかってる
暇があるんでしたら→
真剣に捜査してください｡
もし 嫁が関わっているなら→
一日も早く
真実を知らなければなりません｡
これから どうするんです？
刑事さんには関係ありません｡
よかったら
私の部屋に来ませんか？
え？
一人暮らしですから
気兼ねはいりません｡
は？
初めて会った時から
奥さんが気になってました｡
ちょっと…→
何を言っているのか
わかってますか？
あなた 警察官ですよ｡
刑事だって
女を好きになりますよ｡
は… やめて｡
私は人妻ですよ｡
けど… 家を出たんでしょ？
それに 奥さんは
私の好意に気づいた上で→
利用してやろうと
思ったんじゃないですか？
なんて事を…！ ちょっと！
ご主人のような色男は→
得てして自分の事しか
考えないものなんです｡
私のような鬼瓦の方が
女を幸せにしますよ｡
ちょっと それ以上言ったら
警察に訴えますよ！
それに 私…
あの家を出たりしてません｡
あの家は 私の家なんです！
見ないで！
とにかく
真面目に捜査してください｡
真面目に！
(ため息)
新しい仕事？
うん…｡
選ばなきゃ
不況でも求人はあるよ｡
明日 いくつか
面接申し込んでみる｡
優ちゃん 焦る事ないよ｡
この際 本当にやりたい仕事
見つけたら？
いや… 一日も早く見つける｡
俺が しっかりしないから→
李里香と お袋も
うまくいかないんだよね｡
今さらだけど 自覚した｡
今度こそ本気でやるよ｡
♬～
お母さん｡
優太…｡
おかえり｡
入りなよ｡
優太…｡
随分早かったなあ｡
あ… 優太が大変な時に→
私が家を空けるわけには
いかないでしょ｡
よかった｡ 帰ってこなかったら
どうしようかと思いました｡
ありがとう｡
でも… 私は…｡
私は この家を
出ていったりしないわ｡
絶対に｡
(せき払い)
せっかく帰ってきたんだ｡
仲良くやろう｡
うん｡ 俺なら大丈夫だよ｡
仕事 すぐ見つけるから｡
あてがあるの？
いや ないけど…
今 必死に探してるから｡
じゃあ お母さん→
お隣の梶原さんに
お願いしてみようか｡
いいって｡ 自分で探すから｡
ええ～ だって 前にね→
本当に困ったら言ってください
って 言ってくれたのよ｡
近所に頼むのはやめようよ｡
優太も自分でやるって言ってる｡
でも また… ねえ
就活の時みたいに失敗したら…｡
優太さんを信じてください｡
優太さん
一生懸命探してるみたいだし→
きっと すぐ見つかります｡
信じるって言うのは
一番簡単よね｡
でも 私は
じっとしてなんかいられないわ｡
母親ですからね｡
優太の将来のために
いいと思う事は言わせてもらうわ｡
〈わずか３時間の家出から
戻った姑は→
なんだか強気です〉
〈また何か 私の事を調べて→
証拠をつかんだ気に
なっているのかもしれません〉
〈悪いけど
私は全く怖くありません〉
〈もっと大きなものが
欲しいから〉
いってらっしゃい｡
いってきます｡
あ… この度は
早速ありがとうございました｡
(梶原 卓)私は関連会社を
紹介するだけですから｡
この先は優太君次第です｡
はい｡
お世話になります｡
いやいや｡ 面接頑張ってね｡
はい｡
行こうか｡
いってらっしゃい｡
(梶原美由紀)いってらっしゃい｡
いってきます｡
しっかりね 優太！
無理しないでね 優ちゃん！
もう 本当に助かったわ！
(美由紀)でも あなたも大変ね…｡
嫁の疑惑に息子の失業…｡
同情するわ｡
その事なんだけど…｡
ん？
李里香さんが会ってた男の人って
どんな人だった？
ええ～？
遠くから見ただけだったからな｡
特徴は思い出せない？
どんな小さな事でもいいから｡
やだ 探そうっていうの？
いや… そうじゃないけど…｡
お金が絡んでるかも
しれないんでしょ？
一応 知っておきたくて｡
え～ そうねえ…｡
(美由紀)年格好は 30代後半｡
ヒゲ生やしてて
革のジャケット着てて…→
まあ まあ まあ
いい男だったんじゃない？
うーん それだけじゃ
全然わからないわ｡
うーん… 言えるのはねえ→
とにかく
普通の会社員じゃないって事｡
えっ じゃあ なっ… じゃあ 何？
えっ じゃあ 何？ どういう事？
いや だからさ 自由な仕事よ｡
ほら… デザイナーとか
ミュージシャンとか→
裏社会とか…｡
あーっ ちょっ…！
いたた… 痛い｡
ヤクザって事!?
いっ 痛い痛い 痛い痛い…｡
もう わかんない わかんないもん｡
(梶原うめの)
いやはや いやはや！
ごめんなさいねえ｡
うちの嫁は 気が利かないのよ～｡
私だったら
密会の現場を目撃したら→
必ず尾行して
相手を特定してあげるわ｡
おばあちゃん
余計な事言わないでください｡
そこまでは…｡
遠慮しないで！
ウフフ… お互い ひどい嫁に悩む
お仲間じゃないの～｡
あら おばあちゃんでも
悩みってあるんですか？
もちろんよ！
この15年は苦悩の連続だったわ！
ホホホホホ…！
あら それ 私なんですけど！
(卓)うちの取引先でね→
一部上場ではないけれど
すごく伸びてる会社なんだ｡
いい人材がいれば
いくらでも欲しいと言っているよ｡
ありがとうございます｡
頑張ります！
ところで 一つだけ
気になってるんだけど…｡
前の会社は
契約が満了して辞めたのかな？
(大竹寿志)
お水だって知らなかった？
それがなんだよ！
(優太の声)正社員の方と
トラブルがあって…｡
打ち切られました｡
そうか…｡
その辺りは…
うまくごまかすんだね｡
正直に言っちゃ
ダメって事ですか？
優太君が 小さい時から
嘘をつけない性格なのは→
よく知ってるけど…｡
社会では 正直だけじゃなくて
したたかになる必要もあるんだよ｡
大丈夫だよ｡ 嫁姑に挟まれて
鍛えられてるじゃないか｡
もしもし… 私｡
どう？ 例の件｡
そう…｡
タイミング的にはベストね｡
≪(チャイム)
うん｡ 連絡する｡ じゃあ｡
どうも｡
今 お一人ですね？
ちょっと よろしいですか？
何か？
あなたに
お聞きしたい事があります｡
表じゃない方が
よろしいと思いますが｡
このチラシ
先日もお見せしましたよね？
まだ見つかってないんですか？
聞くのはこちらです｡
あなたは
この方を知らないと言いました｡
本当ですか？
本当じゃないと思ったから
来たわけですよね｡
失礼ながら…→
あなたの結婚前の勤務先を
調べさせてもらいました｡
そうですか｡ なら仕方ないですね｡
ええ 本当はよく知ってます｡
お客さんでした｡
それだけ… ですか？
はい｡ 客とキャバ嬢の関係です｡
なら なぜ黙ってたんです？
夫に知られたくなかったんです｡
お母さんを早くに亡くされて
水商売に入られたそうですね｡
へえ～｡
そんな事まで調べてるんだ｡
あなたは10年前に
警察に被害届を出してますね｡
お母さんの美枝さんが
残したお金を→
美枝さんの看護師仲間に
騙し取られたとして…｡
こちらは警察です｡
隠すのは得策ではありませんよ｡
もう一度 お尋ねします｡
福本さんの行き先について
心当たりはありませんか？
ありません｡ 全く｡
ご協力 ありがとうございました｡
刑事さん｡
聞きたい事があるなら→
今後は私の携帯に
直接 連絡ください｡
番号なら
どうせ知ってるんでしょ？
夫に心配かけたくないんです｡
わかりました｡
ご主人によろしく｡
その節は
誠に失礼致しました｡
(北村満智子)もういいわ｡
あなたのせいで
受賞を逃したわけじゃない｡
ありがとうございます｡
それよりね… 今日は
あなたに聞きたい事があるの｡
はい？
来週
正式に役員に承認されるけど→
プライベートで
面倒は抱えてないでしょうね？
あなたに関する手紙が届いたの｡
(一条真哉)これは
天の声ではないでしょうか｡
女性関係について書かれてあるわ｡
わ… 私は そのような事は…｡
本当かしら？ あなたは
昔からモテるそうじゃない？
いえ｡ 誤解されやすいところは
ありますが→
本当に やましいところは
ございません｡
信じていいのね？
もちろんです｡ 信じてください｡
フフ… 直に聞いてよかった｡
気をつけなさい｡
出世には誹謗中傷がつきものよ｡
くれぐれも
私の信頼を裏切らないように｡
(早瀬まるみ)部長
試写会のアンケートです｡
ご苦労さん｡
お願いします｡
(一条)新取締役…！
気をつけた方がいいですよ｡
重要書類を不用意に捨てると
バレます｡
変な事言うな｡ バレて
困るような事はしていない｡
はあ？ どうしたんですか？
企画内容がバレるって
言ってるだけなんですけど｡
お疲れじゃないですか？
(携帯電話の振動音)
はい｡
あなた？ 優太から連絡あった？
ないけど｡
もう とっくに
面接の時間終わったはずなのに→
なんの連絡もないのよ｡
学生の時とは違うんだ｡
いちいち電話してこないよ｡
今 忙しいんだ｡
(不通音)
もう…！
そんな言い方しなくったって…｡
むやみに心配しても
しょうがないですよ お義母さん｡
むやみ？
心配して当たり前でしょう｡
これが決まらなかったら
あとがないもの｡
その時は その時です｡
よく そんな無責任な…！
これだけの不況なのよ？
不況だろうとなかろうと→
人間 やろうと思えば
なんとかなります｡
本当に愛してたら
そんな事言えるかしら？
心配して大騒ぎして与えるのが
愛ですかねえ？
優ちゃんは
自分で探したがってます｡
だから 私は
待つのが愛だと思いますけどね｡
そんな甘い事が通ればいいわね｡
お言葉ですけど
私 お義母さんより→
よっぽど甘くない現実
見てきましたよ｡
≪(ドアが開く音)
帰ってきた｡
あっ おかえりなさい｡
ただいま｡
おかえり｡
あ～！
面接 うまくいったみたいね｡
アハ… ダメだった｡
え？ そんないい顔して？
ああ…
落ち込んだ顔したくないんだよ｡
隣のおじさんに
プッシュしてもらったのに→
速攻で断られちゃった｡
せめて どこか
あたりつけたくて→
片っ端からネットで調べて
行ってみたけど…｡
全部ダメだった｡
俺って 本当ダメだな｡
そんな事ないわよ｡
ねえ 優ちゃん｡
ちょっとリセットしてみたら？
リセット？
知り合いで ４月に
レストランを出す人がいて→
ちょうど 今
開店スタッフを求めてるの｡
１か月間 アルバイトしながら→
どうしたいのか
じっくり考えてみたら？
ちょっと待って｡
家にいると
どうしても焦るでしょ？
一生の事なんだから
焦っても ろくな事ないよ｡
うん… そうかもね｡
どこでもいいなんて思ってたら
どこも受かんないよね｡
子供の時から 受験だ就職だって→
追い立てられるように
生きてきたんでしょ？
一回ぐらい
立ち止まってもいいんじゃない？
(優太)うん…｡
どう思う？
優太がそうしたいって言うなら
いいじゃないか｡
１か月だけなんだろ？
確かにリセットも必要だよ｡
そうだけど…｡
李里香さんの知り合いなんて
正直 あんまり信用出来なくて…｡
おい｡ 李里香さんは
優太の奥さんなんだぞ｡
優太の不利になる事
するわけないじゃないか｡
でも 李里香さん…｡
私たちに まだ隠してる事が
あるんじゃないかしら｡
うるさいんだよ！
今 役員になる前で→
考えなきゃいけない事が
たくさんあるんだよ｡
悪いが 話しかけないでくれ｡
ここだ｡
お邪魔します｡
(倉島岳彦)よう｡
ふ～ん…
君が李里香の旦那か｡
水沢です｡
倉島さんは 私がいた店で
ボーイをやってた人なの｡
２年前に独立して 大成功｡
ここが３軒目｡
すごいですね
こんな時代に成功するなんて｡
いや 途中は 首くくろうと
思った時もあったよ｡
でも 死ぬ気なら
もう１日だけ勝負してみよう…｡
その積み重ねで ここまで来た｡
だから この店も妥協はしない｡
手伝わせてください！
内装や家具なら
多少はわかります｡
役に立たなかったら→
李里香の旦那でも
すぐに辞めてもらう｡
いいかな？
はい｡
♬～
(美由紀)はい これ モンタージュ｡
この人が李里香さんと…！
へえ…｡ でも上手ね｡
まあまあ 一応 中学２年まで
漫画家志望だったの｡
まあ 似てない事もないと
思うわよ｡
似てるって事？
うん 激似？
お世話になりっぱなしね｡
もう ありがとう…｡
ううん 私も興味あるから｡
興味？
いやいやいや あの…
変な意味じゃなく→
将来 ほら
おトメさんになるための予習よ｡
ね｡
ああ…｡
ついこの間まで
優太も ああだったのに…｡
でも どうするつもり？
ん？
李里香さんの事
調べるのはいいけど→
あんまり つつき回すと→
本当に 取り返しが
つかなくなるんじゃない？
それでも仕方ないと思ってるわ｡
ううん
むしろ そうなってほしいくらい｡
えっ！ 別れさせようっていうの？
うん｡
ちょっと… それはどうなの？
だって優太君 李里香さんに
ゾッコンなんでしょ？
だから怖いのよ…｡
考えてもみて｡
李里香さんが来てから
優太は契約社員をクビになったわ｡
いや それは偶然でしょう？
まあ そう言われるのもわかるけど
なんか おかしいのよね…｡
火事になったのも
李里香さんが来てからだし→
主人の会社の映画も
受賞出来なかったし…｡
まあ 正直言って→
最近 主人と私も
うまくいかなくなってるの｡
それは うちもよ｡
え？
出会った頃は
あんなラブラブだったのも→
信じられない！
もうすぐ結婚記念日だけど
祝いたくもないわ｡
結婚記念日か…｡
おたくも うちと近かったわよね？
うん｡
別に嬉しくはないけど
今年は銀婚式なの｡
そっか…｡
銀婚式を前に すれ違うのは
むなしいわね…｡
(ため息)
美由紀さん｡
ん？
枯れた白いバラの花言葉は
なんだと思う？
姑 くたばっちゃえ！
もう！
あなたに生涯を誓います｡
ほう…｡
私ね どうして 枯れたバラが
生涯を誓うっていう意味なのか→
ずっと腑に落ちなかったんだけど
今なら わかるわ｡
枯れて命を失うまで
あなたに尽くす→
っていう意味だと思う｡
ふ～ん なるほどね…｡
25年経てば
それは色々あるけど→
私 一生添い遂げるって
決めたのよね｡
あの人と
家族をつくりたいって｡
だから 私 やっぱりやるわ｡
え？
悪者になってもいい｡
優太のために この家を守るために
私 李里香さんの正体を暴いて→
そして あの子を…｡
お義母さん ただ今 帰りました｡
おかえりなさい｡
優太は？
優太さんは置いてきました｡
大丈夫？
優太さん もう24歳ですよ｡
生まれたばかりの
赤ん坊じゃないんですから｡
深夜はバーになるから→
ここを どうプライベートな
空間にするかが勝負なんだ｡
(一同)はい｡
君は 客席回りの
ｲﾝﾃﾘｱﾌﾟﾗﾝをいくつか挙げてよ｡
とりあえず好きにやってみて｡
えっ… いきなりですか？
重要な仕事を任せないと
能力わからないだろ？
はあ…｡
僕は 口先で何を言われようと
信用しない｡
何が出来るかで見せてほしい｡
はい｡
まあ こんな事言ってるから
ﾊﾟｰﾄﾅｰも逃げ出したわけだけど｡
パートナー？
この店を任せようと思ってた奴が
開店を前に辞めたんだ｡
今 代わりを探してるけど→
さて… 僕の目にかなう奴が
いるかどうか｡
(まるみ)
嫌よ もう会えないなんて｡
悪いけど わかってほしい｡
私 別れたくない｡
別れるって…｡
付き合ってたわけじゃ
ないだろう｡
そんな事 言うの？
たった１回でも
愛を交わしたのよ!?
ちょっと 頼むよ…！
だって あんまり冷たいから…｡
あの… これ｡
何よ これ…｡
僕の精いっぱいだ｡
黙って引いてくれないか｡
私 そんな女じゃない！
おい…｡
うっ！
(玉井 肇)大丈夫ですか？ 部長｡
うわっ！
お見かけして
困っておられるようだったので→
こんな事もあろうかと…｡
あとは お任せください｡
私が丸く収めてきます｡
え… ちょっと待って｡
そんな事は頼めないよ｡
水臭いな 部長！
こういう事は下請けの仕事です｡
一蓮托生じゃないですか｡
ダメだよ｡
僕は あなたに頂いたものも
全部使ってない！
返そうかと思ってたところなんだ｡
そんな格好でウロウロなさったら
変な噂が立ちますよ｡
あっ！ ちょっと…！
フフフ…｡
どうしたの？ こんなところに｡
手がすべってさ…｡
おかしいわねえ｡
そういう事だってあるよ！
何がおかしいんだよ｡
そんなムキにならなくても…｡
(ノック)
はい｡
話があるんだけど｡
俺 倉島さんの店で
しばらく働いてみようと思う｡
１か月だけのアルバイトじゃ
なかったの？
会ってみたら
すごく尊敬出来る人でさ｡
中途半端なアルバイトじゃなくて
ちゃんと勤めたいと思ったんだ｡
一生勤められる仕事じゃ
ないでしょう？
いや その気になれば
一生の仕事に出来ると思う｡
商売ってさ
サラリーマンじゃ味わえない→
夢があるんだよ｡
李里香さんが勧めたのね？
いいえ
優太さんが自分で決めたんです｡
決めたって…｡
じゃあ その…→
せめて 倉… なんとかさんに
会わせなさい｡
お母さん いい加減にしてよ｡
これは相談じゃなくて
報告なんだよ｡
うん… そこまで言うなら
やってみるか｡
お父さん… あなた どうして
いつも そんな簡単に認めるの？
優太が自分で決めたんだ｡
何も言えないだろう｡
ちょっと待ってよ…｡
その代わり
自分で責任持ってやれよ｡
うん｡
あっ いや…｡ はい｡
お前に そんな表情させるなんて
どんな人なんだ？
ひと言で言うと…
男らしいんだよ｡
誰にも頼らず
自分で切り開く人だよ｡
あんな人に会ったの
初めてなんだ｡
この24年
何を見てきたんだろうって思う｡
ドアが開いた感じがしたんだよね｡
なるほど｡
それは ちょっとわかるな…｡
お父さんも 『ｱﾒﾘｶﾝ･ｸﾞﾗﾌﾃｨ』
っていう映画を見て→
今の会社に入った｡
人生 出会いなんだよな…｡
お義母さん どうしたんですか？
怖い顔して｡
もともとです！
お義父さん｡
今度の土曜日 お義母さんと
デートしたらいかがですか？
デート!?
だって結婚記念日じゃないですか｡
25年目の銀婚式ですよ｡
どうして それを…｡
優太さんから聞いたんです｡
銀婚式って
一つの区切りですよね｡
そうか…｡
じゃあ
久しぶりに食事でも行くか｡
私は そんな気分じゃ…｡
だから 行けって
言ってくれてるんじゃないか｡
それとも 俺となんか
一緒に行きたくないのか？
(ため息)
こんな気持ちで銀婚式だなんて…｡
うわっ！
ちょっと…｡
じゃあ 行ってくるわね｡
いってらっしゃい｡
女全開で楽しんできてください｡
女全開？
色っぽく迫った方がいいですよ｡
お義父さんだって男ですから｡
何言ってるの？
夫婦だって男と女です｡
私は 優太さんと
仲良くしますから→
お義母さんは お義父さんと
仲良くしてください｡
心配してもらわなくても→
25年経った夫婦には
それなりの絆があるの｡
本当に そう思ってますか？
お義父さん 最近 会社の女の人と
何かあったと思いますよ｡
お義母さんだって
薄々気づいてるじゃないですか｡
しっかり
繋ぎ留めておいてください｡
男の50代は
最も誘惑に弱い年齢です｡
私 水商売で学びました｡
失礼よ｡
私は お義母さんに
幸せでいてほしいだけです｡
ひとつ屋根の下に
暮らすんですから｡
いってらっしゃい｡
(ため息)
300万!?
300万出したら 倉島さんの
パートナーになれるんだ｡
大金だなあ…｡
恥ずかしいけど
貯金ないんだ｡
銀行の保証人に
なってくれないかな？
李里香さんは
なんて言ってるんだ？
李里香には言ってないよ｡
もちろん お母さんにも…｡
ねえ お父さんなら
わかってくれるよね？
俺 歳も下だし
李里香みたいに経験ないし→
到底かなわないんだよ｡
だから 俺が１人で
自分で決めて成功させたい｡
あいつに負けたくないんだよ！
頼むよ お父さん｡
必ず返すから｡
一人息子に そう言われたら
仕方ないな｡
ただし 金を借りるのはよそう｡
利子がバカにならない｡
お父さんが
無利子で貸してやる｡
えっ… そんなお金あるの？
これでも30年以上働いてるんだ｡
自由になる金も少しはある｡
その代わり
お母さんには内緒だぞ｡
ありがとう｡
振込先を教えなさい｡
これから
振り込んでおいてやるよ｡
ここへ頼むよ｡
わかった｡
男同士の秘密でいこう｡ 頑張れよ｡
うん｡
おお そろそろ行くよ｡
プレゼントの一つくらい
買っていかないとな｡
ありがとう！
(川村のりえ)男って→
何歳になっても
ヒーローごっこしてるのね｡
え？ どういう意味？
別に｡
♬～
あ…｡
そういう事ですか…｡
お義母さん｡
♬～
(倉島)君がパートナーに？
はい｡ お金は用意してきました｡
本気だったのか｡
坊やの戯れ言かと思ったよ｡
本気です｡
バカにしないでください｡
商売 甘くないよ｡
300万だって
戻らないかもしれない｡
僕も倉島さんみたいに
勝負がしたいんです｡
嘘…｡
何やってるんだよ お母さん！
優太｡ やっぱり お世話になるなら
ごあいさつしなきゃと思って…｡
いいよ そんなの｡ 帰ってよ！
だって…｡
いいって…｡
倉島です｡
ああ…｡
どうも 突然すみません｡
優太の母です｡
お世話になりますそうで｡
ただ… この子
客商売なんて向いてないので→
お邪魔でしたら→
はっきり きっぱりと
言い渡してやってください｡
いえ 優太君も
顔に似合わず なかなかの男です｡
賭けてみる事にしました｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
なんだよ？
本当 いい加減にしてよ！
お母さんの事
嫌いになりそうだよ｡
あの倉島って人 李里香さんと
どういう関係か知ってるの？
知ってるよ｡
李里香が働いてた店のボーイで…｡
違うって！ 李里香さんには
あなたの知らない顔があるの｡
優太 ねえ 目を覚まして…｡
うるせえよ！
恥ずかしくないのかよ？
李里香は家族なんだよ｡
お母さんは
家族の悪口 言ってるんだよ｡
嫌いになりそうじゃなくて…
お母さんが完全に嫌いになった｡
♬～(店内の音楽)
何やってるんだよ…｡
(ウエイター)失礼致します｡
お連れ様 お見えになりました｡
ああ ありがとう｡
♬～
シャンパン お願いします｡
(ウエイター)かしこまりました｡
ダメですよ～｡
愛人と妻を
同じ店に連れてくるなんて｡
帰ってくれ｡
私をなめないでください｡
玉井さんから
お金を渡されました｡
人に頼むなんて
最低ですね｡
それは僕が頼んだわけじゃ…｡
私 決めました｡
社長に全部言います｡
待ってくれ！
行こう…｡ いいから！
あの… ご予約は
３名様でしたでしょうか？
３名？
♬～
こんばんは 奥様｡
あの… 君が来るまでに
ちょっと仕事の話を…｡
どうでもいいわ そんな事｡
一緒に来て｡
麻子！
ちょっと ごめん…｡
どこ行くんだ？
家よ｡
李里香さんに
出ていくように言って｡
また そんな事を…｡
理由を聞いたら
そんな顔していられないはずよ｡
あの子は
水商売をしていただけじゃなくて→
もっと恐ろしい事を隠してるの｡
今までは黙ってたけど
全部 話すわ｡
私 李里香さんが
スーパーのゴミ箱に捨てた→
紙袋を手に入れたの｡
取ったの？
うるさいわね 聞きなさいよ｡
はい…｡
その紙袋には→
100万以上するバッグや
たくさんのお客さんの名刺→
それから 男の人の電話番号が
書かれた手帳が入ってたの｡
その中には…
福本章介さんの名刺もあったの｡
誰？ それ｡
ほら 失踪した人よ｡ 都庁の人｡
ああ…｡
偶然だと思う？
李里香さんが嫁いできたのと
同時に→
福本さんはいなくなったのよ｡
それだけじゃないの｡
お隣の美由紀さんがね→
李里香さんが 男の人と
お茶を飲んでるのを見たの｡
李里香さん お金の入った封筒を
もらってたそうよ｡
その人 誰だと思う？
李里香さんが優太を紹介した
倉島って人よ｡
えっ！ じゃあ あの金も!?
あの金って？
いやいやいや… なんでもない｡
とにかく 李里香さんは
うちを壊そうとしてるの｡
ちょっと待って…｡
その紙袋とやらを見せてくれ｡
それで お前の言う事が本当なら
俺だって黙っちゃいないよ｡
わかった｡ それを見せたら
信じてくれるわね？
運転手さん 飛ばして！
失礼します｡ 新しいお連れ様が
お見えでございます｡
なんです？ 用って｡
ゆっくり話しましょう｡
どういう風の吹き回しだよ…｡
あっ 僕は水で結構です｡
(ウエイター)かしこまりました｡
水沢部長の事
どう思ってるか聞きたくて｡
一条さん 嫌いよね？
彼が嫌いって事じゃない｡
僕は映画が好きなんだ｡
映画を愛してる｡
だから 映画を利用して出世したり
女を抱いたりする汚い奴は→
許せないんだ！
そうよね… 汚いわよね｡
ただいま…｡
出かけてるみたいだな｡
ちょうどいいわ｡
証拠の品を見てもらいます｡
証拠って言い方やめろよ｡
犯罪みたいだろう｡
来て｡
おい 電気ぐらいつけろよ｡
♬～
これよ｡
なんか怖いな…｡
そんな事
言ってる時じゃないでしょ｡
この家の主なのよ｡
優太の父親なのよ｡
現実を
しっかり見つめてちょうだい｡
わかったよ｡
♬～
麻子 お前… 大丈夫か？
え？
何？ これ…｡
嘘!?
え？ ちょっと…｡
どういう事？ これ｡
どうして!?
いや…
本当に入ってたのよ ここに｡
あの 100万もするバッグや
名刺や手帳｡
それから
美由紀さんが描いた似顔絵も｡
信じて…｡
どうして？ ねえ…｡
♬～
(林 真彦)
福本の家に行ってきました｡
家族に この写真を見せて
知っているか尋ねました｡
(呉竹)で？
福本の女房も 息子の嫁も
同じ事を言いました｡
福本の愛人です｡
さすが呉さんです｡
前から あの家に
目をつけてましたよね｡
一気に解決するかもしれません｡
(ノック)
呉竹さんに
お客さんです｡
♬～
知ってる事を
全てお話ししようと思って→
来ました｡
よろしいんですね？
こちらへ｡
〈私は姑をなめていたようです〉
〈ただの主婦ほど
厄介なものはありませんね〉
〈たった今から
私も本気になります〉
〈どんな事をしても→
手に入れたいものが
ありますから〉
♬～
〈涙って不思議ですね〉
〈思いっきり流せば
悲しみは薄れ→
敵に立ち向かう気持ちが
わいてきました〉
〈たった今から
私も本気になります〉