(水沢麻子)
わあ～！ やっと咲いたのね｡
はじめまして｡
≪(水沢正江)麻子さん｡
≪(正江)麻子さん！
はい｡
(正江)一体 どういうつもり？
何がでしょう？ お義母さん｡
そのバラですよ｡
トゲのあるものなんか植えて｡
子供が触ったら
怪我するじゃないの｡
すみません｡
優太には 気をつけるよう→
言い聞かせてますので｡
あなたが一生懸命 育ててたのは
知ってるけど→
なんだか
においも きついのよねえ｡
博行の花粉症にだって
よくないんじゃないかしら｡
ああっ…｡
何 むきになってるの？
このお庭 誰の庭かしら？
このバラも
誰のお給料で買ったのかしら？
大体 あなた 無駄が多いのよ｡
その洋服 随分
ご趣味がよろしいようだけど→
いくらしたの？
これは あの… バーゲンで｡
麻子さん
あなた もう 立派に中年なのよ｡
おばさんよ｡ お勤めしてた頃は
男性に ちやほやされて→
いい気になってたみたいだけど→
今は もう なんにも出来ない
ただの主婦よ｡
言いたくはないけど→
あなたが
妻としてレベルが低いから→
博行 不倫なんかしたのよ｡
ちょっとは反省しなさい｡
待ってよ｡
言いたくないなら
なんで言うわけ？
おかしくねえ？
黙って聞いてりゃ
言いたい放題 好き放題｡
嫁にあたって
鬱憤晴らしするんじゃないよ！
ひどい…｡
ひどいのは どっち？
私が一生懸命 育ててるのを
知ってた｡
…けど 知ってたから
切ったんでしょ？ え？
あなたなんて
もう うちの嫁じゃないわ｡
出て行ってもらいます｡
出て行くのは私じゃない｡
お義母さん あんたよ｡
出て行きなさいよ｡
な… 何するのよ 麻子さん！
出て行きなさいよ！ ほら！
すぐに出て行け！
(アラーム音)
またか…｡
(あくび)
〈よく見る夢なんです〉
〈もちろん
現実とは かけ離れています〉
〈姑は あそこまで
ひどい人じゃないし→
これでも 私 一度も
姑に盾ついた事はありません〉
〈まあ
夢は願望の表れだというから→
あんなふうに めちゃくちゃに
キレてみたいという衝動が→
私の中にも
あるのかもしれません〉
うーん… ああ…｡
♬～
〈でも 幸い
そんな恐ろしい顔を→
夫や息子には
見せずに済みました〉
〈だって…〉
♬～
〈姑は
２年前に亡くなったんです〉
〈とーっても安らかな
最期でした〉
♬～
〈そう おかげさまで
我が家の嫁姑物語は→
大きなトラブルもなく
無事に幕を下ろしたのです〉
〈お し ま い〉
〈…と言えれば
よかったんですけど〉
〈人生って甘くないですね〉
〈まさか こんな日が
こんなに早く来るなんて…〉
〈今日は 私にとって→
一生を左右する
運命の日なのです〉
(牧師)汝は この女を妻とし→
富める時も 貧しき時も
健やかなる時も ともに歩み→
妻のみに添う事を誓いますか？
(水沢優太)はい 誓います｡
(牧師)汝は この男を夫とし→
富める時も 貧しき時も
ともに歩み→
夫のみに添う事を誓いますか？
(水沢李里香)はい 誓います｡
もちろん！
(一同の笑い声)
(水沢博行)おい｡
いいお嫁さんが来てくれて→
よかったな｡
ええ… そうね｡
では 誓いのキスを｡
♬～
結婚…!? 優太 まだ24よ｡
契約社員の身じゃ
経済的にも厳しいだろう｡
俺 反対されてもするよ｡
だって 俺が自分から何かしたい
って言ったの初めてでしょ？
就活が うまくいかなかったのも
受け身すぎたからだよ｡
だから 結婚は
自分の意思を通したいんだ｡
李里香と結婚出来なかったら
俺 一生ダメな気がする…｡
落ち着きなさい 優太｡
お母さん｡ 私 こういうのって
タイミングだと思うんです｡
盛り上がった時に結婚しないと
出来ないんじゃないでしょうか？
お金なら 私も働きます！
私も 優太さんを
本気で愛してますから｡
李里香…｡
待ちなさい｡
だったら ここで同居しなさい｡
えっ!?
今時 親と同居するなんて
嫌でしょうけど→
経済的に不安があるのに
結婚したいって言うんだったら→
それぐらいは我慢しなさい｡
お母さん…｡
我慢出来ないなら
愛なんかじゃないんじゃない？
そうでしょ？
♬～
(カメラのシャッター音)
(梶原美由紀)
本日は おめでとうございます｡
ああ… ありがとう｡
すいません お忙しいのに｡
(美由紀)いいえ｡
優太君 若いのに立派だわ｡
最近 結婚出来ない男性が
多いっていうのに｡
男は身を固めると
信用もつきますからね｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡ ちょっと…｡
はい｡
どうよ？
おトメさんデビューの感想は｡
おトメさんデビュー？
最近の若い人たちはね
姑の事を｢トメ｣って呼ぶのよ｡
まあ いわゆる隠語ね｡
悪口とか言いやすいんじゃない？
｢うちのトメ 最悪｣とか
｢うちのトメ 意地悪でね｣とか｡
私は意地悪なんかしません｡
優しくするわよ～｡
だって あんなに
姑で苦労したんだもの｡
しかし よく同居なんかする気に
なったわね あのお嫁さん｡
女手一つで育ててくれたお母様を
高校の時に亡くして→
家族が欲しかったんですって｡
へえ～｡
結構 苦労してるんだ あの子｡
そうは見えないけどね｡
あら？ 初悪口？
まさか！
もう たきつけないでよ｡
うちの社長が
おめでとうございますとの事です｡
ありがとうございます｡
玉井さんに
よろしくお伝えください｡
あっ… ちょっと これは…｡
結婚は一生に一度の事で
ございますので｡
いや あの… しかし…｡
お父さん｡
は… はい｡
何？
ああ… 新郎新婦の挨拶よ｡ 早く！
…だと思って
これ 用意してたんだ｡
今日の必需品だろ｡
これまで 子育て
ご苦労さまでした｡
あなた…｡
(優太)お父さん お母さん｡
僕たちは
晴れて 夫婦になりました｡
とても幸せです｡
僕を育ててくれた
お父さん お母さんと→
天国から見守ってくれている→
李里香のお母さんのおかげだと
思います｡
本当に… ありがとう｡
(拍手)
〈一人息子の立派な挨拶〉
〈幸せ溢れる 感動的な瞬間〉
〈なのに… どうして？〉
〈この肝心な時に 涙が…
涙が一滴も出ません〉
〈息子をとられるのが嫌なんて→
そんな事
今さら思ってなんかいません〉
〈ただ…〉
(司会者)では 優太君 李里香さん
花束贈呈をお願いします｡
お父さん ありがとね｡
まあ 頑張れ｡
お義母さん
末永く よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
♬～
〈ただ… なぜだか→
不吉な胸騒ぎがしてきたのです〉
〈主婦の勘を
バカにしてはいけません〉
かなり退屈だね｡
もういいんじゃない？
(東野 誠)止めて｡
(一条真哉)最後まで
ご覧にならなくていいんですか？
この手は半分見れば十分だよ｡
いつもじゃないですか…｡
テーマは？
(早瀬まるみ)
監督のインタビューでは→
家族の再生と言ってますけど｡
(携帯電話の振動音)
もう 今日ぐらい出てよ｡
家族の再生じゃ客入らないよね｡
キャストが無名だから
せめて刺激がないと｡
いや… 後半は
かなりドラマが展開しますよ｡
そう｡ だったら そっちを押そう｡
平穏な家庭に投げ込まれた石｡
浮かび上がる家族の素顔｡
これは他人事ではない｡
あなたの家族の物語だ！
(東野)いいんじゃないですか？
見たくなります｡
(まるみ)わかりやすいですね｡
よし 決まったね｡
一条君 ティーザーポスター
ちょっと硬いなあ｡
本ポスターは 女性目線でいこう｡
玉井さんの事務所に→
お願いしてください｡
(携帯電話の振動音)
もしもし｡
はあ～ やっと繋がった｡
どうしたんだよ 仕事中に何度も｡
ねえ ｢おかえりなさい｣って
言うべきかしら？ それとも→
｢どうぞ 上がってください｣って
言うべき？
何が？
｢何が “何が？"よ｣
もうすぐ 優太と李里香さんが
新婚旅行から帰ってくるのよ｡
｢もう 私 なんて言って
李里香さんを迎えればいいか…｣
どうでも…｡
ん？
｢おかえり｣がいいんじゃない？
うちの家族になるんだから｡
やっぱり そうよね｡
切るよ～｡
｢あ 待って｣
ちらし寿司と から揚げと
春雨サラダと→
かぼちゃの煮物と
しじみの味噌汁でいいかしら？
いいんじゃない？
どうでもいいみたいに
言わないでよ｡
水沢家として
初めての食事でしょ？
歓迎するためには
ごちそうにしたいけど→
お客さんじゃないんだから
あまり贅沢も変かしら？ とか→
優太の好きなものにしたいけど→
それじゃあ 子離れしてないと
思われるかしら？ とか→
頭がおかしくなるくらい
考えたのよ｡
とってもいいメニューだと思うよ｡
そう｡ うん｡
あっ あなたも
今日は早く帰ってきてね｡
わかってるよ｡
絶対よ｡ 今日は 水沢家にとって
歴史的な日なんだから｡
約束する｡ じゃあな｡
よっしゃー！ やるか！
見てろよ～！
≪(パトカーのサイレン)
何？
(パトカーのサイレン)
(電話)
はい 水沢です｡
あら 優太｡
今 成田に着いたよ｡
ええ!? もう？
５時半じゃなかったの？
気流の関係で
早く着いちゃったんだ｡
ちょっと待ってね｡
お義母さん ただ今 戻りました！
あ… おかえりなさい｡
無事でよかったわ｡
あっ 夕飯の支度 急ぐわね｡
急がなくて大丈夫です｡
ちょっと 挨拶に寄りたいところが
ありますので｡
そう？ じゃあ 気をつけてね｡
待ってるわ｡
はい｡ じゃあ お話し出来るのを
楽しみにしてます｡
いい嫁でしょ｡
挨拶って 誰に？
一番大事な人｡
もう どうして早く着くのよ｡
時間を守りなさいよ 飛行機は｡
♬～
(優太)どうして こんなとこ？
しばらく おおっぴらに
イチャイチャ出来ないでしょ｡
李里香 本当によかったの？
同居なんて｡
だって そうしなきゃ 優ちゃんと
結婚出来なかったでしょ｡
俺 親とケンカして
家出てもよかったのに｡
私は優ちゃんの優しいところが
好きなの｡
でも うまくいくかなあ？
おふくろ どこか
ちょっと ずれてるからなあ｡
そうみたいね｡
でも 主婦なんて みんな
どこか ずれてるもんよ｡
大丈夫｡ 私 うまくやる｡
優ちゃんのためだもん｡
今日から よろしくね｡ 旦那様｡
ずっと一緒だよ 李里香｡
(まるみ)お願いします｡
部長 お約束ですか？ さっきから
時計 気にされてますけど｡
いや 今日は
息子たちが帰ってくるんだよ｡
それで 女房が
早く帰ってこいって→
うるさいんだ｡
早くも 嫁姑戦争 勃発ですか？
そうならないように
今日は早めに帰るよ｡
(携帯電話の振動音)
(まるみの声)
｢今夜 デートしてください｣
｢断ったら 奥さんに→
私は部長の愛人だって言いますよ｣
｢まるみ｣
(携帯電話の振動音)
(まるみの声)｢冗談です｣
｢ぜんぜん相手にしてくれないから
いじめたくなりました｣
(足音)
(北村満智子)みんな お疲れさま｡
(一同)お疲れさまです｡
(満智子)座って 座って｡
経営者に気を使うより
客に気を使いなさい｡
(一同)はい｡
(満智子)上期は『アフロゾンビ』が→
予想外のスマッシュヒットに
なってくれたわ｡
不況は うちみたいな
洋画配給会社にとっては→
チャンスよ｡ 来期は
大きな作品も入ってくるから→
下期も頑張ってちょうだいね｡
(一同)はい｡
水沢｡
はい｡
今後の宣伝方針について
話したい事があるの｡
業務後 付き合いなさい｡
今日ですか？
完璧｡ ぐうの音も出ないでしょ｡
(ため息)
誰？ これ…｡
うわ… 何？ これ｡
(チャイム)
えっ もう？
はーい｡ おかえりなさい…｡
(林 真彦)
お忙しい時間に すいません｡
駒込東署の者です｡
あの… 何か？
現在 駒込東に住む方が
行方不明になっておりまして…｡
何か ご近所で気づいた事
ありませんでしたか？
いやあ うちは何も…｡
(林)念のため
ご家族の確認をさせてください｡
はい｡
(林)世帯主が
水沢博行さん 55歳 会社員｡
奥さんが麻子さん 50歳 無職｡
息子さんが優太さん
24歳 契約社員｡
…の３人で間違いないですね？
はい｡
あっ！
今日から家族が１人増えます｡
(呉竹次郎)今日から？
息子が結婚して
お嫁さんが同居するんです｡
お名前と年齢を…｡
李里香といいます｡ 26歳です｡
♬～
(林)では もし何かありましたら→
いつでも結構ですので
こちらに ご連絡をお願いします｡
はい｡
♬～
(美由紀)物騒よねえ｡
さっき パトカーの音がしてたの
これだったのね｡
誰が 一体
いなくなったのかしら？
(海野聖子)うちの夫だったら
よかったのに｡
そしたら
新しい男に出会えるのに｡
実はね うちの姑なの｡
ええ!?
昨日 老人会に行ったきり
帰ってこないの｡
もう二度と
帰ってこないかもしれない！
なんだ 冗談か｡
冗談じゃなくてね 願望よ｡
やめなさいよ｡
(梶原うめの)今朝９時頃
３丁目に住む中年男性が→
出勤のために家を出たものの
出社せず→
家族により
駒込東署に捜索願が出された｡
なお 男性は 東京都庁に勤務する
公務員の模様｡
刑事ドラマのオタクなのよ｡
なるほど｡
ハハハハ…！ 私じゃなくて
申し訳なかったわね｡
本当 いやみ虫！
抑えて 抑えて｡
うちのお姑さんよりは
マシじゃない｡
あら おたくのお姑さんは
今は あなたなのよ｡
そっか！
そろそろ
帰ってくるんじゃないの？
あの子 結構 気が強そうだから→
大変な嫁姑バトルが
勃発したりして！
ううん
ご期待には応えられません｡
あの子 明るくて いい子だもの｡
ええ｡
ただいま｡
おかえり｡
(美由紀)おかえりなさい｡
外で
待っててくださったんですか？
え？
もちろん そうよ｡ ねえ｡
お義母さん
ただ今 帰りました｡
おかえりなさい｡
奥様 結婚式では
色々お世話になりました｡
こちらこそ
素敵なお式に お招き頂いて｡
今後とも よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
これ ありきたりですけど…｡
大好物よ｡
やっぱり ハワイは これよね｡
ご近所の分も買ってきたので
この足で挨拶回りしてきます｡
そうね｡
俺も行ってくる｡
やるじゃない｡
はあ… ホッとしたわ｡
さあ おなかすいたでしょ｡
わあ 美味しそう！
お父さんも早く帰るって
言ってたから 始めてましょ｡
ワインも買っておいたのよ｡
わあ～！
どうしちゃったの？
何が？
こんなすごい ごちそう
見た事ないから｡
そうかしら？
お客さんがあった時は→
いつだって
ごちそう作ってるわよ｡
お義母さん
私 お客さんじゃないので→
お気遣いなく｡
ん？ あっ そっか…｡
そうだったわね｡
いただきます！
はい｡
あ～ 美味しい！
家庭の味で恥ずかしいけど…｡
感動ものです！
私 家事 全然出来ないんで
教えてくださいね｡
はい｡
あっ あと…｡
お義母さんにお土産です！
ん？
どことなく お母さんに似てるって
李里香が選んだんだ｡
私に？
そっくりです｡
その優しくて かわいい感じ｡
フフッ｡ ありがとう｡ 嬉しい｡
はじめまして｡
(満智子)水沢君の奥さんって
どんな人？
ごく平凡な奴です｡
仕事でも 趣味でも→
一流の社長とは
月とすっぽんですよ｡
平凡に見える女ほど怖いのよ｡
脅かさないでくださいよ｡
本当よ｡
夫の不倫を見破るのは
外で働いてる女じゃなくて→
ずっと１人で家にいる女よ｡
気をつけなさい｡
大丈夫です｡
危険な事はしておりませんので｡
じゃあ してみる？
私と｡
いくところまで いってくれたら
取締役にしてあげる｡
フフフ… 冗談よ｡
水沢君って
困った顔が かわいいのね｡
おかしいわね｡ 今日は
絶対 早く帰るって言ってたのに｡
いいよ かけなくて｡
うん？
忙しいんだよ｡
でも 水沢家にとって
歴史的な日だからって→
約束したのよ｡
お義母さん ワイン残ってますよ｡
付き合ってください｡
私ね あんまり飲めないの｡
今日は
歴史的な日じゃないんですか？
あっ… そう？
じゃあ 少しだけ｡
うーん！
いけるじゃないですか！
俺 寝ていい？
時差ボケで倒れそう｡
どうぞ｡
私 お義母さんと飲んじゃう｡
ええ 寝なさい｡
明日から仕事でしょ？
李里香さんのためにも
早く正社員にならなきゃね｡
２人とも 無理しないでよ｡
あっ…｡
ホッとしたよ｡
ん？
なんていうか…
２人とも 嫁姑でしょ？
心配してたんだよね｡
大丈夫だって｡ お義母さん→
嫁いじめするような人じゃ
ないもん｡
あら わかんないわよ～｡
怖い！
(李里香と麻子の笑い声)
俺も頑張るよ｡ おやすみ｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
さあ 女同士だ！ つぎます｡
で… 乾杯！
乾杯！
私 あなたの事 誤解してたみたい｡
誤解？
随分しっかりしてるのねえ｡
苦労してるだけあるわ｡
お義母さんも→
色々 苦労してこられたんじゃ
ないですか？
私なんて
ただの世間知らずの主婦だから｡
そんな！ 主婦って
一番大変じゃないですか！
あっ どうぞ｡
苦労したわよ～｡
２年前に亡くなった姑が
もう どんなに うるさかったか｡
まあ ある事ない事
いちいち いちいち ケチつけてさ｡
私が泣くの見て
笑ってたんだから｡
ひどいっすね それ｡
わかる？ 李里香｡ ねえ わかる？
うん！
夫の前では
もう 優しい母親の顔して→
私には 悪魔！ 鬼！
お義父さんは
味方してくれなかったんですか？
あの人はね 事なかれ主義なのよ｡
その場がおさまれば
それでいいの｡
自分が…
自分がいる時だけ平和なら→
それでいいの｡ 卑怯者なのよ｡
だから 今日だって
約束を破って帰ってこないわけよ｡
ったく！
それだけならいいですけどね…｡
ん？ 何？
私 お義父さんは
不倫してると思いますね｡
本日は ごちそうさまでした｡
すいません
わざわざ送って頂いて｡
次は帰さないわよ｡
取締役の件 考えておきなさい｡
そうなのよ！
あの野郎 浮気した事あるの…｡
やっぱり！
♬～
私 しょっちゅう
携帯チェックしてるもん｡
受信メールは
まめに削除してるのに→
送信メールは よく忘れてるの｡
バカ｡ バカにしてるわよねえ｡
こっちは 知ってて
黙ってやってるのにさあ｡
最低｡
最悪｡
謝れ｡
土下座しろ！
嬉しい！ 初めて味方が出来た！
私 これから あなたの事
リリィって呼ぶ！
私の事は おトメさんって呼んで｡
おトメさん？
だって 私 まだ50だもん｡
姑なんて言われたくないわ｡
なるほど おトメさん！
いいじゃないですか～！
お姑さんのトメさんに→
お義母さんの ちょっぴり
乙女ちっくなとこ入れて…｡
キャ～｡
ぴったり！
もしもーし おトメさーん！
はーい！
(ドアの開く音)
ただいま｡
おトメさん｡
はーい！
おトメさん！
あっ おかえり｡
おかえりなさい｡
私ねえ
今日から おトメさんなのよ～｡
すいません
ちょっと飲みすぎたみたい…｡
バカだなあ｡
あんまり飲めないのに｡
おい 麻子 つかまって｡
もう いや｡
お義父さん｡
はい？
酔っ払った時になんですけど→
これから よろしくお願いします｡
あ… こちらこそ｡
いいから 君も早く寝なさい｡
はーい｡
いいから｡
いいって いいって！
よいしょ｡
♬～
はぁ…｡
痛っ…｡
痛い…｡
大丈夫か？
２人とも 相当酔ってたぞ｡
さあ 女同士だ｡ つぎます｡
あの子
妙にお酒勧めるのがうまくて｡
よっぽど 気が合ったらしいな｡
｢案ずるより産むが易し｣か…｡
あー のど渇いた｡
あ… 大変！ 片付けなきゃ｡
李里香さん｡
おはようございます｡
すいません 起こしちゃいました？
あなたが片付けたの？
慣れてないので 雑ですけど｡
家事は苦手って言ってたのに｡
この程度なら 大丈夫ですよ｡
あ そう｡
はい 二日酔いには
とにかくお水です｡
やけに気が利くわね｡
(ため息)
お義母さん 昨日聞いた事は→
お義父さんや優太さんには
言いませんから｡
安心してくださいね｡
昨日聞いた事？
私に 色々
打ち明けてくれたじゃないですか｡
あの野郎 浮気した事あるのよ…｡
私 しょっちゅう
携帯チェックしてるもん｡
(咳)
大丈夫ですか？
触んないで｡
ごめんなさい｡
あの…｡
(咳)
(優太)どうしたの？
なんでもない｡
朝ご飯 パンかご飯
どっちがいいかなって→
話してたの｡
ねえ お義母さん？
(チャイム)
はーい｡
ああ 私が出るわ｡
はい 水沢です｡
朝早くからすいません｡
いえ｡
昨日の件なんですが
公開捜査となりました｡
(林)ご家族の方にも
心当たりがないか→
お聞きしたいのですが｡
あ はい…｡
お父さん ちょっと警察の方が｡
はいはい｡
優太 優太もちょっと｡
おはようございます｡
ご苦労さまです｡
ではまず ご主人からいいですか｡
あ… 朝
駅でお見かけした事ありますね｡
でも お話しした事ありません｡
私も
お顔に見覚えがありますが…｡
息子さんは いかがですか？
僕は記憶にありません｡
それに 李里香… いえ 妻は→
昨日からここに住み始めたので
知らないと思います｡
新婚だそうですね｡
はい…｡
お嫁さんを→
幸せにしなきゃいけませんよ｡
はあ…｡
ご協力 ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
(呉竹)この家について調べておけ｡
いや あの…｡
何も問題はないようですが｡
一人の人間が消えた｡
同じ日に
一人の人間がやって来た｡
念のため
洗っとくべきだろ バカ！
すいません｡
(美由紀)おばあちゃん
召し上がらないんですか？
私 10時からパートだから
早く片付けたいんですけど｡
シーッ！
(梶原正樹)ねえ おばあちゃん
何見てるの？
面白い事になってきたわよ～！
(梶原春海)何？
もったいぶらないで教えてよ｡
ママみたいな口の利き方を
するんじゃありません！
デカが水沢家を捜査してるのよ｡
デカって 刑事？
本庁のキャップクラスが
２度も聞き込みに来たのよ｡
うちには
チラシを置いていっただけなのに｡
なんか疑われてるのね｡
(美由紀)バカバカしい｡
子供たちに変な事を吹き込むのは
やめてください！
(うめの)これは
単なる失踪事件じゃないね｡
恐らく
もうじきホトケが上がるよ｡
これは 流しじゃなくて
鑑の事件だね｡
ねえ ｢鑑の事件｣って何？
家族や知り合いが
ホンボシって事｡
(正樹)ふ～ん…｡
ホンボシって わかる？
まあ さすが おばあちゃん｡
ねえ おばあちゃんが→
いっそ ホシになったら
いかがですか？
ムショに入ったら
本物のデカと親しくなれるかも？
(梶原 卓)はい ごちそうさま｡
正樹 春海も遅刻するぞ｡
(春海)はーい｡
(正樹)はい｡ いってきまーす｡
俺と同い年で失踪か…｡
何があったんだろうな？
あの刑事さん なんか怖いわよね｡
李里香さん 来たばっかりで
不安だろ｡
気をつけてやれよ｡
あの子は大丈夫よ｡
したたかだもの｡
いきなりトゲがあるな｡
何かあったの？
あったって程じゃないけど…｡
そうだ
２人で映画でも見てこいよ｡
今日 うちが配給やる映画の
試写会があるんだ｡
はい｡
うわぁ いいんですか？
女性向けだから 感想聞かせてね｡
２人でランチでもしてさ｡
な？
いいけど｡
嬉しいです｡
お義父さんって ほんと素敵｡
またまた｡
お世辞で喜ぶなんて
恥ずかしいわよ｡
お世辞じゃありませんよ｡
中年をからかうもんじゃないの｡
からかってません｡
からかってるのよ｡
どうなってんだ？ あの２人｡
昨夜は仲よく飲んでたのに｡
(優太)
だと思って安心したんだけど→
どうしたらいいんだろう？ 俺｡
うーん…｡
どうしようもないですよ｡
あ どうも｡
嫁 姑というのは
憎み合うように出来ているんです｡
周囲がどんなに努力をしても
無駄です｡
何もしない
なんにも感じない｡
それが私の結論です｡
深いですね｡
深くもなりますよ｡
15年も戦地にいると｡
戦地？
しかし あれですね
仕事するしかありませんよね？
(卓)おっしゃるとおり！
私は仕事に逃げる事によって→
銀行で
同期一の出世を果たしました｡
はぁ～｡
ご立派！
おい お前も とにかく仕事だよ｡
ゆとりなんて
バカにされないようにｶﾞﾂｶﾞﾂ働け｡
正社員になれたら 独立して
２人で住めばいいんだから｡
そうだね 頑張るよ｡
なんか 初めて やる気出てきた｡
初めてかよ…｡
健闘を祈ります｡
(博行･卓)乾杯｡
はめられた？
シッ！
無理やり飲まされたの｡
えー やだ｡ 変な薬？
違うわ お酒よ｡ ワイン｡
なんだ ただのワインじゃん｡
正体なくすまで勧めて
あれこれ聞き出されたの｡
あら
聞かれたら困る秘密でもあるの？
ないわよ 秘密なんて｡
だったら いいじゃない｡
嫁から姑に昇格したんだから
もっと 堂々としてなさいよ｡
あんな小娘 敵じゃないわよ｡
うん…｡
ね！
じゃあ パートに遅れちゃうから｡
じゃあね｡
はい｡
八重のバラの花言葉は｢プライド｣｡
そうよね
ビクビクする事はないわ｡
♬～
≫(笑い声)
≫デート？
嬉しい 私も会いたいです｡
でも 今ちょっと忙しくって｡
ウフフ…｡
実は今 私 ロスにいるの｡
≫バカンスですよ｡ ええ｡
≫帰国したら
また連絡しますから｡
そしたら デートしましょ｡
ああっ… ああっ！
ああっ！
お義母さん!?
♬～
ああっ！
怪我ないですか？
ありがとう ありがとう｡
あれ？ 何かご用ですか？
せっかくだから あの…→
一緒に行ってみないかなと思って｡
ああ 嬉しい！ 喜んで｡
ああ… はぁ…｡
変わってないじゃないか｡
これじゃあ
家族のドラマにしては暗い！
女性は見る気がしないよ｡
もっとポップにしよう｡
早く 玉井さんのとこに
頼んでください｡
僕は 客を裏切りたくないんです｡
気にする事ないですよ｡
(まるみ)一条さん
映画監督志望だったから→
自分が一番 映画を愛してるって
思ってるんです｡
あいつ 頑固だけど
仕事は出来るからな｡
(携帯電話の振動音)
もしもし｡
(優太)｢お父さん｣
あの『ＭＹ ＦＡＭＩＬＹ』っていう
映画だけどさ→
どんなストーリーか知ってて
試写会誘ったの？
もちろんだよ｡
俺 一応→
ネットで調べたんだけどさ…｡
ヤバくない？
ヤバい？
(大竹寿志)勤務中に
堂々と私用電話ですか？
契約社員さん｡
またかける｡
すいません｡
(大竹)イケメンは いいよね｡
新婚の奥さんと 昼間っから
イチャイチャ電話出来て｡
いや 違います｡
嫁さんじゃありません｡
口答えすんなよ！
私用電話は私用電話だろ！
すいません｡
正社員になりたいんなら→
もっと真剣にやれよ｡
はい 頑張ります｡
なんでもやります！
(映画のセリフ)
そんな…｡
(まるみ)
何か引っかかりましたか？
あ いや…｡
君 このオチ 知ってた？
ええ｡
確かに…｡
映画は最後まで見なきゃダメだな｡
(映画のセリフ)
(携帯電話の振動音)
｢(笑い声)｣
わかった｡ じゃあ30分だけよ｡
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございました｡
本日は→
『ＭＹ ＦＡＭＩＬＹ』の試写会に
おいで頂き…｡
お義母さん すいません｡
終わっちゃったんですね？
結末は どうなったんですか？
知りたい？
え!? レイチェルがローズを
殺しちゃったんですか？
そう｡ お嫁さんが姑を殺したの｡
嘘…｡ 理由は なんなんですか？
なんだと思う？ 想像してみて｡
うーん…
やっぱり 嫁いびりとか？
やっぱり？
定番なんで｡
違うわ｡ 嫁はね…→
不倫を暴かれて口止めをしたの｡
なーんていうのは陳腐よね｡
ほんとは 一目見た時から
嫌いだったんですって｡
それですか｡
説得力ないわよね｡
ご都合なストーリーよ｡
そうでしょうか？
そういう事ってありますよね？
お義母さんは ないですか？
私は ありません｡
ふーん…｡
あなたは あるわけ？
ええ しょっちゅうです｡
好き嫌い多いんで｡
正直なのね｡
でも その逆もありますよね｡
一目見て 好きになる…｡
優太さんなんて
ほんとそれでした｡
私の一目惚れ｡
ふーん…｡
あ！
私 ちょっと
買いたいものがあるので→
ミッドタウンに
寄って帰っていいですか？
一人で？
いえ いいわよ｡
私も ぶらっとしたかったの｡
じゃあ ここで別れましょう｡
はい｡
♬～
(ため息)
優太のためよね｡ 私は母よ｡
♬～
やっぱり 嘘だったのね｡
あれ？
どっち？ こっち？
ああ…｡
ああ… はぁ…｡
どっち？
♬～
ここ どこ？
いやあ…！
もう…｡
近くを通りかかったら
奥さんを見かけて｡
お困りのようだったので…｡
あの… ここ どこですか？
まさか 送って頂けるなんて｡
これも捜査の一環です｡
はあ…｡
失踪したのは
真面目な公務員の方でね｡
いつもと同じ時間に→
いつものスーツを着て
家を出たあと→
忽然と姿を消しました｡
ご家族は 全員
行き先に心当たりがないそうです｡
そうですか…｡
そんな事って考えられますかね？
家族なのに
誰も心当たりがないなんて｡
それは…｡
あるんじゃないでしょうか？
家族と言っても
知らない事はあるので｡
参考までに聞きますが
おたくも そうですか？
これは
立ち入った事をお聞きしました｡
いえ｡ あの…｡
私 今ちょうど→
家族が 良からぬ隠し事を
してるんじゃないかと→
思ってまして…｡
どなたか 伺っていいですか？
いや もちろん
無理にはお聞きしませんが｡
嫁なんです｡
…それで？
本人に問いただすべきかどうか
迷っています｡
家族の問題は→
あまり ほじくり返さない方が
いいんじゃないでしょうか？
警察の捜査とは違いますからね｡
♬～
ほんとに
ありがとうございました｡
♬～
李里香さん？
李里香さん 帰ってるの？
(ため息)
♬～
〈刑事さんは ああ言ったけど…〉
〈家族の問題だから→
放っておけないとも
言えるのです〉
李里香さん？
(ノック)
♬～
うわぁ～｡
風邪ひきそう｡
(引き出しを閉める音)
ウッ！
うわぁ～｡
これ 100万もするのに｡
さすがね｡
ん？
♬～
何？ これ｡
えーっ!?
うわぁ！ え!?
何？ これ｡ 全部 男の人…｡
≪(ドアの開閉音)
≪ただ今 帰りました｡
痛い…｡
≪お義母さん？
お義母さーん？
≪はーい｡
♬～
あ おかえりなさい｡
暗くなってきたから｡
お節介だったかしら？
いいえ｡
どうだった？ お買い物｡
バッグが欲しかったんですけど
思ったのがなくて…｡
お義母さんは？
私もよ｡ もうバーゲンも終わりね｡
ああ… お夕飯 何にする？
ひき肉があるから
ハンバーグにする？
それとも メンチカツ？
麻婆豆腐もいいわね｡
今日は 私が作ります｡
ううん いいのよ 慣れてからで｡
休んでなさい｡
お義母さん｡
なあに？
カーテン閉めてくれて
ありがとうございます｡
〈私は心底
嫁が怖いと思いました〉
〈でも 震えてはいられません〉
いいえ｡
♬～
〈だって この家を
守らなくてはならないから〉
♬～
珍しいですね
部長が誘ってくださるなんて｡
今日は
シラフで家に帰りたくなくてさ｡
じゃあ 正体なくしてください｡
１回くらい 私の前で｡
♬～
〈たとえ 不実な夫でも〉
〈頼りない息子でも〉
♬～
ある寒い朝 住宅街で
一人の男が消えた｡
よくある失踪に
見えるかもしれんが→
私は この裏には
深い闇があると考える｡
全力で捜し出せ！
(刑事たち)はい！
ああ 美味しそう｡
〈私は
この得体の知れない嫁から→
家族を守らなければ
ならないのです〉