(水沢麻子)
〈自分で言うのもなんですが→
私は とってもいい嫁でした〉
畳の掃除がなっとらん！
〈吉良上野介のような
舅に仕え…〉
(水沢正江)麻子さん｡
はい｡
化粧が濃いんじゃない？
〈白雪姫に毒リンゴを盛った
お妃のような姑に耐え…〉
〈無事に
２人をお見送りしました〉
〈姑が 天国に
たどり着けたかどうかは…→
定かではありませんが〉
〈私は 神様から
ご褒美をもらってもいいくらい→
尽くしました〉
〈なのに あろう事か→
わずか２年で
私が姑になってしまったのです〉
〈しかも
やってきた息子の嫁は…〉
≫(水沢李里香)帰国したら
また連絡しますから｡
そしたら デートしましょ｡
うわぁ！ え!?
全部 男の人…｡
〈これ以上は
とても人様には言えません〉
〈厳格な姑で苦労した私が→
今度は ふしだらな嫁に
苦労させられるなんて→
そんな理不尽があって
いいものでしょうか〉
お義母さんにお土産です！
〈いいえ あってはなりません〉
李里香さん｡
李里香さん？
≪(笑い声)
(梶原美由紀)へえ～！
そうなんだ 知らなかった～｡
そうなんですよ｡
(海野聖子)深いわ～｡
(咳払い)
お義母さん｡
(美由紀)今 李里香さんにね
花言葉 教えてもらってたの｡
花言葉？
うん｡ ねえ｡
(聖子)赤いバラは 情熱
あなたを愛してます｡
(美由紀)白いバラは清純
私は処女よ｡
(聖子)ピンクの大輪のバラは
赤ちゃんが出来ました～｡
(美由紀)でね 黄色いバラは→
あなたには もう飽きた
別れましょうって｡
花言葉なんて
結構バカにしてたけど→
面白いわねぇ｡
もう 李里香さん 物知り｡
いえいえ ちょっと
調べた事があっただけですよ｡
(美由紀)ねえ
もっと なんか教えて｡
なんか エロいのないの？
(美由紀)ちょっと…｡
アハハハ！
じゃあ とっておきのを１つ｡
色は どれでもいいんですけど→
満開のバラを１輪贈ったら
どういう意味でしょうか？
あっ 結婚してくださいとか｡
う～ん…｡
私を抱いて 準備オッケーよ！
とか｡
だから あなた エロいのよ｡
ちょっと…｡
残念でした｡ 正解は…｡
私は人妻よ｡
お義母さん よくご存じですね！
一応ね 常識でしょ｡
常識じゃないわよね？
かなりマニアックです…｡
じゃあ｡
(美由紀)お邪魔しました どうも｡
じゃあね｡
(林 真彦)平和ですね｡
僕には まだこの町で→
大それた事件が起きたとは
思えないんですが…｡
(呉竹次郎)まだ そんなふやけた事
言ってんのか！
こいつは ただの家出じゃない｡
必ず どす黒い裏がある｡
これ 水沢家についての
調査記録です｡
特に不審な点は
ありませんでした｡
失踪した福本さんとも
接点なしです｡
ただ…→
嫁いだばっかりの嫁は→
なかなか面白い経歴を
持ってるようですね｡
よし｡ こいつは俺が預かる｡
他の捜査員には言うな｡
はい｡
天ぷらですか｡ 嬉しいです！
優太さんから→
お義母さんの天ぷらは
絶品だって聞いてたんで｡
李里香さん｡ そういえば
ちゃんと聞いてなかったけど→
優太とは いつ
どうやって知り合ったの～？
え？
結婚式の時に 馴れ初めの話
出なかったでしょ？
あれ？ 言ってませんでしたっけ｡
１年ぐらい前に 優太さんに
助けてもらったんです｡
酔っ払いに
絡まれてるところ｡
あっそう…｡ あの子
困った人を放っておけないから｡
お義母さんの育て方が
よかったんですね｡
いいえ～｡
李里香さんが かわいいから
放っておけなかったんじゃない？
そんな…
優太さんが優しいからですよ｡
でも モテたんでしょ？
あなた
たくさんの男性にモテたでしょ？
結婚前｡
え？
だって ほら カフェで
ウエートレスをしてたんでしょ？
あなたみたいに
かわいい人がいたら→
みんな 放っておかないんじゃ
ないかな～って｡
お義母さんには負けますよ｡
は？
だって 男の人って→
結局 お義母さんみたいな人が
好きじゃないですか｡
いくつになっても清純で素直で
かわいげがあって…｡
お義父さん きっと
数あるライバルを押しのけて→
お義母さんを
ゲットしたんでしょうね｡
ゲット？
私をおだてても何も出ないわよ｡
あなたの話をしてるの｡
お義母さん…｡
別に詮索しようって
わけじゃないの｡
女同士 ﾌﾗﾝｸに話しましょう…｡
お義母さん 油！
嫌だ！
ハア…｡
あの…
私 揚げましょうか？
あ… 大丈夫よ｡
あの… エビだから
少し高めにしただけ｡
でも 揚げるくらいなら
私でもやれますから｡
揚げるくらいならって…
天ぷらを揚げるの難しいのよ!?
あ…｡ ああ こっちはいいから→
あなたは そっちで
テーブルの用意してちょうだい｡
はーい｡
まあ…
バラの花束はもらいましたね｡
え？
私 めちゃくちゃモテました｡
そう… やっぱり｡
優太は
やきもち やかないのかしら？
あなたが その…
束になった男性に言い寄られて｡
ハハハハハ！ 束って…｡
お義母さん 冗談ですよ｡
私 そんなにモテません｡
冗談…｡
だって お義母さん→
モテたって言わないと
許してくれない勢いだったんで｡
ふざけないで…｡
私は真面目に聞いてんのよ｡
♬～
キャーッ！
犯人は… あっちだ！
｢(パトカーのサイレン)｣
(梶原うめの)ちょっと！
(美由紀)ん？
なんか 今
悲鳴が聞こえなかった？
(２人)え？
聞こえるわけないじゃないですか｡
テレビですよ テレビ｡
大変！
(２人)あっ！
お義母さん！ 消火器！
えっ!?
消火器 どこですか!?
ああ… どこだったかしら？
もう！ どこ？ 早く！
どっかにあるのよ！
去年の大みそかに買ったんだから｡
もう… しっかりしてくださいよ！
ええ!? しっかりしてるわよ！
もう 誰に向かって言ってるのよ！
うるさい！
う… うるさい!?
私は あなたのお姑さんなのよ！
そうよ 私は嫁よ！ だから 何!?
どいて！
ああっ！
あった…｡
貸して！ 家が燃えちゃうじゃん！
〈結婚して25年→
こんなに大きな失敗をしたのは
初めてです〉
〈嫁が来た日から 我が家は
大きく狂い始めていたのです〉
(水沢博行)すいません！
すいません！ うちの者です！
中には入れません！
麻子ーっ！
｢鎮火しました｡ ご近所の皆様
もう心配いりません｣
｢火は完全に消し止めました｣
(２人)あ～ よかった～！
うちが燃えなくてよかった～！
もう…｡
わ～っ！
よかった よかったよ もう！
いやいや…
ち… 違うから｡
ご迷惑をおかけしました｡
まあ ボヤで済んで
よかったですね｡
はい｡ 本当にすいませんでした｡
おい 麻子！
申し訳ありませんでした｡
念のため 出火の状況を
詳しく教えて頂けますか？
えっと…｡
どちらが料理をしていました？
はい｡ あの… それは…｡
私です｡
私が 天ぷらを
揚げようとしてたんですけど→
慣れないキッチンだったので
モタモタして→
気がついたら火が上がってました｡
すいません｡
奥さん 間違いありませんか？
はあ…｡
はっきりしてください｡
間違いありません！
義母は25年も主婦やってるんです｡
そんなミスするはずありません｡
いいでしょう｡
以後は気をつけてください｡
本当にお騒がせしました｡
(水沢優太)お世話になりました｡
お義母さん 大丈夫ですか？
♬～
(ため息)
とにかく
大事にならなくてよかったよ｡
近所に燃え移った日にゃ→
会社の立場にも
影響してくるもんなぁ｡
ごめんなさい…｡
いや 仕方ないさ｡
お前がやった事じゃないんだ｡
あの… 私ね 本当は…｡
大目に見てやれよ｡
ボヤ騒ぎにはヒヤッとしたけど
今回の事で 李里香さんが→
本当にいい子だって事が
わかったよ｡
言い訳もせずに正直に謝った｡
なかなか
警察相手に出来る事じゃないよ｡
俺は感心したね｡
本当に…
しっかりしてるわよねぇ｡
ごめんね…｡
(優太)ううん 無事でよかったよ｡
家なんか どうだっていいけど→
李里香に なんかあったら
俺 生きていけないもん｡
ありがとう 優ちゃん｡ 私もよ｡
ねえ… やっぱり
同居 解消しようか｡
え？
今日の事は いいきっかけなのかも
しれないなと思って｡
ダメ｡ 同居を条件に
結婚を許してもらったんでしょ｡
約束破って出ていったら
私たちの負けだよ？
そうだけどさ… なんか
おふくろもピリピリしてるし→
そのうち ボヤじゃ済まなくなる
ような気がするんだよね｡
そんなに心配なら…
私 働きに出ようか？
まあ おふくろと
一日中べったりよりは安心だけど→
でも せっかく仕事辞めて
のんびりしてたのに…｡
ん～っ！
言ったでしょ？
優ちゃんと一緒なら
なんだって出来るって｡
♬～
(目覚まし時計のアラーム)
ん？ どうした？ 早くないか？
一家の主婦は
一番に起きなきゃね｡
あ～ 寒い！
寒い 寒い 寒い…｡
さてと…｡
おはようございます｡
あ… おはよう｡ 早いのねぇ｡
お義母さんに
ちょっと話があって…｡
ん？ 何？ 改まって｡
私 働きに出ます｡
あ…｡
優太さんが正社員になるのは
まだ先になりそうだから→
２人でお金を貯めようって
話し合ったんです｡
やっぱり
生活費も入れたいですし｡
それは ありがたいけど…
どこで働くつもり？
それは まだこれから｡
知り合いに頼むつもりです｡
知り合い…｡
よしなさい｡
生活費なんて いいわよ｡
幸い うちはローンも終わったし…
反対｡ うん｡
(優太)なんで？
いいじゃん｡
今は 大体 共働きだし｡
優太
あなたのために反対したのよ｡
俺の？
だって…｡
李里香さんが働くと→
あなた 契約社員のままでもいい
って思ってしまうでしょ｡
それじゃ
あなたのためにならないわ｡
言いすぎだぞ｡
優太は若くても世帯を持ったんだ｡
今までとは違う自覚もあるさ｡
きちんと生活費を入れてもらえば
けじめもつくよ｡
でも…｡
それに 家に２人主婦がいると
何かとやりにくいだろう｡
例えば… 月～金はお前が家事
李里香さんは仕事｡
土日は李里香さんが家事
お前が休みっていうふうに→
当番を決めたら
うまくいくんじゃないか？
賛成！ 顔を突き合わせてるより
絶対いいって！
だよな｡ 家庭とはいえ
一つの組織なんだから→
ドライに割り切るところが
あった方が 長続きするよ｡
そう思うだろ？
はい！
お義母さん
お互い自由な時間も出来ますし｡
自由な時間…｡
帰国したら また連絡しますから｡
そしたら デートしましょ｡
そうそう｡ 人間にはね
自由な時間が必要なんだよ｡
ディズニーの
『アラジン』って映画にも→
｢どんな魔法も宝物も
自由にはかなわない｣って→
名台詞があるんだから｡
待ってよ｡
ん？
家にいるほど自由な事は
ないんじゃない？
そうでないなら…→
私の25年は監獄だったって事？
いえ…｡
(梶原 卓)で どうなったんです？
義勇軍 解放戦線に至らずって
ところです｡
こりませんねえ 水沢さんも｡
嫁姑はゲリラ戦です｡
先進国の軍事介入なんて
無意味にして不可能ですよ｡
ハハハ｡ 勉強になります｡
講和条約に導く方法って
ないんでしょうか？
それは やっぱり
子供じゃないか？
正社員になるまで
子供はつくらないよ｡
でも お前 赤ん坊を前にすると
お母さんだって気が紛れるぞ｡
お言葉ですが… 子供は
新たな紛争の種になるだけですよ｡
そして ここが非常に重要ですが→
敵にとって
戦争は一種のレジャーです｡
攻防を繰り返す事を
楽しんでいるわけです｡
その緊張感が
女を長生きさせるのか｡
男は 戦争で死に
女は 戦争で生きるのか…｡
哀れな戦士たちに…→
おかわりください｡
アチッ！
本当に このたびは
ご迷惑おかけしました｡
もう そんな他人行儀な…｡
ボヤで済んだんだから いいわよ｡
もう ご主人とお義母さんにも
よく言っといてね｡
あの これ
気持ちですけど…｡
あら…｡
もう いいのに～｡
うわっ 美味しそう！ フフフ…｡
鬼のいぬ間に食べちゃおう｡
また 鬼だなんて…｡
ねえ 座って座って｡
お茶 淹れるから｡
あなただってね
言われてるわよ 李里香さんに｡
鬼って｡
え～｡
だって あなたがやってる事
死んだお姑さんと同じじゃない｡
働きたいって言ってる嫁
反対してさ｡
覚えてない？
優太君が中学生になった時→
パートに行きたいって言って
反対されて泣いてたじゃない｡
歴史は繰り返すってやつよね｡
子供が１人しかいないんだから→
愛されるおトメさんにならなきゃ
老後は悲惨よ｡
愛されるおトメさん…｡
否定しない｡ 口出ししない｡
詮索しない｡
この３か条を守らなきゃ｡
嫁に嫌われたらね→
ご主人が亡くなったあと
老人ホームにぶち込まれるわよ｡
まあ 癪に障るけど
我々の世代は→
姑にいじめられ 嫁に気を使う
そんな世代なのよ｡
私が仕事に反対したのは…
理由があるの｡
え？ 何？
ちょっとね｡
言ってみてよ｡
ごめんなさい これだけは｡
もう 言わないから｡ 絶対！
そこまで言うなら
相談するけど…｡
結局 言いたいんじゃない｡
実はね 李里香さん…
男性関係が派手みたいなの｡
お… 男!? なんかあったの？
偶然 見つけちゃったの｡
(麻子の声)まあ
詳しく言うのは控えるけど→
たくさんの男性の連絡先を…
偶然｡
う～ん 偶然ねえ…｡
でも まあ 若いんだから→
異性関係は
なんやかんやあるんじゃない？
だって 私たちだって
結婚前は色々あったじゃない｡
いやいやいや…
それだけじゃないの｡
あの子 美容外科にも
行ってたみたいだし｡
えっ あれ いじってたんだ｡
引っ越しの荷物の中には
100万もするようなﾊﾞｯｸﾞがあったの｡
100万!?
おかしくない？
あの子 カフェで
ウエートレスをしてたのよ｡
ウエートレスしてたんだ｡
でね 両親はいなくて
賃貸に住んでたの｡
なのに 100万のバッグ！
美容整形！ ええ!?
なんか やばい事して
儲けてたんじゃないの？
こんにちは～｡
お邪魔してます｡
嫌だ もう｡ 家の中で
張り込みしないでください｡
疑惑があったら
徹底的に捜査した方がいいわよ｡
市民の平和を守るためにも！
(美由紀)あのね おばあちゃん
これ 頂いたの｡
ああ どうぞ｡
ね おまんじゅう 好きでしょ？
こっち行って食べましょう｡
お茶 淹れますからね｡
ほら おみかんもあるし｡
どうぞ どうぞ｡
そこまでやってないでしょ｡
大げさねえ もう…｡
♬～
優太は
やきもち やかないのかしら？
あなたが その…
束になった男性に言い寄られて｡
♬～
(呼び出し音)
｢はい 有村美容外科です｣
(東野 誠)玉井事務所の案です｡
うん… いいじゃない｡
(一条真哉)私は 佐伯アートの方が
格段にセンスがいいと思いますね｡
いや 玉井事務所でいこう｡
ここは 女性客の心をつかむのが
うまいんだよ｡
これで社長の了解を取る｡
秘書室に電話して
スケジュールを確認して｡
(早瀬まるみ)はい｡
女性客じゃなくて→
部長の心をつかむのが
うまいんじゃないですか｡
(まるみ)はい わかりました｡
社長は４時にお帰りです｡
了解｡ それまでに
プレゼンの資料を揃えよう｡
部長 お宅は大丈夫でした？
ああ… 幸い ボヤで済んだよ｡
女房も嫁も
怪我はなくてホッとした｡
私たちは
ボヤで終わりじゃ嫌ですよ｡
おい…！
フフフ…｡
(携帯電話の振動音)
鳴ってます｡ 奥さんからです｡
女の勘｡
(携帯電話の振動音)
もしもし｡
あなた お仕事中？
当たり前だろ｡ どうしたんだ？
私 いい母親だったかしら？
何言ってんだよ 急に｡
優太が なかなか
正社員になれないのも…｡
｢人に流されやすいのも
私が構いすぎたせいかと思って｣
んな事ないって！
お前は いい母親だよ｡
お前が
ちゃんと育ててきたから…｡
｢あんな優しい子に
なったんじゃないか｣
そう？ 私は間違ってなかった？
全然｡
お前は いつだって正しいよ｡
母親が子供の面倒見るのは
当然じゃないか｡
そう… よかった｡
ありがとう あなた｡ 安心したわ｡
♬～
優太… 待ってて｡
お母さんが突き止めるから｡
(咳払い)
いらっしゃいませ｡
すみません｡
有村先生はいらっしゃいますか？
院長は ご紹介のみの
診療となりますが｡
…あります！
知り合いに お名前を聞いて…｡
では こちらにお名前と
ご紹介者のお名前を｡
♬～
旧姓は…｡
(携帯電話)
もしもーし！
今 昼休憩なんだ｡
そっち 大丈夫？
大丈夫｡ のんびりお昼寝してた｡
おふくろは？
さっき出かけたよ｡
お友達と会うって｡
そっか｡ よかったね｡
お義母さんに言っちゃおっかな～｡
｢勘弁してよ｣
これでも心配して…｡
あっ ごめん 時間になっちゃった｡
じゃあ 早く帰るから｡
(大竹寿志)いいね 契約君は｡
昼間っから
新婚の嫁さんとイチャイチャ…｡
俺 女と付き合った事ないんだよ｡
落とし方 教えてよ｡
あ いえ… そんな…｡
(看護師)鈴木さん｡
鈴木みどりさん｡
鈴木みどりさん どうぞ｡
そうか…！ すいません｡
(有村洋二)鈴木みどりさん 47歳｡
はい｡
(有村)わあ～
奥様 お若いですねぇ！
いえ そんな…｡
で どこを
お直しされたいんでしょうか？
今日は… お話だけ｡
カウンセリングで
いらっしゃいますね｡
はいはい｡
ちょっと失礼｡
ちょっと ごめんなさい｡
はい｡
ん～…｡
ああ 状態は悪くないですね｡
はあ…｡
ヒアルロン酸注射なんか
いかがでしょう？
ますます若く見えますよ｡
はあ… おいくらくらいでしょう？
うちは
長期持続型を使ってますからね｡
１回20万円です｡
随分お高いんですね…！
へえ…｡
紹介してくれた大林李里香さんも
そんなに払ってたんですか？
その方なんですが…
うちの記録にはありませんよ｡
ん…？ 先生は李里香さんの事
ご存じないんですか？
はあ… どうして…｡
(有村)ちょっと！
ちょっと！
あ…｡
さっきの大林李里香さんって方
お写真はありませんか？
写真？
プライバシーに関わる商売なので→
勝手に うちの名前を
使われてるとすると→
営業にも影響します｡
ああ…｡
まあ なくはないですけれど…｡
見せてください｡
はあ…｡
ち… ちょっと ちょっと…｡
ああ… あっ これ｡ はい｡
カオリ…！
カオリ？
あんた カオリがどこにいるか
知ってんのか？
いや… いやいやいや…｡
黙ってイノセント辞めて
むかついてたんだよ｡
あの女 一体いくら
つぎ込んだと思ってんだ！
イノセントってなんですか？
しらばっくれんなよ｡
キャバクラだよ！
キャ…｡
(あくび)
♬～
あった…｡
時給２万円？
はい 看板出すよ～｡
あっ 応募の方？
えっ…？
あっ…！
あ すいません すいません｡
うち あの
一応 年齢制限ありましてね｡
ああ！ 違います｡
あの… 私 人を捜してるんです｡
人？
はい｡ カオリさんって人
いらっしゃいますか？
カオリちゃん？
はい｡
どちら様？
親戚です｡
いやいや 本当に親戚です！
まあ 嘘でも本当でも
どっちでもいいですけど｡
彼女はいらっしゃいません｡
辞めましたよ｡
うん｡ どこにいるかも知りません｡
まあ 言って辞める子も
いないですけどねぇ｡
やっぱり そうですか｡
ああ｡
あ そうそう そうそう｡
いつ お辞めになったんですか？
あ～ １か月くらい前かなぁ？
まあ 年齢的には
潮時でしょうなぁ｡ うん｡
なんか次に いい仕事
見つけたって言ってましたよ｡
いい仕事？
うん｡
おたくさんも もし働きたいなら
姉キャバでも紹介しようか？
五反田あたりなら
熟女オッケーのとこあるよ｡
どうして私が
キャ… キャバクラなんかで→
働かなきゃならないんですか！
失礼ね！
キャバクラなんかって
随分な言い方だな｡
だって あなたが
変な事おっしゃるからですよ！
な～に!? 気取るな ババア！
帰れ！ お前なんかな この街じゃ
１円の価値もねえんだよ！
い… 言われなくても帰りますよ！
こんなところ
二度と来るもんですか！
(笑い声)
(大竹)こら 契約 遅い！
(優太)はい｡
何やってんだよ！
結婚してんだろ お前！
一人前にやれよ！
すいません｡
お母さん｡
休憩10分しかないけど｡
うん｡ ありがとう｡
李里香の事？
まあ… お母さんも戸惑うよね｡
今まで全く知らなかった人間と
一日中 一緒にいるんだから｡
あなたは優しいわね｡
それしか取りえないけどね｡
そんな事ないわ｡
大学だって ちゃんと出てるし
友達も多いじゃない｡
もし… 離婚したって→
いくらでも
新しい出会いはあるわよ｡ うん｡
なんだよ離婚って｡
いえ…｡
優太…｡
李里香さんの
どこがよかったの？
わかんない｡
え…？
人を好きになるのに
どこがいいとか おかしいよ｡
全体だよ｡
なんとなく一緒にいたいなぁって
思ったんだよ｡
あなた…｡
李里香さんが…
どんな人か知ってるの？
当たり前じゃん！
結婚したんだよ 俺たち｡
あいつは
親が死んでも カフェで働いて→
明るく頑張ってきたんだよ｡
なんだよ？
結婚式に 李里香さんのご親戚は
１人も見えなかったでしょ？
子供の頃のお話とか
全然聞いてないなと思って｡
ああ… そういえば
そんな話する時間なかったなぁ｡
えっ？
１年以上 付き合ったのに？
李里香が そう言ってた？
え…？
ごめん｡ それ 嘘なんだ｡
本当は知り合って２か月｡
ほら あんまり短いと
反対されると思ったから→
そう言おうって相談して…｡
本当ごめん｡
でもさ 年月なんて関係ないよ｡
関係あります！
もっと じっくり付き合って
じっくり相手の事を知れば→
あんな人と結婚…｡
(咳込み)
…しようなんて
思わなかったはずよ！
なんだよ あんな人って｡
俺の奥さん 悪く言うなよ！
俺の…？
お母さんが 同居するなら
結婚していいって言うから→
同居したんだろ？
あなたは何も知らないのよ！
お母さんはね 優太のために…｡
勘弁してよ！
何度も言うけど
俺は結婚したんだよ？
もう お母さんより
李里香の方が大事なんだよ！
(咳込み)
♬～
(倉島岳彦)ん？
辞めたのかよ｡
主婦だから｡
なるほどねぇ｡
♬～
確かに｡
(倉島)ん？
なんだよ もう行くのかよ｡
主婦だから｡
♬～
壊れゆく家族｡
あなたの家族に
明日はありますか!?
テーマは｢家族の再生｣ですが→
後半は 花嫁が姑を殺すという→
ドラスティックな展開も
ありますので→
辛口で攻めたいと思います｡
(拍手)
(北村満智子)素敵ね｡
あなたのプランでいきましょう｡
ありがとうございます！
水沢｡ 来週 京都で→
ミシェル･ジュネ監督の
来日パーティーがあるの｡
私も出るから
出張に付き合いなさい｡
承知しました｡
リチャード･ギアのように
エスコートさせて頂きます｡
私はジョージ･クルーニーの方が
好みだわ｡
(一同の笑い声)
(玉井 肇)部長 本当に
ありがとうございました！
おかげで なんとか
今期は しのげます｡
いやいや
おたくのデザインがいいんだよ｡
もっと喜んで頂けるよう
こっちもデザイン致します｡
ハハハ！ ほどほどにしといて｡
私も年だから｡
あ いえ…｡
(エレベーターの到着音)
じゃあ｡
ヒットするよ 間違いなく｡
何 抜かしてんだ｡
下請けにキックバックをもらい
女社長に色目を使い→
女子社員に手を出す｡
そんな薄汚れた奴に
映画がわかってたまるか｡
俺をクビにしたいなら
してもいいぞ｡
(エレベーターの到着音)
部長 どうしたんですか？
部長？
♬～
(パトカーのサイレン)
(林)当日 福本さんは→
駅の改札を通った形跡が
ありません｡
また 不審者等の情報は
一切上がってきていません｡
一切か…｡
電車に乗ってないって事は→
自らの意志で
姿を消したのではないでしょうか｡
事件性は乏しいですよ｡
いや 私は事件だと考える｡
(ノック)
呉竹さん お客さんです｡
何か…？
お忙しいところ すいません｡
先日のボヤですが…｡
はい｡
火を出したのは→
嫁ではなくて 本当は私です｡
嘘は いけない事なので
申し上げました｡
本当に申し訳ありませんでした｡
♬～
ねえねえ どこ行ってたの？
ああ… ちょっとね…｡
待ってたのよ｡
話したい事があるのよ｡
≫お母さん！
ただ今 戻りました！
こんばんは｡
出かけてたの？
お買い物です！
今日は私に
カレー作らせてください！
ああ いいわね…｡
じゃあ うんと辛口でお願いね｡
はい！
♬～
ああ やばい やばい やばい…｡
(うめの)何事？
えっ？ なんでもありません｡
喋った方が楽になるわよ｡
取り調べには応じません｡
じゃあ これはなんなのさ！
(美由紀)えっ？
やだ！ 私のタンス
探ったんですか!?
帰ってきて
コソコソ隠すからでしょ！
隠さなきゃ あんたのタンスなんか
見たくもないわ！
もう ちょっと返してください！
ねっ 返して！
だったら言いなさいよ！
(美由紀)返して 返して…！
ああ～っ！
〈いまだに信じられません〉
〈今日 私が聞いた事は
きっと全部 間違いです〉
〈嫁は ちょっと気が強いだけの
明るい子で→
嘘なんか
つける子じゃありません〉
〈息子に黙って
夜の商売をしていたなんて→
何かの間違いです〉
(電話)
はい 水沢です｡
ああ 俺｡
(咳払い)
今日中に 新しい映画のコピー
考えなくちゃいけなくなって｡
多分 泊まりになる｡
そう…｡
じゃあ 出来るだけ帰ってきてね｡
オッケー｡ じゃあ 戸締まりな｡
♬～
コピー 思いつきましたよ｡
家庭は美しき侵入者によって→
壊される｡
お義父さん 泊まりですか？
うん｡
残念｡
食べてもらおうと思ったのに｡
(メールの着信音)
やだ｡ 優太さんも残業ですって｡
(携帯電話の振動音)
(川村のりえ)
１人で寄るなんて 珍しいね｡
喋るんだ…｡ 初めて声聞いた｡
家に帰りたくないんでしょ？
じゃあ せっかくのカレー
李里香さんと私だけなのね｡
お義母さんと２人っきりです｡
〈やっぱり
間違いではありません〉
〈全て本当の事なのです〉
〈私は逃げずに
立ち向かわなければなりません〉
♬～
出来ましたぁ！
頂きましょう お義母さん！
はい｡
あ… はい｡
いただきます！
このバラはね…｡
〈このバラは→
昔 イギリスで起こった
薔薇戦争にちなんで→
ヨーク･アンド･ランカスター
という名前がつけられています〉
〈薔薇戦争は30年も続いた内乱〉
〈もちろん 花言葉は→
｢戦い｣です〉
あなたに聞きたい事があるの
李里香さん｡
なんですか？ お義母さん｡
あなた… 結婚する前に→
カフェに勤めていたって
言ってたけど 本当は…｡
キャバクラに
勤めていたんじゃないの？
ああ… いえ別に
責めるつもりはないのよ｡
本当の事が知りたいだけ｡
ん？
だから何？
私も聞きたい事があります｡
お義母さん｡
李里香さんはね 嘘をついてたの｡
ああーっ！
最高15年以下の懲役に当たります｡
懲役って そんな…！
嫁と姑なんて
うまくいかないもんよ｡
お義母さんとお義父さんは
隠し事がないんですか？
隠し事したら 夫婦じゃないわ｡