(呉竹次郎)
ご協力ありがとうございました｡
いいえ…｡
(呉竹)〈いきなりだが
本音を言おう〉
〈はじめは つまらない事件だと
思っていた〉
〈中年男が失踪する例は
ごまんとある〉
〈大概は 金のトラブルか
女のトラブルだ〉
〈捜査しても
徒労に終わるのが関の山〉
〈だが 私には→
この事件を調べたい
個人的な理由があった…〉
(犬の鳴き声)
(捜査員)林刑事！
≪(林 真彦)呉さん！
見てください｡
福本の携帯電話です｡
〈人生は いつも皮肉だ〉
(水沢麻子)ん…｡
♬～
李里香さん…｡
(水沢李里香)信じてください｡
普通の女として→
優太さんと幸せになりたいんです｡
私も家族の一員ですから｡
私ったら… 何やってたんだろう｡
ごめんなさい…｡
≪(呉竹)福本章介さんの
所在がわかりました｡
≪あなたは嘘をついていましたね｡
≪どういう意味でしょう？
(林)福本さんが 奥多摩の旅館に
滞在していた事がわかりました｡
勘定も払わず
姿を消したそうですが→
カオリという女性と
約束していると→
宿の人に話していましてね｡
カオリというのは あなたが
店で使っていた名前ですね｡
だから？
(呉竹)少しお時間頂けませんか？
お断りします｡
約束なんかしてません｡
福本さんと
連絡を取り合っていますか？
まさか…
連絡なんか取ってません｡
取る気もありません｡
失礼します｡
水沢さん…→
私には 嘘をつかないで頂きたい｡
≪(階段から落ちる音)
ああ 痛い…｡
大丈夫ですか!? お義母さん｡
ちょっと ふらついたみたいで…｡
盗み聞きなんかしなくても
話しますよ｡
呉竹って刑事さんでした｡
私に用？
いいえ…｡
例の福本さんが
現れたそうですよ｡
えぇ？
私と会う約束をしたと言ったまま
いなくなったとか｡
もちろん
私は知ったこっちゃありません｡
まっ 信じなくてもいいですけど｡
李里香さん｡
あの…→
私… 信じるわ｡
どうしたんですか？ 急に｡
あなたは あそこまで
腹を割って話してくれた｡
だから 信じたい｡
いえ 信じたいじゃなくて
信じるわ｡
信じます｡
ちょっと無理がありますよ｡
無理なんかしてないわ｡
本気よ…！
だったら…
警察が来た事は→
優太さんとお義父さんには
黙っててくれませんか？
優太さん 新しい仕事が
始まったばっかりだし→
お義父さんは
会社の立場が大変ですよね｡
うん…｡
心配かけたくないんです｡
…うん｡
私 やましいところはありません｡
お義母さんと私の
２人だけの内緒にしてください｡
わかったわ… そうしましょう｡
言えばいいってもんじゃ
ないものね｡
仕事を支えてこそ
妻よね｡
ああ それにしても
警察って最悪ねえ｡
あなたが何をしたっていうのよ｡
ねえ…｡
痛たた…｡
(所轄署長)これまでの捜査の結果
福本殺害も視野に入れ→
捜査本部を設置する事になった｡
全力で 事件解決まで
鋭意努力してほしい！
(一同)はい！
失踪の経緯は 資料のとおりです｡
福本は 都庁の金を使い込んだ結果
姿を消したと思われますが→
その使い道は
キャバクラの遊興費です｡
特に イノセントのホステス
カオリ→
本名 水沢李里香には→
１千万以上の額を入れ込んでおり→
最後は… ストーカーじみた
執着をしていたようです｡
水沢李里香本人は
無関係を主張しておりますが→
これを見てください｡
福本が滞在していた旅館近くの
山中において発見された→
本人の携帯です｡
(林)鑑識の結果→
血痕が付着していた事が
判明しました｡
これまでのメールや着信は
削除されていましたが→
未送信のメールが残っていました｡
(林)｢なぜ来てくれないんだ？｣
｢約束の時間から
２時間も待ってるのに｣
｢まだ愛してるって
言ったじゃないか｣
宛先はカオリ→
つまり 水沢李里香です｡
引っ張ったらどうですか!?
逃亡するかもしれませんよ｡
殺されてんじゃないんですか!?
呉さん｡
全て状況証拠だ｡
これで重要参考人に出来るか｡
しかし… 水沢李里香には
動機があります｡
結婚したのに しつこくされて→
邪魔になったんじゃ
ないでしょうか？
もし 新婚の夫に過去をバラすと
福本が脅していたら→
亡き者にしたいと思っても
不思議じゃありません｡
安っぽい筋書きだな｡
とにかく証拠だ！
先入観を捨てて 材料を集めろ！
(一同)はい！
いいか!? 最後まで詰めを怠るな!!
(水沢博行)熱 下がったの？
うん｡
李里香さんが看病してくれた
おかげで すっかり｡
お父さんは？
え？
会社 どう？
ああ…｡
(博行の声)みんな
よく出来た連中でね→
今までと何も変わりないよ｡
そう｡
お義母さんの非常識な頑張りが
効いたわけですねえ｡
ありがとう
はっきり言ってくれて｡
それが取りえですから｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
はい 優太｡
(水沢優太)なんか… 変だね｡
変って？
今日 妙に仲いいんじゃない？
悪い？
いやいや もちろん悪くないよ！
なあ？
え？ うん…｡
お父さん｡
ん？
優太→
そして 李里香さん｡
はい｡
李里香さんが
うちに来てから１か月｡
色々あったけど お母さんね…→
仲良くやっていこうと思うの｡
そりゃあねえ 他人同士が
いきなり 家族になるわけだから→
最初からうまくいかないのは
当然よねえ｡
でも これからは…
いえ 今日から→
たった今から
いい嫁と姑になる… つもり｡
(麻子と李里香の笑い声)
お父さんも優太も… 何？
ビックリしないでよ｡
いや… ビックリはしてないよ｡
素晴らしい！ …じゃない？
その言葉 待ってたっていうか…｡
あら そう？
じゃ… 改めて
李里香さん よろしくね｡
私は 最初から
仲良くやってくつもりでしたよ｡
お義母さんの心が狭かっただけ｡
(笑い声)
ほんとに はっきり言うわねえ｡
自分だって 嘘ついてたくせに｡
その話は 終わったんじゃ
ないですか？ しつこいですよ｡
ん？ 姑なんて しつこくて
陰険な存在なのよ｡
開き直った！
あなたほどじゃないわ｡
(麻子と李里香の笑い声)
(４人の笑い声)
いただきましょうか｡
いただきまーす｡
(３人)いただきます｡
(呉竹)〈なぜだろう？
家庭というものは→
うまくいき始めると
試練に見舞われる〉
〈まるで お前たちは→
本当の家族になれるか？ と
問いかけられるかのように…〉
今夜は 雪が降るんですって｡
そう｡
気をつけてねえ｡
夜 何食べたい？
なんでもいい｡
そんな事言わないで 言ってよー｡
そうよ 優太｡
ああ じゃあ すき焼き｡
いいねえ！
俺も 早く帰るよ｡
そう｡ じゃあ すき焼き決定！
頑張ってね！
ん？
いえ…｡
美味しいお肉 買っておくわね｡
いってらっしゃい｡
(梶原 卓)そいつは事件ですねえ｡
笑い事じゃありませんよ｡
しかし どうも無理しすぎのような
気がするんですよねえ｡
大爆発しなきゃいいけど｡
(卓)まあ やらせておきましょう｡
敵は発散したいわけです｡
我々は
仕事に生きればいいんです｡
水沢さんは
役員に就任されるんですから→
定年もありません｡
少なくとも あと10年は
家庭から避難出来ますよ｡
(卓)はあ… うらやましい｡
私も出世しないと→
家庭と向き合わなければ
ならなくなります｡
頑張らなければ…｡
すいません…
今日は会議なんで 先に参ります｡
優太君の方は どう？ 最近
飲食店で働き始めたそうだね｡
はい｡ 自分の力を試せる事に
魅力を感じてます｡
へえ～｡ 李里香さんの
知り合いの店だってね｡
ええ｡
どこ？
(川村のりえ)コーヒー
飲まないんだったら 帰ってよ｡
何？
わかんないけど…｡
おたくらの会話
盗み聞きしてたよ｡
(梶原美由紀)ご近所に？
(林)ええ｡
何か変わった事ありませんか？
(美由紀)いえ 別に…
十年一日ですよ｡
変わってほしいぐらい｡
しかし… 例えば→
お隣は 最近 お嫁さんが
嫁いでこられたんですよね｡
何か 気づいた事ありませんか？
いや 別に
かわいいお嫁さんですよ…｡
(梶原うめの)ハハハ… まあ 色々
秘密はありますけどね｡
ちょっ ちょっと
おばあちゃん…｡
しかし… 例えば…
な～んちゃって｡
ほんとは 隣のお嫁さんの事→
聞きたいわけなんでしょう？
あなたたち｡
そういうわけではありませんが｡
お隣のお嫁さんは
ちょっと 男関係が…｡
(美由紀)じゃなくて…
すみません｡
義母は ちょっと記憶が
あいまいになっちゃってね…｡
私ね ご近所の事だから
不安なんですよ｡
現に こうして おまわりさん２人
見えてるんだし｡
事が起こってからじゃ
遅いですよねえ｡
(美由紀)義母は
刑事ドラマの見過ぎで→
現実と ごっちゃに
なっちゃってんのよね｡
人をもうろくしたみたいに
言わないで！
(林)あの！
(美由紀)はい…｡
何か思い出されましたら
お電話ください｡
はい！
｢はい！｣じゃなくて… もう｡
…はい｡
(海野聖子)あの…！
何か わかったんですか？
例の失踪事件
調べてらっしゃるんですよね？
いえ… 念のため
改めて ご近所を回っております｡
ふ～ん…｡
私ね 思い出したんだけど→
この人 見た事あるわよ｡
水沢さん家の前に
じーっと立ってた｡
いつの話です？
確か… 息子さんの結婚式の日よ｡
(聖子の声)
皆さん 出払ってたから→
泥棒だったら物騒だなあって
思ったの｡
100グラム 328円ですって！
お肉ですかあ？
うん｡
すき焼き肉328円は
見逃せないわ｡
早く行かなきゃ 売り切れるかも｡
私 買ってきますよ｡
ああ そう？
えっ!? 隣の駅じゃないですか！
うん… ちょっと遠いんだけど
ここのが 味もいいのよ｡
覚えておくといいわ｡
電車賃 使って行ったら→
あんまり変わらないと
思うけどなあ｡
あのねえ 李里香さん｡
主婦の世界は
１円２円の世界なの｡
座るだけで何十万も取るような
夜の世界…｡
どうぞ 遠慮なく｡
今さら 気にしません｡
思った事 言ってください｡
そう？ じゃあ 真に受けて…→
これからは もう じゃんじゃん
うるさく教えようかしら～｡
どうぞ｡ 聞き流しますから｡
あっ そうだ｡
教えるといえば…｡
ここから…｡
ここまで どうして
何も書いてないんですか？
他のページは
ちゃんと細かく書いてるのに…｡
さあ… どうしてかしらねえ？
忘れちゃった｡
でも ２年前ですよ？
ここから ここだけですよ!?
おかしいわねえ｡
うん… 怪しい！
前から思ってたんですけど→
お義母さんも 何か
隠してるんじゃないですかあ？
嫁だから許せないんじゃなくて→
自分も秘密があるから 私の事を
疑ったんじゃないんですか？
まさか…！
私なんか
もう ずーっと家にいたのよ｡
持てるものなら 秘密の一つや二つ
持ちたかったわ～｡
あっ 早く買いに行って｡
夕方から雪が降るかも…｡ ねえ｡
♬～
(李里香の声)嫁だから
許せないんじゃなくて→
自分も秘密があるから 私の事を
疑ったんじゃないんですか？
≫(美由紀)麻子さーん｡
うちに 例のデカが来たわよ｡
えぇ？
おたくの李里香さんの事
聞き出そうとしたの｡
念のため… みたいな言い方して
ごまかしてたけど→
捜査は 結構進んでるみたい｡
大丈夫？
うん…｡
ねえ 何かあったんでしょう？
誰にも言わないから
打ち明けてよ｡
何もないわ｡
えー？
李里香さんとね
じっくり 話しをしたの｡
なんか 私が
勝手に誤解してたみたい｡
ほんとは悪い子じゃなかったわ｡
だから そっとしておいて｡
何それ…！
私が引っかき回してるみたいに｡
あなたが うちの鬼嫁が怪しいって
言い始めたんじゃない｡
私 鬼嫁なんて言ってないわよ｡
言ったわよ！
｢あの嫁 うちを壊そうとしてる｣
とまで言ったじゃない｡
ねえ… おたく
今日 夕食 何にする？
あのねえ すき焼き肉が安いのよ｡
ちょっと 見て 見て 見て！
ほらっ 100グラム ほら…｡
もう…！
あなたが恩知らずだって事が
よーく わかったわ｡
もう泣きついてきても
相手にしませんからね｡
待ってよ 美由紀さん…｡
李里香さんが殺人鬼で→
かわいい息子も 大事な夫も
殺されても知らないからねーだ｡
なんて事 言うのよ…！
冗談でも ひどすぎるわ｡
冗談で済んだらいいけど
李里香さん→
今頃 どこで何やってるか
わかんないわよーだ｡
あなたこそ 人の不幸を
喜びたいだけじゃないの？
散々 人に気をもませといて
よく言うわね！
永遠にさようなら！
おトメさん！
♬～
｢新米！ 奴を逃がすな！｣
｢はい！｣
｢(パトカーのサイレン)｣
≫(ドアが開く音)
(ため息)
おばあちゃん ごめんなさい！
おんや～？
あなた どなたさん？
私 もうろくしてて
わかりません｡
告げ口するのは
よくないと思ったの｡
でも 市民としては 警察に
協力した方がいいのかもって…｡
えぇ…？
おばあちゃん
気になる事があるんだったら…→
タレコミっていうのを
してみたらどうかしら？
そうよねえ… ウフッ｡
♬～
あー もしもし？
私 水沢家の隣人で
梶原うめのと申します｡
そちらは 公務員失踪事件の
本部さんですか？
あの… 善良な 一市民として→
ぜひ ご協力させて
頂きたいんざんすよ｡
そうそうそう… その調子｡
♬～
優ちゃん！
あれっ どうしたの？
買い物のついで｡
いいお店になりそうだねえ｡
うん｡
倉島さんとも
うまくやっていけそうだよ｡
よかった｡ 頑張ってよ｡
言われなくても
頑張ってるっつーの｡
ねえ ２年前って
お義母さんに何かあったの？
２年前…？ なんで？
ずっとつけてる家計簿に
何も書いてない期間があって…｡
病気か何かしてたのかなと思って｡
いやあ おふくろ ああ見えても
元気だからなあ｡
何もなかったと思うよ｡
忘れてただけじゃないの？
そっか… そうだよねえ｡
(倉島岳彦)おお 李里香｡
ああ｡
(倉島)旦那の授業参観か？
まあ そんなとこ｡
(倉島)なかなか大変だよ｡
苦労知らずの坊ちゃん仕込むのは｡
よろしくお願いします 社長｡
(倉島)しょうがねえな｡
じゃあ 邪魔になんないうちに
帰ろうっと｡
じゃあね 優ちゃん｡
どうした？
あの…｡
言っていいですか？
僕だって
ただの苦労知らずじゃありません｡
そんな事で
むきになるなよ｡
それなりに
つらい思いもしてきました｡
だから 必死に
やり直そうとしているんです｡
君さ 共同経営の出資金
親父さんに借りたんだろう？
その金 李里香が返したらしいぞ｡
親と女房のすねかじってるくせに
いっぱしの口きくな｡
(倉島)偉そうに言うのは
成果を出してからにしな｡
(美由紀の声)李里香さん→
今頃 どこで何やってるか
わかんないわよーだ｡
♬～
あの柱の向こうです｡
まかれたかと思ったよ｡
≫(携帯電話の振動音)
(携帯電話の振動音)
呉さん！ 水沢李里香からです！
(呼び出し音)
(林)コンタクトしてきたって事は
福本は生きてるって事ですね｡
(林)呉さん 出ちゃダメですよ｡
うるせえ！
もしもし｡
｢もしもし？ 福本さん？｣
返事しなさいよ｡
｢ねえ もしもし!?
何 考えてんの？｣
なんで
私を売るような真似するのよ｡
約束が違うじゃない！
(呉竹)｢なんの約束ですか？｣
｢ぜひ 教えて頂きたいですね｣
なんの約束です？
連絡なんか取らないと
おっしゃってたのに→
電話をかけておられるんですねえ｡
どうして…!?
福本さんがいなくなった
旅館の近くから→
携帯が発見されたんですよ｡
あなた宛てのメールが
作成中でした｡
今日は お話を伺います｡
いいですね？
ちょっと待って！
何をしてるんですか？
お義母さん！
すみませんね 奥さん｡
少しだけ
お嫁さんをお借りします｡
うちの嫁が
何をしたっていうんですか!?
落ち着いてください｡
逮捕しようっていうんじゃ
ありません｡
お話を聞きたいだけです｡
だったら
私も一緒に話を聞きます｡
(林)それは ちょっと…｡
さあ 入って｡
警視総監に訴えますよ！
あなたが公園で 私を誘った事｡
約束とはなんですか？
大した約束はしてません｡
私が結婚すると知って
しつこくしてきたので…｡
ツケは全部 私が払うから→
私の事は忘れてって言ったんです｡
しかし 携帯には→
｢あなたを待っている｣という
メールがありました｡
そんな事 知らない！
本当ですね？
しつこい…｡
嘘を言うと
ご自分のためになりませんよ｡
もういいじゃないですか｡
今の話だと 福本さんって方は→
はた迷惑な
ストーカーじゃないですか｡
どうして→
嫁を追いかけ回さなければ
ならないんですか？
命に関わる事だからです！
実は この携帯には
血痕が付着してましてね…｡
血痕!?
福本さんご自身の血痕です｡
事件を疑って
厳しい捜査をするのは→
警察としては当然です｡
今日のところは
お帰り頂いて結構です｡
それから奥さん…｡
先日 誘ったのは
捜査のためです｡
どうぞ
ご主人を大切になさってください｡
(北村満智子)
皆さん 聞いてちょうだい｡
(満智子)今日から この宣伝部は
一条が率いる事になりました｡
(満智子)一条 あいさつを｡
(一条真哉)皆さん
私のモットーは ただ一つです｡
作品本位でいく｡
何かと誘惑の多い
宣伝部だからこそ→
クリーンでいきたい｡
ついてきてくれますね？
もちろんです！
(拍手)
じゃあ 頑張ってちょうだいね｡
目指せ 30億よ！
(一同)はい！
(一条)では
来月の来日キャンペーンの→
イベント案を出してください｡
私がエージェントに
交渉してきます｡
(一同)はい！
一条…！ 部長｡
私は何を致せば
よろしいでしょうか？
その辺で
お茶でも飲んできてくれますか｡
えっ!?
市場調査ですよ 市場調査｡
(早瀬まるみ)私 謝りません｡
相手にしてくれない部長なんて
辞めてしまえって思ったんです｡
なのに…｡
どうして辞めないんですか？
顔見るの つらいです｡
家族がいるからね｡
まだリタイアするわけに
いかないんだよ｡
(エレベーターの到着音)
♬～
(倉島)なかなか大変だよ｡
苦労知らずの坊ちゃん
仕込むのは｡
よろしくお願いします 社長｡
しょうがねえな｡
君さ 共同経営の出資金
親父さんに借りたんだろ？
その金 李里香が返したらしいぞ｡
疲れたわね…｡
コーヒーでも いれましょうか｡
私 いれます｡
ううん いいの｡ 座ってなさい｡
♬～
それにしても
警察って偏見だらけね｡
怪しい過去があると
とことん疑うんだから｡
あっ いえ…｡
私は 別に
怪しいと思ってなんかいないわよ｡
別にいいですよ｡
ほんとよ｡ 無理にでも信じ…｡
(ため息)
♬～
夕飯の用意でもしましょうか｡
あっ！ お肉…｡
(梶原正樹)いただきまーす！
(美由紀)はいはい どうぞ！
(卓)珍しいね すき焼きなんて｡
だって 節約ばっかじゃ
つまんないと思って…｡
おばあちゃん どうぞ｡
あ～あ～…｡
いいわよ 私の事なんか｡
子供たちを先にして｡
(美由紀)たくさん食べてください｡
(うめの)ありがとう｡
はい じゃあ パパもどうぞ｡
随分 仲がいいんだね… 今日は｡
そう？
いつもの事よね～｡
ね～｡
やめてくれないか｡
仲良くなんかされると
居心地が悪いよ｡
あら なぜ？
仲良くするのは
いい事じゃないの｡
そうよ ありがたがってよ｡
例えば 冷戦時代の
アメリカとソ連が→
ある日突然 仲良くしたら
アメリカ国民はどう思う？
何か 裏でとんでもない密約が
取り交わされたと→
逆に不安になるだろう｡
(笑い声)
密約だなんて
あるわけないじゃない｡
(笑い声)
２人して ちょっと→
善良な市民になっただけよね～｡
(美由紀)ね～｡
善良な市民!? 母さんと美由紀が!?
ありえない…｡ どういう事だ？
え～？
詳しく説明しなさい！
ごめんなさいねえ｡
うっかりしちゃって｡
うっかりって…｡ すき焼きで
肉買うの忘れるなんて…｡
そんな事もあるわよ｡
じゃんじゃん食べましょう｡
それに お豆腐は…｡
あっ 優太 ほら… はい｡
美容にも高血圧にも
いいんだから｡
お義母さん…｡
やめましょう｡
やっぱり 私
優太さんとお義父さんに話します｡
何？
ん？ あっ… なんでもない｡
(チャイム)
あら 誰かしら？
こんな時間に｡
申し訳ありません！
ごめんなさい…｡
いいのよ｡
いつも 言いたい事言い合ってる
仲じゃない｡
ちょっとね 昼間
美由紀さんとケンカしちゃったの｡
その事じゃなくて…｡
えっ？
皆さん すいません｡
こいつ 母と一緒になって→
警察に
余計な事を話したらしいんです｡
(優太)警察？
(美由紀)ごめんなさい！
李里香さんの事聞かれて
母がつい…｡
つい なんて言ったの？
いや あの…｡
私が言ったんじゃないんだけど…｡
そんな事どうでもいいから
教えてください｡
なんて言ったんですか？
はい…｡
李里香さんには
隠された過去があって…｡
ふ… ふしだらな
男性関係があって…｡
それから？
李里香さんが来てから→
水沢さん家は
おかしくなったって…｡
(２人)ごめんなさい！
♬～
どうした？
天気予報 遅れたわね｡
今頃 降り出した｡
優太と李里香さん
大丈夫かしら？
聞いてる？ ねえ｡
あそこまで言われたら→
いくら優太だって
気になるわよね｡
２人の問題だよ｡
そうかしら？
私たちの問題でもあるのよ｡
♬～
起きてたんだ？
優ちゃん ごめんね｡
ん…？
警察が来たなんて言ったら
心配すると思ったんだ｡
いいよ｡
李里香は
何もしてないんでしょ？
私 なんか
昔から よく誤解されるんだよね｡
優ちゃんだけが
本当の私をわかってくれた｡
どうなんだろう…｡
俺 本当に
李里香の事わかってんのかな？
昨日 倉島さんに聞いたよ｡
俺が親父に借りたお金
返してくれたんだってね｡
うん…｡
それも 俺に心配かけたくないから
黙ってたんだ｡
他にも なんかあんの？ ねえ｡
あるなら 全部言ってよ｡
何時間かかっても聞くからさ｡
何時間もかかるほど
あるわけないでしょ｡
でも 次から次へと
色んな事が出てくるじゃん！
優ちゃん…｡
なんか
自信なくなってきたんだよ｡
俺より倉島さんの方が→
お前の事 はるかに
よく知ってるみたいだし…｡
なんだ やきもち焼いてるんだ～｡
かわいいんだから～｡
このこのこの～ このこの！
♬～
李里香…｡
ほんとに 俺の事好きなの？
聞かなきゃわかんないの？
なんで 俺と一緒にいたいの？
なんで
俺なんかと結婚したんだよ｡
答えてよ｡
ねえ！
わかんないんだよ！
♬～
出て行くの？
はい｡
どこ行くの？
決めてません｡
はあ？ 何言ってるの？
ケンカをしたからって
出て行ってたら きりがないわよ｡
≪(足音)
ケンカなんかしてません｡
感情的にもなってません｡
少し離れて 頭を冷やした方が
いいと思うんです｡
♬～
何してるのよ 優太｡
ほら 追いかけなさいよ｡
ねえ！ 好きなんでしょ？
好きだよ｡
だったら…！
好きだから苦しいんだよ！
それでも夫なの!?
お母さんね
そんな男に育てた覚えはないわ！
♬～
待って！
李里香さん！
李里香さーん！
李里香さん？
あっ すいません｡
李里香さん！
声がでかいですよ｡
李里香さん…｡
何度も言わなくても聞こえてます｡
バカみたい…｡
えっ？
ええ そうね｡ 私はバカよ｡
出来損ないの嫁のために
こんなに走って…｡
はぁ 苦しい…｡
いい歳して｡
戻りなさい｡
姑として 勝手に家を出て行く事は
許しません｡
ろくに我慢もしないで
さっさと家を出るなんて→
嫁として失格です｡
優太と幸せになりたいんでしょ？
あなたたち
そんなに もろかったの？
がっかりさせないでよ｡
うっ… 苦しい！
首に縄つけてでも
連れて帰るから！
フフッ…｡
≪(林)呉さん｡
すぐに捜査本部へ上がれと
連絡がありました｡
すぐに？
一課長がお見えになったそうです｡
なんでしょう？
念のため 一班に連絡しろ｡
はい｡
(呉竹)〈刑事は
最後の詰めを怠ってはならない〉
〈それは
私の信条だったはずなのに…〉
〈私情が狂わせた〉
♬～
〈この日の事を
私は一生 忘れないだろう〉