＜彼の仕事は　日本人を守ること＞
＜隠された　裏の顔を持ち
極秘任務を　遂行する男＞
＜外交官　黒田　康作＞
（銃声）
＜明らかにされる　事件の裏に
隠されていた真実＞
（霜村）俺は　加害者なんだよ。
（黒田）あなた方が　伝えたかった
真実は　必ず　わたしが伝えます。
＜復讐を止め　霜村を救おうとする黒田だったが…＞
（銃声）
＜待っていたのは
非情な結末だった＞
（利香子）駄目ですよ　こんなの。
（黒田）霜村さん！
（黒田）なぜ　あなたが
邪魔をしたんです？
（アミ）国連から　フォーラムの
質問リストが　上がってきました。
（大島）今回も　分量　多そうですね。
（西園寺）仕方ありませんよ。→
うちの課も　貧困地域を
抱えてますから。→
頑張って　間に合わせましょう。
（アミ）気合　入ってますね
西園寺さん。
（武井）人手不足の穴を
埋めなきゃならないしな。
（大島）あっ。
ところで　室長は？
（美月）さっき　喫煙室に入るの
見ましたけど。
（大島）たばこか。
（霜村）《復讐は
俺が　望んだんだ！》
《あなたは　暴力には
反対だったはずだ》
《悠木秘書官から　倫世さんの
検視調書を　見せられるまでは》
《そんなことが　許されていい
そんな国を　つくるために→
官僚になったわけじゃない》
（廣田）聞き込みの範囲
広げた方がいいな。
（永井）リカちゃん。
（利香子）はい。
（永井）地図　まだ　かかるかな？
（利香子）もうすぐ　できます。
[TEL]（バイブレーターの音）
♪♪～
（利香子）あっ。
（新居田）納得のいかない
結末だな。
（新居田）「犯人の目的は　不明。
政治的主張は　見当たらず」
この１週間　政府を挙げて
火消しに回った結果が　これだ。
フッ。　あれだけの騒動が
起きたのに→
真相は　やぶの中ってわけだ。
（利香子）仕方ありませんよ。
（新居田）また　事務員に　逆戻りか。
（利香子）約束したのに
助けられませんでした。
（利香子）今回の捜査で→
刑事って　すごく　やりがいのある
仕事だなって　思ったんです。
でも　こんなに　つらい仕事だとは
思いませんでした。
（利香子）すいません。　急ぎの
地図があるので　失礼します。
（安藤）中米カリブ課での調査は
終了した。→
そろそろ　ねっ。
本来の任務に　戻ってもらう。
パリですか。
（安藤）もう少しね　日本に
いさせてやりたかったけどね。
出発まで
まだ　あと５日　ありますね。
（安藤）おい　おい　おい。
まだ　追うつもりなのか？
誰が　後ろで　糸を引いてたのか
やっと　はっきりしましたから。
（斉藤）アフリカへの
無償資金協力の件についての→
調査です。　ぜひ　これ
あなたに　お願いしたい。
（観上）それは　構いませんが
国連子供フォーラムの件は？
（斉藤）ええ。　まあ
スピーチの方と→
国連事務総長への　アテンドは
わたしの方で。→
いや。　あなたの気持ちは
よく分かりますよ。
子供の人権問題は　あなたが→
熱心に　取り組んでこられた
テーマだ。
しかし　これ以上　パフォーマンスを重視するだけの仕事は→
もう　そろそろ　卒業されても
いい時期じゃありませんか。
（観上）ご厚意のおかげか→
日に日に職務が　削られてるような気がしますけれど。
地味でも　中身のある結果を
一つ一つ　出していく。→
そうすれば　あなた
次期　内閣でも→
相応のポストが　約束されると
思いますよ。
≪（ドアの開く音）
（利香子）ただいま。　ごめんね。
仕事　ちょっと　手間取っちゃって。
（瑠衣）お疲れさま。
（利香子）ご飯　もう食べた？
（瑠衣）待ってた。
あっためるだけだから→
すぐ　用意する。
（利香子）あっ。　わたし　やるから。
（瑠衣）いいよ。
何かしてる方が　気も紛れるし。
（瑠衣）黒田さんは？　まだ　警察？
聴取は　終わったみたい。
そうなんだ。
祐太朗君は？
（瑠衣）まだ　病院。
容体が安定したら
取り調べだって。
そっか。
団地の家　引き払うことにした。
区切りつけなきゃ　いけないしね。
それが　終わったら
温泉　行こっか。
時間あるの？
（利香子）つくるよ。
[TEL]（バイブレーターの音）
（利香子）もしもし。
頼みたいことが　あるんだ。
２日後に　国連子供フォーラムが
行われる。
当日の警備態勢を　調べてほしい。
何のためにですか？
事件の真相を　明らかにする。
強いですね　黒田さんは。
まだ　１週間しか　たってないのに。
あんな　悲しいことがあって→
それでも
頑張ろうって思えるほど→
わたしは　強くありません。
[TEL]（利香子）お役に立てなくて
すみません。　失礼します。
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（バイブレーターの音）
♪♪～
（保）よし。　ちゃっちゃと
片付けちゃおう。　はい　お母さん。
（今日子）あっ　ありがとう。
（保）はい　利香子。　はい。→
ここに　ガムテ　あるからね。
（今日子）準備いいね。
瑠衣ちゃん？
（利香子）行こう。→
ごめん。　すぐ戻ってくる。
（今日子・保）えっ？
（今日子）何？　どうした？
（利香子）ちょっと。
（保）じゃ　母ちゃんと　始めとくぞ。（利香子）うん。
（霜村）「瑠衣。　これを聞いてるときたぶん　パパは　もう　いない」→
「父親らしいことを
何にも　できなくて→
ホント　申し訳ないと思ってる」→
「いまさら　いくら謝っても
意味ないよな」
（霜村）《今　何を
伝えておくべきなのか》→
《瑠衣に　どんな言葉を
残すべきなのか》→
《正直　全然　分からないんだ》→
《パパが　やろうとしてることを
話すのも　意味は　ないと思う》
（霜村）《パパは　人として
許されない　悪いことをしたから》
《だから　パパは　これから
思い出話を　しようと思うんだ》
（霜村）「パパが
子供のころのこと」→
「ママと出会って
結婚してからのこと」→
「瑠衣が生まれて
家族が　３人になってからのこと」
（霜村）「気が向いたときに
聞いてくれれば　うれしいです」→
「まず…」
（電源を切る音）
聞けないよ。
このままじゃ　聞けない。
約束してたよね。
そういえば。
倫世さんの検視調書を？
（鴨下）ええ。
（鴨下）極秘扱いにした
当時の担当官は　わたしなんです。
まだ　本省勤務を
始めたばかりのころの→
上司の　指示どおりにやった
事務作業でしたけど。→
先日の事件のとき→
あなたと　霜村さんの話を聞いて
驚きました。
まさか　自分のやった仕事が→
彼の奥さんの
死因の隠ぺいだったなんて。
どうして　そのことを　わたしに？
こんな国を　つくるために
官僚になったわけじゃない。
そのとおりだと思いました。
忘れていたんでしょうね
わたしは。
初めて　霞が関に
足を踏み入れたときに→
抱いていた気持ちを。
≪（西園寺）すいません。
遅くなりました。
わたしが　呼びました。
（西園寺）黒田さんが
まだ　調査を続けるなら→
何か手伝えることは　ないかって
室長が。
キャリアを　棒に振る気ですか？
１０年後　２０年後に
後悔するより　ましですよ。
僕は　まだ　若いですから
巻き返せますし。
（観上）ごみを　焼却する際に出る
熱を利用して発電した→
エネルギーで　動かしています。→
この発電によって　この施設の
使用電力の　９０％を賄えています。
（秘書官）車を呼んできます。
こちらで　お待ちください。
♪♪～
（観上）まだ　日本に　いらしたのね。やり残した仕事が　ありまして。
（観上）そう。
あなたにも
手伝っていただきたいんです。
[TEL]（バイブレーターの音）
もしもし？
[TEL]（利香子）大垣です。→
あのう。　この間の件　やっぱり
手伝わせてください。→
霜村さんたちの　やってきたことがこのまま消えちゃうなんて→
わたしも　納得できませんから。
リミットは　明日の朝だ。
必ず　間に合わせます。
頼んだ。
（新居田）ったく。　ただでさえ
公安から　目　付けられてるのに→
急に　警備の人員名簿を
パクってこいなんてな。
（利香子）すいません。
（新居田）で？　あの男は→
フォーラムの会場で
何をする気だ？
（利香子）事件の真相を
明らかにするって　言ってました。
（鷹村）説明も聞かずに
よく　協力する気になるな。
黒田さんは　いつも　そうですよ。
（新居田）かなり　厳重だぞ。
千葉からも　応援　呼んでるしな。
この東側の出入り口が
一番　動線がいいんです。
ってことは　ここを　メーンの
参加者用にするはずだから→
当然　警備も
重点が　置かれるはずなんです。
（鴨下）久しぶりだな。
こういう感じ。
（西園寺）何がです？
（鴨下）自分で考えて
仕事してるって　感覚だよ。
（鴨下）官僚の本分は→
政権が　交代しようが
部署が　変わろうが→
政治の意志に従って
粛々と仕事をすることだ。→
でも　それは　思考停止しろって
ことじゃないよな。
ですね。
俺たち　今まで　何を
怖がってたんでしょうね。
でも　みんな　そんな強くないよ。
あの人は　特別ですよね。
（鴨下）フフフ。
告発？
ええ。　あしたのフォーラムで。
そんなこと
できると思ってるの？
あなたの力が　あれば。
もう　信じてもらえて
いないのかと思ってた。
どうしてですか？
悠木君が　機密文書を
閲覧していたことを→
わたしは　あなたに隠していたわ。
もう少し早く　あなたに
伝えていれば→
彼は　あんなことには…。
あなたは　ご自身の責任で→
悠木秘書官から
真相を聞きたいと思った。
だから　わたしには黙っていた。
違いますか？
上司として　当然のことだと
思いますが。
でも　わたしは　後悔してるの。
彼の死を　無駄に
終わらせないことも→
上司の役目では？
あなたは　本気で　外務省を
開かれた組織にしたい。
そう思ってたはずです。
何をすればいいの？
あなたにしかできない
パフォーマンスを。
（一同）おはようございます。
おはよう。
（大島）あの２人　昨日から？
（アミ）そんなに　残業
ありましたっけ？
西園寺　時間。
（秘書官）いかがでしょうか？
（斉藤）子供の貧困問題に
焦点が　当たり過ぎてますね。
（秘書官）国連子供フォーラムの
趣旨に　沿うものですから。
（斉藤）それは　そうだが。→
次期　総裁選挙に絡めた内容に
書き直してください。
（秘書官）あのう。
フォーラムは　２時からですが…。
だから。　急いで。
（秘書官）分かりました。
替えますか。
≪（ノック）
（観上）どうぞ。
（利香子）失礼します。
（観上）あら。
レストランで会った以来ね。
（利香子）あのときは
失礼しました。→
あのう。　今日　会場まで
ご案内させていただきます。
（観上）分かってるわ。
（利香子）あっ。
それと　黒田さんからの伝言で
会場の壁は　茶色なので→
清純な白の衣装の方が
映えるって。
フッ。
お互い　弱いわね。
振り回す男に。
えっ？　いえ。　わたしは…。
冗談よ。
すぐだから　もう少し待ってて。
冗談…。
失礼します。
≪（奈緒子）はい。→
ああ。　瑠衣ちゃん。
来てくれたの。→
ちょうど　よかった。→
下で　色々　手続きがあるから
相手してやってて。
（奈緒子）じゃ　ちょっと
行ってくるね。
（祐太朗）うん。
あした　退院だって聞いたから。
その後は　たぶん　少年院。→
フフフ。　何か　やだよね。
病院も　少年院も
どっちにしても　入院だし。
（アミ）室長と西園寺さん
どこ　行ったんですかね？
（武井）会場には
来てるはずなんだけどな。→
また　どっかで　寝てるとか。
（アミ）それ　最悪。
[TV]（司会）間もなく　２０１０年→
国連子供フォーラムを
開会いたします。
♪♪～
（斉藤）ああ。
少し　遅れるかもしれない。
順番を　変えといて。
（秘書官）かしこまりました。
[ﾏｲｸ]（司会）会に　先立ちまして
国連事務総長より→
開会の　お言葉を頂きます。
≪（拍手）
♪♪～
行きましょう。
（秘書官）司会に　スピーチの順番の変更を　伝えてくれ。
（西園寺）分かりました。
（鍵を掛ける音）
（斉藤）何してるんだ　君。
お待ちしておりました　大臣。
こんなことをして
ただで済むと　思ってるのか？
思っていません。
すぐに　秘書が迎えに来る。
わたしは　スピーチを控えてるから。
スピーチなら
もう　始まってますよ。
[TV]（司会）続きまして
日本政府を代表し→
斉藤外務大臣の
予定でしたが→
大臣は　所用のため
席を外しておられます。
では　お願いします。
[ﾏｲｸ]（司会）代わりに
観上外務副大臣が　ごあいさつを。
ありがとう。
（秘書官）副大臣　副大臣。→
あのう。　斉藤大臣も　すでに…。
（鴨下）待ってください。
進行に　穴を開けてしまったら
大臣も　心外ですよね？
（秘書官）いえ。　あっ。
お願いします。
≪（拍手）
本日　ムラウジ国連事務総長を
わが国に　お招きし→
貧困地域の
子供たちの現状に関する→
スピーチをさせていただく機会を頂き
大変　光栄に思っております。→
わが国は
世界的に見れば　豊かで→
飢餓や疫病からは　縁遠いと
思われるかもしれません。
しかし　現実には　政治家や
一部企業の利益のために→
多くの子供たちが
命を落とした→
悲劇的な事件が　起きています。
[TV]（観上）その悲劇の発端は
１２年前の　中米でした。→
当時　小児脳炎が
流行していた　中米で→
アメリカの　ブライトン製薬は→
非人道的な
人体実験を　行っていました。
（ざわめき）
[TV]（観上）医療支援の名目で
新薬の治験を行い→
その結果　多くの子供たちの…。
（矢田部）おい。
中継を　やめさせろ。
[TV]（観上）命を　奪ったのです。
（男性）分かりました。
[TV]悲劇は　それだけでは
終わりませんでした。
[TV]アトロンは　そのまま
わが国に　輸入され→
多くの被害者を
生みだしてしまったのです。→
そして　政府は
その事実を　隠ぺいしました。
アメリカ政府と　強い　つながりを
持つ　ブライトン製薬は→
アトロンの危険性に　気付いた
霜村　倫世さんを→
ＣＩＡを使って　暗殺した。
その事実を　隠ぺいした
張本人が　あなたです。
あなたは　その上
矢田部　元総理を動かして→
副作用があると　知りながら
アトロンを　輸入させた。
何の証拠が　ありますか？
当時　日米の間には
様々な　あつれきが　ありました。
食料　資源　基地問題。
良好な日米関係こそ
国益に資する。
外務省が掲げた
その旗印の下で→
あなたは　アメリカ政府の
理不尽な要求を→
ただ　受け入れることに
甘んじてきた。
その過程で　踏みにじられた
日本人の痛みは　隠ぺいして。
それが　わが国の国益を守る
唯一の方法だった。
フフッ。　本当に　そうでしょうか？
あなたの言うような
「木を見て　森を見ず」の→
浅はかな議論には
付き合っている時間はない。
わたしには　あなたの考えが→
単なる　思考停止にしか
思えない。
[ﾏｲｸ]（観上）薬害事件は　やがて→
復讐者たちによる
テロ行為をも　生みだしました。→
彼らは　当然
許されるべきでは　ありません。→
しかし　その主張を　闇に葬り
事実を　隠ぺいして→
事態の収拾を　図ろうとする
現在の状況は→
法治国家としての誇りを→
放棄していると　言わざるを
得ないのではない…。
（新居田）ヘッ。
いまさら　遅えよ。
テレビで　ここまで　言われりゃ→
山路たちの裁判
マスコミ　殺到すんぞ。
（瑠衣）切れちゃったね。
（祐太朗）でも　伝わった。
俺も　ちゃんと
償わないと。
あなたが犯した　過ちは
この国を　信じなかったことです。
アトロンを輸入するために→
政府が　圧力をかけた　日和製薬は
ろくな治験施設も　持たずに→
世界と　対等に闘っていける
新薬を　開発していました。
霜村　倫世さんの死についても→
日本政府が
積極的に捜査をし→
アメリカの行動を
非難してれば→
その後の薬害事件が
起こることも　なかったでしょう。
わたしは　日本のために
政治家として…。
他国の圧力に　屈した。
その結果が　この事件の
そもそもの発端です。
♪♪～
数カ月前　私は　ある外交官と
このような会話を　交わしました。
どの国とも　対等に議論する姿勢が必要なのではないか？
そう言う彼に対して
私は　このように答えたんです。
「１００年後　もう少し　世の中が
変わったときに　そうなれば」と。
（斉藤）米国との
安定的な関係こそが→
わが国が取れる
唯一の防衛手段です。
そのために　国民は
苦しみを　受け入れるべきだと？
海外のへき地を　渡り歩いてきた
人間に　何が分かる？
君は　危機意識というものを→
どこかに
置き忘れてきたようだね。
外遊で　いつも　接待漬けの
あなたになら　分かると？
何！
この国の　本当の危機は→
骨抜きになった
政治家たちの存在です。
あなた方は
ご自分の大義名分のために→
国民を　裏切り続けてきた。
ふざけるな！
１１年。　海外にいたからこそ
見えた現実です。
外交に携わる者として→
その認識を　恥じるとともに→
今日をもって
改めたいと思います。
今　変えることが　できなければ→
１００年後も　決して
変えることは　できません！
立てこもり事件の責任を
背負ったまま→
わたしは　これまで
生きてきました。
しかし　世界の　どこにいても→
日本を信じることを
あきらめたことは　ありません。
だからこそ　わたしは
闘い続けることが　できた。
理想論だと　言われようが
信じるべきじゃ　ないんですか？
この国を。
この国の人々を。
♪♪～
[ﾏｲｸ]（観上）本当の意味での　国益。
国民　一人一人の。
子供たち　一人一人の
暮らしを守る政治に→
今後は　命懸けで取り組んでいく
所存でございます。
♪♪～
≪（ノック）
どうぞ。
≪（観上）失礼いたします。
（斉藤）何か？
（観上）一言　おわびをと
思いまして。
（斉藤）わびる必要なんか
ありません。→
正しいと思って
やったことなんでしょ？
それは　わたしも
同じでしたけどね。
（テーブルに置く音）
♪♪～
（ジョン）サンキュー。
≪（西園寺）大垣さん。→
あの　黒田さん　見ませんでした？
（利香子）えっ？
（鴨下）あちこち　捜したんですけどどこにも　いないんですよ。
（安藤）空港までか？
お願いします。
出発を早める　必要はないと
思うけどね。
仕事は　終わりました。
日本にいる理由は
もう　ありません。
じゃ　最後に　そばでも
食ってくか？
ごちそうに　なります。
[TEL]（アナウンス）「お客さまが
おかけになった　電話番号は→
現在　使われておりません」
♪♪～
（藍子）圭ちゃん。
よかったね。
♪♪～
そっか。
来週　行くんだ。
（瑠衣）うん。　サンフランシスコ
経由してだから→
１週間ぐらいで　戻ってくる。
ロベルトさんの骨も　返さないと。
気を付けてね。
（瑠衣）大丈夫。
大垣の　おじさんと　おばさん→
１０個ぐらい　安全祈願のお守り
持ってきてくれたし。
じゃあ　安心だ。
（鴨下）はい　もしもし。
鴨下です。
（秘書官）先日　アメリカ側から
打診された→
バイオ燃料の
共同開発についてですが？
（観上）あれでは
受け入れは　無理よ。→
長期的に見て
日本側の負担が　大き過ぎるわ。
（秘書官）しかし
あまり　強硬な姿勢では？
（観上）直接　話をする機会を
つくって。
こちらの立場を　よく説明して
妥協案を探るから。
（保）おう。　おかえり。
（瑠衣）ただいま。
（今日子）ねえ？　ちょっと　これ見て。
（今日子）どうしようか
迷ってるんだけど。→
瑠衣ちゃんがね
旅行から　戻ってくる前に→
予約しとこうと　思って。
温泉に入れば　疲れも取れるし。
（保）俺はさ　伊香保がいいって
言ってんだけど　母ちゃんがな。
（瑠衣）利香子さんの意見は？
あいつは　いいんだよ。
今日も　仕事で　遅くなるらしいし。
（今日子）本庁に
異動してから　ずっとよねぇ。
じゃあ
夜食　作っといてあげないと。
♪♪～
（新居田）これで　３日　動きなしか。長期戦だな。
（新居田）また　見直しか。
（利香子）包囲網に　穴があると
困るので。
（新居田）自信　持て。　猫の子１匹
逃げられやしないよ。
（利香子）はあ。
（鷹村）買ってきましたよ。　おでん。
（新居田）おう。
（利香子）ありがとうございます。→
はい。　はい。　あれ？
わたしの頼んだ　ちくわぶは？
（新居田）ああ。
こっち　入ってるわ。
（利香子）ありがとうございます。
（鷹村）つうか　ちくわぶ　好きだな
お前。
験　担いでるんです。
（新居田）何のだよ？
（新居田）あっ。　動いた。
（利香子）えっ！？