(今村金一郎)ばあちゃんは？
なんで 救えなかったんだよ!?
(北島)宇佐美 これは…｡
(宇佐美良子)
応援団を 潰さないためです｡
(菅)どういうことだ!? 宇佐美｡
(大隈)どうして 急に➡
応援団 やめるんデスカ!?
(岡本)理由を説明してくれ｡
一つ聞く｡
お前ら これから先も ずっと
応援団を守っていきたいと思うか？
(菅)当たり前だろ！
(大隈)オフコース！
(岡本)答えるまでもないっしょ！
私も同じだ｡
だから やめる｡
(菅)はあ？ なんだ それ｡➡
もっと 分かりやすく説明しろ｡
おい 宇佐美！
(安部)いいじゃない｡
好きにさせといてあげれば｡
(菅)安部！
(安部)明日の定期戦
安心して 私たちに任せてね｡➡
野球部の人たちも
やる気のない人間に➡
応援されたくはないだろうし｡
すまない｡
あとは 任せた｡
(岡本)宇佐美！
今村に…➡
よろしく頼むと伝えてくれ｡
♬～
キキィー！
ううっ…｡
≪コン コン コン(ﾉｯｸ)
(藤枝暁)今村？ 私｡
≫ちょっといい？
悪い…｡
今 誰とも話したくないんだ｡
おばあさんのこと… 聞いたよ｡
でも…➡
今村のせいじゃないよ きっと｡
落ち込んでる今村に➡
こんなこと言うのも
あれなんだけど…｡
≪ううっ…｡
団長…｡
アゲインって 一体 何なんだ？
うぅ… いくら頑張ったって
なんも変わんねぇじゃねぇか！
≪ううっ…
このままだったら 応援団だって…｡
そんなことない…｡
そんなことないよ 今村！
≫とにかく 明日の定期戦➡
≫今村 来るよね？
♬～
今村？
もう なんもかんも分かんねぇよ｡
♬～
(北島)そうか
宇佐美に続いて 今村もな…｡
どうしたらいいんでしょうか？
私たち｡
待てばいいんじゃないのか？
(菅)えっ？
(北島)宇佐美も 今村も➡
きっと来る｡
来ますか？
(北島)おいおい➡
何 情けない顔してんだよ｡➡
あいつらが どんな人間か
お前らが➡
いちばん よく知ってるはずだろ｡
(里子)おばあちゃんが 死んじゃって
つらいのは分かる｡➡
けど だからって➡
落ち込んでてどうすんの？
あんた おばあちゃんと
約束したんでしょ？
格好いい応援姿 見せるって｡
その約束 破るつもり？
だって…➡
ばあちゃん いねぇじゃん｡
俺は
ばあちゃんを助けられなかった｡
そんな俺に
今更 何ができるっていうんだよ｡
あんたの応援➡
ちゃんと
おばあちゃんに届いてたよ｡
えっ？
(里子)お医者さんが言ってた➡
最初の発作を起こしたときに➡
もし あんたが助けなかったら➡
おばあちゃん
苦しみながら 死んだだろうって｡
だけど 最期 おばあちゃん➡
安らかに旅立ってった｡
あんた
やるだけのことは やったのよ｡
もっと 胸 張ってなさい！
♬～
はぁ…｡
今村金一郎！
分かったら 明日の応援➡
ビシッと きめなさい！
(岡本)今村！
(菅)お前…➡
心配かけやがって｡
なんていうか
いろいろあったけど➡
一応 再起動したんで…➡
よろしくお願いします！
もう～！
ほんと ひやひやさせないでよ！
悪ぃ…｡
ってか 団長は？
団長 退部届 出したの｡
はあ!?
なんで そんな大事なこと➡
昨日 話さなかったんだよ！
だって➡
今村 すごい落ち込んでたし
話したら➡
自殺とか
しそうな雰囲気だったんで｡
原因は やっぱ あれか？
だと思う｡
私たちが うっかり アゲインのこと
話したりしたから…｡
≫ザッ ザッ ザッ…(足音)
(菅)岩崎…｡
(岩崎)宇佐美の姿が
見えないようだが？➡
とうとう ケツを割ったか｡
残念だ｡➡
諸君の健闘を祈る｡
ちょっと待った おっさん！
団長のこと
勝手に 決めつけてんじゃねぇよ！
団長は 必ず やってくる｡
ど肝 抜くような応援
見せてやるから 覚悟しとけ！
(岩崎)ほう～ おもしろい｡➡
ならば 宇佐美に伝えておけ➡
我々も 全力で
お前たちの応援に 応えるとな｡
♬～
(北島)
お～い みんな そろそろ 準備だ！
(菅)行くぞ｡➡
おい どうした？ 今村｡
悪い｡ 先に始めといて｡
(柴田)待って 今村君！
(柴田)急いでるんでしょう？
これ 使って！
(柴田･回想)
⦅一緒に お弁当 食べよ｡➡
一緒に 帰ってくれる？⦆
⦅柴田さん かくまって！⦆
(柴田)⦅もう一回 キスしよ⦆
⦅柴田には
そういうの似合わねぇよ⦆
⦅お前は
今のままのお前で いいからな⦆
♬～
宇佐美団長
必ず 連れて戻ってきてね｡
♬～
おう！
団長！
団長！ はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
ったく… どこ行ったんだよ｡
♬～(｢我らがこの手で｣)
(菅)声 出せ～！
(岩崎)応援歌第一！
(応援団員たち)♬ 常陸の丘に
(応援団員たち)♬ 輝き光る
(応援団員たち)♬ われらが誇る
(観客たち)おお～っ！
(応援団員たち)♬ 金獅子旗に
(応援団員たち)♬ 想いを込めて
(応援団員たち)♬ 奮い立て
(応援団員たち)♬ かぼ国 かぼ国
(応援団員たち)♬ ひとつになって
(応援団員たち)♬ 今ぞ 勝ちどき
(応援団員たち)♬ われらのうえに
♬～
団長！
団長？ 団長！
♬～
団長！
≫キキィー！(自転車のﾌﾞﾚｰｷ音)
今村…｡
こんなとこにいたのかよ｡
応援団長だろ？
肝心の試合に
あんたがいなくて どうすんだよ!?
お前 言っただろ｡
未来では
私が 試合を むちゃくちゃにし➡
応援団は なくなると｡
これも 応援団を守るためだ｡
だったら その未来を
変えればいいじゃねぇか！
むちゃを言うな！
むちゃじゃねぇ！
団長 どうして
なんもかんも そうやって➡
自分一人で
しょい込もうとするんだ？
なんで もっと 仲間のこと
信じようと思わねぇんだよ！
誰も 信じないヤツの応援が➡
どうして 誰かの心に響くんだよ｡
誰かを信じるってことが 人を
応援するってことじゃないのか？
もっと信じろよ 仲間を！
ってか
その前に 自分のこと信じろって！
正直…➡
俺が 今までやってきたことが
正しいかどうかなんて分かんねぇ！
俺が もがけば もがくほど
未来は 訳 分かんなくなるし➡
前よりも
悪い方向に 進んでいったりもする｡
けど それでも 未来は
少しずつ 変わってきてるんだ｡
これから先 何が起こるかなんて
誰にも分かんねぇんだよ！
けどな
一つだけ言えることがある｡
未来を知らねぇ人間が
いちばん強ぇんだよ！
♬～
あんた 初めて会ったとき
俺に言ったよな？
⦅応援団
やってて 楽しいっすか？⦆
⦅楽しいぞ！⦆
けど 全然 楽しくねぇよ｡
あんたがいない応援なんて！
俺は
あんたと 応援がしてぇんだよ！
♬～
あんただって そうだろ 団長｡
誰かを応援したいんだろ？
応援が好きなんだろ!?
♬～
答えろよ！
私は 応援が好きだ｡
♬～
私は 応援がしたい！
しっかり つかまってろよ！
♬～
今村 ありがとう｡
なんか言ったか？
いいや…｡ もっと 急げ！
♬～(｢第一応援歌｣)
≫(男子生徒)鈴木！
≪(男子生徒)鈴木～！
≪♬～(｢第一応援歌｣)
鈴木～！
根性 見せろ！
もし 試合に勝ったら…➡
あんたと
キスしてあげる！
(拍手と歓声)
はぁ はぁ はぁ…｡
すまん 待たせた！
団長…｡
(大隈)来てくれましたね！
ボク 信じてました！
♬～
宇佐美…｡
(安部)
重役出勤とは いい身分じゃない｡➡
団長として きっちり
盛り上げてくれるんでしょうね？
死に物狂いで応援する｡
誰にも 後悔はさせない｡
♬～
今村！
押忍！
♬～
俺は 加保須南高校 応援団１年➡
今村金一郎だ！
俺は 今まで 自分が見た試合で
勝ったことは 一度もない！
小学校 中学校 体育では➡
俺がいるクラスが
必ず 負けるし…｡
今日 俺は➡
自分が 応援して勝つ試合を➡
初めて見たい！
だから 全力で 応援する！
♬～
≪パチパチパチ…(拍手)
(里子)頑張れ～！ 金一郎！
母ちゃん！
≪パチパチパチ…
俺じゃなくて 野球部 応援しろ！
(里子)あっ… あははっ｡
(生徒たち)あははっ！
だから
みんなも 力を貸してくれ！
我々 加保須南高校 応援団は➡
これより 新演舞を踊る｡
それでは 諸君にも
一緒に踊ってもらいたい！
♬～(｢がんばれがんばれ節｣)
♬～
(生徒たち)おうっ！
(応援団員)気合い入れていくぞ！
(応援団員たち)おお～っ！
(岩崎)負けるな～！
もっと 気合い入れろ～！
(生徒たち)おお～っ！
♬～
(鈴木)よっしゃ！
(５人)イエイ！
♬～
よっしゃ～！
いよいよ 延長戦だ｡
まだまだ 勝負は これからだ｡
♬～
(心の声)≪これだ！≫
≪これが 俺の夢に見た景色≫
♬～
≪俺は 今 夢の中にいる≫
オカ｡
代われ｡
≪もし 鈴木から
聞いたとおりの未来なら➡
このあと 団長は…≫
団長…｡
♬～
≪そうだ｡ 俺が
未来を信じられないでどうする≫
♬～
せいや！
ビュー！(風の音)
♬～
団長‼
(里子)金一郎！
ったく… いつまで 寝てんの｡
早くしないと
卒業式 遅刻するわよ｡
チーン(鈴の音)
≪これは どういうことだ？≫
ポチは きっと
天国で 元気に暮らしてるわよ｡
≪すべてが 元に戻っている…≫
≪俺は
未来を変えたんじゃないのか？≫
≪ただ 長くて リアルな夢を
見ていただけなのか？≫
アゲインなんて
あるわけねぇよな…｡
≪今村｡
(北島)おはようございます｡➡
おはようございます｡
おはようございます…｡➡
おはよう｡ おはよう｡
≪今村！
♬～
営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで｡➡
人は ｢深夜食堂｣って言ってるよ｡
女房が作る
まずい飯が いちばんうまいよ｡
マスター… メンチ ちょうだい｡
はいよ｡