(今村金一郎･心の声)
≪疲れたなぁ｡ 頭 まわんねぇ≫
≪いろんなことがありすぎて
俺の対人キャパ 超えてる≫
≪あれ？ 俺 なんか忘れてねぇか？
すっげぇ大事なこと…≫
やべぇ！
≪今日が ３年前 ばあちゃんが
倒れた日じゃねぇか！≫
≪死ぬなよ ばあちゃん！
今 行くからな！≫
♬～
(子供)イエ～イ！
(子供)パス！ パス！ パス！
♬～
うあぁ～～‼
ばあちゃん！
ばあちゃん…｡ ううっ…｡
うっ… うぅ…｡
ばあちゃん！
あっ… あぁ…｡
ばあちゃん‼
♬～
(里子)きっと 大丈夫｡
≫コツ コツ…(足音)
(里子)あっ 先生｡➡
おばあちゃんは…｡
ひとまずは➡
一命を取り留めました｡
(里子)はぁ…｡
(医者)しかし
予断を許さない状況です｡➡
付き添っていてあげてください｡
(里子)あんたは帰りなさい｡
でも…｡
(里子)いいから…➡
帰りなさい｡
♬～
くっそ…｡
やっぱ ばあちゃん救えねぇのかよ｡
♬～
(回想)⦅変えてやろうと思って⦆
(藤枝暁)⦅変える？⦆
⦅今いるｱｹﾞｲﾝの世界を変えりゃあ
未来も変わる⦆
≪元気でいてくれるように
俺 頑張るから！≫
♬～
≪キキィー(自転車のﾌﾞﾚｰｷ音)
⦅あたしゃ見てみたいね
金一郎の格好いいとこ⦆
♬～
フレー！
ばあちゃん！
≫フレー！
頑張れ 頑張れ ばあちゃん！
♬～
はぁ～ なんてな…｡
うおっ！ えっ なんで？
おばさんから聞いて｡
(柴田)おばあちゃん 大丈夫？
ああ… 一応｡
ああ～ そう｡
(柴田)ひとまず よかったね｡
ああ…｡
ってか… さっきの見てた？
バッチリ！
だ… 大丈夫！ すてきだったよ｡
いいよ フォローなんて｡
(柴田)そんなんじゃない！
本当に すてきだった｡
柴田…｡
ああっ！ あっ あの…
そうそうそう あの～➡
応援団は？ 新しい応援は？
そう そう そう そう！
あんたが 途中で消えたせいで
全然 まとまんなかったんだから｡
このままじゃ ほんとに…｡
あんたが見てきたっていう
悪い未来になっちゃうよ｡
とにかく
なんとかするしかねぇだろ｡
でも どうやって？
あぁ～ ああ～！
なんも思いつかねぇ｡
はぁ～…｡
どうすりゃいいんだよ｡
⦅あたしゃね お前が
楽しい高校生活 送ってくれたら➡
それで 十分だよ⦆
ばあちゃん…｡
(宇佐美良子)
定期戦まで 時間がないんだぞ｡
誰か 意見のある者はいないのか？
(菅)
お前こそ なんかねぇのかよ？
(菅)今村 てめぇ！
昨日は➡
逃げだしたりして悪かった！
俺 もう逃げねぇから｡
覚悟 決めたから｡
で 新しい応援なんだけどさ➡
この際 みんなが楽しめるもんなら
なんでもよくね？
はあ？ なんだと？
そうだな…｡
そう！
例えば 観客のみんなにも➡
演舞に 参加してもらうとかさ｡
ふざけてるのか 今村！
やっぱ ダメ？
(岡本)いや ありじゃないか？➡
前から思ってたんだよね｡
うちの応援ってさ➡
応援団だけが盛り上がってる
一方通行だなって｡
しかし 演舞は
そんな簡単なものじゃない！
だから 簡単にするんだよ｡
みんなが できるようなの｡
やりたくなるような演舞
考えてみないか？
でも…｡
(柴田)私も！
私も やりたい｡ チア やめて➡
応援団 手伝うようになってから
ずっと思ってた｡
私も
みんなと一緒に 応援したい！
柴田…｡
♬～
じゃあ 私も！
見てるだけってのも
つまんないしね｡ どう？ どう？
(菅)まあ
大勢でやるに越したことないか｡
菅…｡
(大隈)ボ… ボクも見てみたい！➡
ボクの太鼓で みんなが踊るとこ｡
ふふふっ｡
(菅)たたいてねぇじゃねぇか お前｡
ふふっ… あははっ｡
みんな それでいいのか？
応援とは もっと➡
厳格なもので
あるべきじゃないのか？
たとえ かたちは不格好でも➡
ダサくても➡
｢応援してるぞ！｣｢頑張れ！｣➡
そういう気持ちを
一生懸命 相手に伝えること｡
それが 応援だろ？
大丈夫だよ 団長｡
♬～
(菅)こう こう｡ もっと 腰…｡
触んなよ！
これ どう？
それ いいよ｡
(柴田)ほんと？➡
これ チア部でやってたの｡
すっごく久しぶり
こんなに充実してるの｡
今村君のおかげだよ｡
ねえ 今村君｡
ん？
♬～
もう一回 キスしよ｡
えっ？
♬～
今度は 今村君からしてほしいの｡
はぁ…｡
やっぱ
柴田には そういうの似合わねぇよ｡
♬～
やっぱ もう一回 したかったなぁ｡
ばあちゃんは？
(里子)はぁ…➡
まだ 眠ったまんま｡
頑張れよ ばあちゃん｡
俺も 頑張るからさ｡
♬～
どうだ!? いいんじゃねぇか!?
(大隈)いいですよ コレ！
マジ!? 完成!?
(岡本)だな｡
(菅)まあ 悪くはねぇかな｡
(大隈)今村君
今日は 格好よかったデスネ～｡➡
ビューティフルですよ｡➡
団長 まだ 来ないデスネ…｡
(菅)まあ➡
やってりゃ そのうち来んだろ｡
(岡本)だな｡
≪ガラガラ(戸の音)
(北島)おっ やっぱり➡
ここだったか｡
なんですか!?
(北島)｢新しい応援｣っていうのか？
出来たみたいだぞ｡
そうですか…｡
♬～
(鈴木)やばい｡ 恋しちゃったかも｡
またかよ!?
｢また｣とか言うなよ！
俺は いつだって真剣なんだよ！
分かったって…｡
で 今度は 誰？
チャンクマ
さっき ちょっと間違ったでしょ？
あいつか！
うん｡ 練習してね｡
もうすぐ 定期戦だぞ！
こんな大事な時期に…｡
ごめん｡
やっぱ 俺 エース失格だよな…｡
ドサ！(倒れる音)
♬～
藤枝！
何？
緊急事態だ｡
えっ？
♬～
藤枝
あいつ ほんと 分かってんのか…｡
⦅とにかく 今 鈴木を
傷つけることだけは ＮＧだ⦆
⦅なんでもいいから
ボジティブな返事をしとけ⦆
⦅で 断るのは
試合が終わってからだ⦆
⦅いいな？⦆
♬～
鈴木！ どうだった!?
うん… それが…｡
痛いなぁ！ 放してよ！
なんなの？
どういうことだよ？
｢考えさせて｣って｡
言葉どおりの意味だよ｡
とにかく ポジティブな返事しとけ
って言っただろ！
なんで
あんな 生殺しみたいなこと…｡
みんな 忘れちゃってたんだよ｡
えっ？
今村が ３年後の世界に
戻ってたときの話！
こっちでは
みんなの記憶から 今村の存在が➡
どんどん 消えてったの｡
やっぱり
そういうことになってたのか…｡
さっきね あの階段で思ったの｡
私も いつ 向こうに戻っちゃうか
分かんないんだって｡
そしたらさ
急に 怖くなっちゃった｡
ここから さよならするのが…｡
変だよね？ 今まで
あんなに戻りたかったのに…｡
藤枝 それって…｡
もしも 鈴木と つきあって➡
二人で 思い出つくってもさ➡
意味ないじゃん｡
私が あっちに戻ったら 鈴木➡
私とのこと
忘れちゃうんだよ きっと｡
そんなの…➡
耐えらんないよ！
♬～
やっぱり 私たちって➡
人の人生に 深く関わっちゃ
いけないんじゃないかな｡
♬～
確かに そうかもな｡
俺たちが あっちに戻ったら➡
みんな 俺たちのこと
忘れちまうのかもしれない｡
俺たちがやったことも
全部 なかったことに➡
されちまうのかもしれない…｡
けどな…➡
それでも 俺は 指くわえて
見てるわけにはいかねぇんだよ！
見てろよ｡
俺は 絶対に変えてやるからな｡
団長の悲惨な未来を｡
明日の定期戦
絶対に 成功させてやる！
応援団だって 潰させねぇし➡
団長だって
行方不明になんかさせねぇから！
♬～
団長…｡
コツ コツ コツ…
今の話 詳しく聞かせてくれ｡
私は これから
そんなに ダメになるのか？
今村 お前は
ほんとに ３年後から来たのか!?
これから起きること➡
全部 知ってるのか!?
ああ…｡
ばあちゃんを助けられたのも➡
実は そのおかげなんだ｡
定期戦の応援 失敗するのか？
応援団が潰れて➡
私が行方不明って
どういうことなんだ!?
頼む！ 教えてくれ 今村！
分かった➡
教える｡
今村…｡
だから 覚悟して聞いてくれ｡
(大隈)⦅ボクのせいです！
ボクが 定期戦に行ってれば➡
団長が 騒ぎを起こすことは
なかったんです！⦆
(鈴木)⦅強風が吹いて
団旗が 飛ばされたんだ⦆
(安部)⦅あんな顔した
宇佐美さん見たの➡
初めてだったから…⦆
(岡本)⦅団長が いつの間にか➡
退学して 応援団は廃部になって…⦆
(菅)⦅宇佐美は… 行方不明だ⦆
♬～
私のせいなのか…｡
だから 俺は
団長が そうならないように➡
未来を変えなきゃなんねぇんだよ｡
でも➡
その未来は
もう 変わってるんじゃない？
だって
応援団は 復活したわけだし➡
団長が 一人で
応援することだってないでしょ？
ああ…
だから このままいけば きっと…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](校内ｱﾅｳﾝｽ)１年Ｃ組の今村君
１年Ｃ組の今村君➡
ご家族の方から
電話が入っています｡➡
至急 職員室まで来てください｡
走らないでください！
母ちゃん！
ばあちゃんは？
容体が 急変してね…｡➡
ううっ…｡➡
よく頑張ったね｡
(里子)金一郎…｡
♬～
(北島)分かりました｡ 失礼します｡
ガチャ(電話を切る音)
先生！ 今村のおばあちゃんは…｡
うそ… やっぱり
未来は変えられないってこと？
♬～
宇佐美➡
これは…｡
応援団を 潰さないためです｡
♬～
どういうことだ!? 宇佐美｡
すまない｡ あとは任せた｡
アゲインって 一体 何なんだよ？
いくら 頑張ったって➡
なんも 変わんねぇじゃねぇか…｡
宇佐美も 今村も➡
きっと来る｡
誰にも 後悔はさせない｡
だから 全力で応援する！