(今村金一郎)うわぁ～！
ガン！
うっ！ マジかよ！
３年前に アゲインしてる？
だとしたら… あの人に会える！
(宇佐美良子)
押忍！ 加保須南応援団 団長だ！
応援団 やってて 楽しいっすか？
楽しいぞ！ よし 分かった｡
一緒に 血の汗を流して
胃液 吐くまで頑張ろう！
血の汗も胃液も吐きたくないです｡
もう一回➡
大勢いる応援団にしようよ｡
(安部)入ったみたいね 新入生｡➡
応援団は そのうち 私が
めちゃくちゃにしてあげるから｡
今村！ とろとろするな！
もっと 気合い入れろ！
２１！ ２２！
(心の声)≪この感触… 最高…≫
今村 何が おかしい！
ヘラヘラすんな！
いや
別に 変なこと考えてないし！
頭を振るな！
はい！
じゃなくて 押忍！
２５！
(安部)さてと…➡
どうしてあげよっか？
シュー！ シュー！
ガン！
あの… ぶっちゃけ なんで 一人？
どうして ほかの団員
いなくなっちゃったわけ？
だって あそこに
飾ってある写真とか見ると➡
去年まで いっぱい いたっしょ？
なんかあったの？
１年は 知らなくていい｡
どうして？ はぁ はぁ…｡
どうしてもだ｡
だから 今村
お前には期待してるぞ｡
≪くん くん…
なんか とっても いい匂い≫
はい｡
返事は ｢押忍｣だ｡
ガシャン！
(藤枝暁)今村く～ん｡
な～んか いいことあった？
えっ？
ふふっ…｡
ドカッ！
≪オウ！ チューリップ…≫
はあ？ 変人扱いされてる？
なんで？
初めは ちょっとしたことが
きっかけだったの｡
(回想)⦅せぇ～の…⦆
(４人)⦅あっちゃん！⦆
⦅やっぱな～⦆
⦅ぜってぇ かぶると思った⦆
⦅マジで
あの子 いちばんかわいいから⦆
⦅あっちゃん かわいいよね～｡
でも 来年で 卒業なんて➡
ほんと 残念⦆
(男子生徒たち)⦅えっ!?⦆
⦅ねえ ねえ｡
Diダッシュのライブ 行かない？⦆
⦅行こう 行こう！
学校 サボってでも行こうよ！⦆
⦅実際 見たら
失神しちゃうかも！⦆
⦅ねえ ねえ ねえ｡
そのバンドのメンバーなら➡
もうすぐ 麻薬所持で捕まるよ｡
うそじゃないって⦆
⦅英語の河本先生
エリック先生と➡
できちゃった婚で 辞めるよ｡
きっと もう 妊娠してるはず⦆
(河本)⦅藤枝さん あなた…｡
あっ ああ～！⦆
(女子生徒)⦅河本先生！⦆
そりゃ ドン引きされても
しかたないかも｡
だって～ しかたないじゃん｡
口から 勝手に出ちゃったんだもん｡
それなのに あんたは 何!?
人が 辛い目に遭ってるのに
ヘラヘラ アゲインなんか➡
楽しんじゃって｡
別に 楽しんでなんかねぇよ｡
じゃあ なんで
応援団なんかやってんのよ？
団長が 美人だから？
そんなんじゃねぇよ！
じゃあ どうして？
未来から来た人間が
過去を変えるのは➡
ドラマの お約束だからだ…➡
なんちゃって｡
こいつ バカだな｡
♬～
(里子)薄くなかった？
大丈夫｡
(里子)うん｡➡
ちょっと どうしたのよ？
具合でも悪いの？➡
さっきから
全然 食べてないじゃない｡
(里子)そういえば あんた
応援団に入ったんだってね？
ブッ！ ど… どうして それを…｡
(里子)汚いわね～｡➡
ちゃんと拭いてんの？➡
でも ちょっと 楽しみよね｡➡
だってさ 野球部が
甲子園なんかに出たりしたら➡
あのアルプススタンドで
やるんでしょ？ あれ こう…➡
｢♬ な～んとか おおっ！
な～んとか おおっ！｣➡
とかいうやつ｡
勝手なこと言ってんじゃねぇよ｡
≪冗談じゃない｡
そんな恥ずかしいまね できるか≫
≪ってか このままじゃ
マジで潰れるぞ 応援団≫
わたしゃ 見てみたいね｡
金一郎の格好いいとこ｡➡
ふふふっ…｡
はぁ～…｡
⦅金一郎
格好いい男になるんだよ⦆
⦅へへへっ…⦆
そっか…
もうすぐ死ぬんだな ばあちゃん｡
俺が 孫らしいこと
何一つしてやれないうちに…｡
ああ～！
でも どうするよ？ 応援団…｡
団長 めちゃめちゃかわいいな｡
(男子生徒)いつもと➡
全然 違うよね｡
(男子生徒)笑うと こういう…｡
失礼します！ 北島先生➡
何なんですか このポスターは！
(北島)おお～ 宇佐美｡➡
見たか｡ いい出来だろう｡
なっ…｡
(北島)実は 今村のヤツが➡
お前の写真 使って
ﾎﾟｽﾀｰ作りたいって言ってきてな｡➡
すごいぞ あいつ｡
その場で パソコン使って➡
ちゃちゃちゃっと作っちまった｡
はははっ｡
今村が…｡
あいつが 団員になってくれて➡
よかったな～｡
顧問の俺も うれしいよ｡
♬～
でも 無許可ポスターだよ｡
すぐ はがされるんじゃない？
話題性だよ 話題性｡
あとは 高校３年間➡
地味そうだった 帰宅部とか
文化部のヤツを思い出してさ➡
片っ端から 声 掛けていこうぜ｡
やっぱ あの強引な団長だったら
ビビって １人や２人は残んだろ｡
けど 今村 なんだって
そこまで 応援団に入れ込むのよ｡
それは…｡
今村！
これは どういうつもりだ！
あっ…➡
ああ いい出来でしょ？ それ｡
やっぱ 今どき 硬派や➡
バンカラ系なんて はやんねぇし
今のまんまじゃ➡
誰も 入団してこないでしょ｡
だったら 明るい応援団のｲﾒｰｼﾞで➡
女団長を売りにすれば
もっと 団員 入るかなって｡
あっ それか
いっそのこと 学ラン やめて➡
チアの格好で応援とか！
そっちの方が 絶対 ウケる｡
今村！
ん？
♬～
団長？
もういい｡
お前は 何も分かってない｡
二度と 団室には来るな｡
はあ？
お前の顔など 二度と見たくない！
なんだよ あれ！
今村 あんた知らないの？
何が？
見せ物じゃない！ 散れ お前ら！
(安部)あ～ら 宇佐美さん｡➡
そのポスター はがしちゃうの？
もったいな～い｡
アベタマ…｡
(安部)団員が集まらないから
開き直って➡
そのポスター 作ったんでしょ？
なのに いいの？
これは
勝手に うちの新入団員が…｡
(安部)
へえ～ 入ったんだ｡ 何人？➡
まあ だったら
今度のチアとの合同練習➡
心配する必要はないわね｡➡
もともと 今度の野球部の試合➡
チアだけでも応援できるから
問題はないけど｡➡
せいぜい頑張ってね 団長さん｡
♬～
チア部が 応援団を乗っ取った？
うん｡ 応援団が なくなったあと
うちの学校➡
チア部が
運動部の応援 仕切ってたでしょ｡
すべては
そこから始まったってこと｡
♬～
⦅この加保須南応援団に
お前らのようなヤツは いらぬ！⦆
⦅伝統は 私が守る！
とっとと消えろ！⦆
♬～
≫コン コン(ﾉｯｸ)
≫団長➡
≪さっきは すみませんでした｡➡
≪開けてくださ～い｡➡
≫チア部のこと聞きました｡➡
≫団長に
チアの格好しろとか言って➡
≫すみませんでした｡
言ったはずだ
二度と 団室には来るなと｡
だから 謝ってんじゃん｡
俺のこと
拒否ってる場合じゃないだろ｡
俺は
少しでも団員を集めようと…｡
黙れ！
貴様 応援団を なんと心得る!?
我が 加保須南応援団は
県下の高校でも いちばん古く➡
歴史も長い 由緒ある応援団だ｡
それを あんなポスターで
団員を集めるなど 言語道断！
貴様の手など借りずとも➡
私は 自分のやり方で
団員を集めてみせる！
私の やり方に
ついてこられないヤツはいらない｡
根性のないヤツは去れ！
くそっ！ せっかく
頭 下げてやったっていうのに！
ねえ ほっとけば？ 応援団なんて｡
嫌だ！
なんで そこまで
応援団に こだわるのよ！
なんかさ
せっかく ３年前に来たなら➡
なんか 変えてみてぇじゃん｡
(安部)みんな いくよ～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢GO FOR IT!!｣)
(安部)お尻！
はあ～…｡ これが チア部ね～｡
人数も多いし
大会でも強いから 人気あるよ｡
ドカッ！
痛っ！ 何すんだよ！
あんたが
ヘラヘラしてるからでしょうが！
(安部)誰？ そこにいるの｡
あっ… あ あの～
応援団から 見学に来ました｡
こいつ
新しく入った 新人団員です｡
(安部)そう！ あなたが…｡➡
私 チア部 部長の安部珠貴よ｡➡
よろしく！
今村金一郎っす｡
(安部)今村君ってさ
やっぱ 宇佐美さんに憧れて➡
入団したって感じ？
はあ？
(安部)だよね～｡ 宇佐美さんって
すごくきれいだし｡➡
なんか やけちゃうな～｡
≪こ… こいつ…≫
(安部)今村君
よかったら メアド 交換しない？➡
これから 連絡を取り合うことも
あるかと思うし｡ ねっ？
≪なんか すっげぇ嫌な感じ≫
≪こいつ
絶対 なんか たくらんでやがる≫
ああ～ 別に｡
俺 そういうの興味ないっすから｡
♬～
(ナミ)あの態度！
１年のくせに 超生意気じゃない？
(ヒトミ)なんか 目つきも怪しいし
超キモいんですけど｡
(安部)まあ いいじゃない｡➡
あの団長にして
あの団員ありよ｡➡
今に 吠え面を かかせてあげる｡
(里子)おかえり～｡
疲れた～｡
(里子)えっ？
どうしたの？ なんかあったの？
過去最高 女と しゃべったかも…｡
(里子)えっ!?
ちょっ… ねえ ねえ ねえ！➡
彼女が できたの？
ふふっ よかったね～！➡
いつでも うちに
連れてきていいんだからね｡➡
ああ～ いい子だ いい子だ｡
よかった～！➡
おめでとう～！
チーン(鈴の音)
ありがたや ありがたや…｡
(里子)いい子だ よかった～！➡
おめでとう！ おめでとう！
ありがたや～｡
(教師)
ええ～ つまり この数式の解は➡
２分の３
マイナス ルート３となります｡➡
これが
分母を有理化するということです｡
[ｽﾋﾟｰｶ] キーン コーン カーン…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)じゃあ➡
今日の授業は ここまで｡
しっかり 復習するように｡
よし！ もう一度 謝ってみっか｡
(柴田)今村君｡
誰？
(柴田)柴田麗緒｡
昨日 チア部にもいたんだけど…｡
あっ…｡
あっ ああ～ あっ… うん｡
一緒に お弁当 食べよ？
えっ!?
≪高校３年間
友達は できなかったし➡
つくろうともしなかった…≫
≪ずっと
一人で 弁当 食ってた俺が➡
女子三人と 初弁当？≫
≪この女
なんで 俺に近づいてくる？≫
≪何 たくらんでるんだ？≫
≪レオ？ シバタレオ…≫
≪麗緒!?≫
思い出した！
お前 すごい 頭いいヤツだろ？
あの… 期末テストとかで
よく 満点 取ってたよな？
(えま)
中学時代のこと よく知ってるね？
(千絵)麗緒は 塾でも
模試で トップクラスなんだよ｡
≪柴田麗緒｡
女子で 学年トップになる女≫
≪確か こいつ
すっげぇいい大学 合格してたよな≫
(えま)ねえねえ
今村君って なんで 金髪なの？
あっ 私も｡
それ ずっと 気になってた｡
特には…｡ この学校
校則 自由だって聞いたんで➡
美容室の人に その話 したら
乗り気になって➡
寝てる間に この頭にされた｡
それだけ？ ポリシーとかは？
なし｡
なんだ ヤンキーとかじゃないんだ｡
≪うわぁ
急に なめられはじめた…≫
今村君って 彼女とか いないの？
ブッ！ いるわけないだろ！
ってか 友達もいねぇし｡
(えま･千絵)ええ～っ!?
じゃあ あの団長さんとは？
団長には
嫌われてるんだよね 今…｡
♬～
押忍！ １年生諸君➡
応援団長の宇佐美だ｡
今 各クラスをまわって➡
団員募集を 呼びかけている｡
希望者は いないか？
とりあえずは 仮入団でいい｡
放課後➡
応援練習をしている｡
ぜひ 一度 見てくれ｡
質問はないか？
あ… あの…｡
自分とともに
応援団の伝統と精神を➡
伝え残す覚悟のある団員を
求めている｡
女と 弁当を食って
いちゃつきたいヤツは…｡
♬～
勝つぞ 勝つぞ～！
加南！
≪団長… あんたが
盛り上がれば 盛り上がるほど➡
周りは ひくんだよ≫
≪完全に 逆効果だって≫
今村君 帰り？
えっ!? あっ ああ まあ…｡
じゃあ 一緒に帰ろ｡
私とじゃ イヤ？
♬～
行こ｡
あっ えっ？ えっ…｡
ちょっと ちょっ…｡
♬～
加南！
じゃあ 私は ここで｡
あ… ああ｡
(柴田)今村君！
また 一緒に帰ってくれる？
えっ!?
ああ まあ… いいけど｡
よかった～｡
じゃあね！
♬～
俺 アゲインして よかったかも｡
ワン ワン ワン！
うわぁ！
ワンワン！ ワンワン！ グルル…
≪(女子生徒)おはよう！
≪(女子生徒)おはよう｡
≪昨夜は 一睡もできなかったよ≫
♬～
な～に
ヘラヘラしてんの？ 今村君｡
どうせ ろくでもないこと
考えてたんでしょ｡
そ… そんなんじゃねぇよ｡
そんな余裕 かましてる場合かな？
えっ？
(応援団員たち)
押忍！ 押忍！ 押忍！
声 出てないぞ １年！
もっと 腹から 声 出せ！
マジかよ…｡
昨日 急に 仮入部希望者が➡
殺到したんだって｡
なんでだよ…｡
今村 あんた そんなに
あの女団長のことが好きだったの？
ち… 違ぇよ！
ただ 俺が必要とされてると
勘違いしただけだ…｡
♬～
今村君 ここにいたんだ｡
帰らないの？
♬～
なんか 私
今まで 今村君のこと 誤解してた｡
今村君って
もっと 怖い人かなって｡
ええ～ いや…｡
私といるの つまんない？
柴田さんは つまんなくないよ｡
俺が 高校生活
つまんねぇなって思ってるだけ…｡
ちょっと待った～！
キキィー！
このハニートラップ女！
(安部)⦅ふ～ん それで
お話だけして さよならしたと⦆
⦅すみません 部長⦆
(安部)⦅なんで キスしたり➡
胸のひとつでも
触らせないかなぁ⦆
⦅そんな… 何も そこまで⦆
⦅これは 人助けでもあるんだよ｡➡
だって 今村君
このまま 応援団と関わってたら➡
ろくなことにならないもん｡
麗緒は➡
それを 黙って見てるほど
冷たい子じゃないわよね？⦆
⦅大丈夫｡ 麗緒ならできる｡ ねっ？⦆
♬～
(ナミ)⦅大丈夫ですか？⦆
(安部)⦅念のため➡
ほかにも 手は打ってあるから⦆
なるほど そういうことでしたか｡
(柴田)ごめんなさい！
いいよ｡ 柴田さんだって
あの部長に言われて➡
嫌々 俺なんかと
弁当 食ってたんだろ？
また あのつまんねぇ３年間
繰り返すと思ったけど…｡
いや～ この世界 なめてたわ｡
あははっ…｡
今村君？
あんた ひょっとして
ショックで おかしくなった？
≪３年間 みんなから
無視され続けた俺を なめんな！≫
≪どんな扱い受けようが
もう 全部 慣れてんだよ ボケ！≫
応援団は 俺が 潰させねぇよ！
ガン！
痛ぇ！
(柴田)今村君 大丈夫？
ってか
やっぱ バカでしょ？ こいつ｡
♬～
応援団 戻ってきてくれないかな？
嫌だ｡
即答かい｡
何 言ってんだ このブス！
僕 ここの応援団が大好きなんだ！
チア部の味方って➡
信じてるからね｡
これからの応援は➡
チア部主体でやります！
合同練習 当日に？
諸君らの手で 応援団を潰そう！