(生徒たち)おお～っ！
♬～(｢我らがこの手で｣)
(生徒たち)♬ 命の團旗 仰ぎつつ
(生徒たち)♬ 寸暇を惜しんで
(生徒たち)♬ 技磨く
(今村金一郎･心の声)
≪なんだよ？ これ≫
≪これが 本当の応援ってやつ？≫
♬～
≪あれ？ 俺がいる≫
≪ってか
なんで泣きそうなんだ 俺≫
≪そうか…
これが 俺の見たかった風景≫
≪だとしたら もう一度…≫
♬～
(里子)金一郎！
ったく… いつまで寝てんのよ！➡
早くしないと 遅刻するわよ！➡
卒業式の日ぐらい
もう… ビシっとしなさい！
≪シャｯ シャｯ！(ｶｰﾃﾝを開ける音)
それから➡
おばあちゃんの仏壇に
ちゃんと 手 合わせんのよ｡
チーン(鈴の音)
ばあちゃんが死んで もう３年か｡
(回想)⦅今日から 高校生かい？⦆
⦅金一郎 格好いい男になるんだよ｡
へへへっ…⦆
ごめん ばあちゃん｡ 全然
格好いいとこ見せてやれなくて｡
はぁ～… 卒業式か｡
これで 長かった高校生活も
終わりか｡
≫ナオ君
いいかげんに 元気 出して｡
(ナオ)ううっ…｡
ポチは きっと 天国で➡
元気で暮らしてるわよ｡
死んじゃったんだ あの犬…｡
泣かないで～｡
≪(藤枝暁)待って ヒロ君！
うわっ！
キキィー！
げっ 今村！
はあ？
≪(ヒロ)
おい アキ！ 何してんだよ？
ま… 待って ヒロ君！
(ヒロ)ったく…｡
怖かった～｡ 目が合って➡
殺されるかと思った｡
誰？
いたじゃん｡ 中学まで➡
東京だったけど
こっちに越してきたヤツ｡
結局 友達 一人も
できなかったっぽいよ｡
(ヒロ)ふ～ん｡ まあ それよりさ｡
ん？
(ヒロ)式 終わったら
旧校舎で待ってっから｡
えっ？
(ヒロ)ぜってぇ 来いよ｡
うん！
待って ヒロ君！
(北島)おはよう！
(生徒)おはようございます｡
(北島)今村！
北島先生…｡
(北島)お前
今日 その頭で 出席すんのか？➡
卒業式だろ！ ん？
これでいいっすか？
(北島)おう すっきりしたな｡➡
いいと思うぞ｡ それにしても➡
お前 もう 卒業か｡ どうだ？
楽しかったか 高校生活は｡
せっかくだから
部活にでも 入りゃあよかったな｡
やりたいこととか なかったのか？
特になかったです｡
(北島)そうか｡
今村➡
３年間 よく頑張ったな｡➡
卒業…➡
おめでとう！
≪何 グッときてんだ 俺≫
≪この先生だけだよ
俺に こうして➡
声 掛け続けてくれたのは≫
≪はぁ…
これで 俺の３年間も終わる≫
[ｽﾋﾟｰｶ](教師)今村金一郎｡
は… はい！
ガタン！
(生徒一同)あははっ！
(男子生徒)
今村なんて そんなヤツいたっけ？
(男子生徒)いたろ Ｄ組の｡
金髪なのに 影 薄いヤツ｡
(男子生徒)
あいつ 受験してねぇんだってよ｡
就職も決まってないって｡ あいつ➡
完全 負け組だろ｡
(男子生徒)別に➡
友達じゃないから
どうでもいいけど｡
(女子生徒たち)ううっ うっ…｡
≪みんな なんで泣くんだ？≫
≪正直 俺には 卒業式で
泣くヤツの気持ちなんか➡
ちっとも分かんねぇ≫
校歌斉唱｡
♬～(校歌)
(生徒一同)♬ 暁の陽の下に
≪３年前 入学式のときは➡
確か あの人が歌ってたんだよな≫
≪たった一人で
でかい声 出して≫
(宇佐美良子)⦅♬ 若き血潮は⦆
≪女の応援団長なんて➡
みんなは ドン引きで➡
痛々しいなんか言ってたけど…≫
≪あの人 どんな顔してたっけ？≫
≪この学校には
１年の頃まで 応援団があった≫
≪でも 俺が その姿を見たのは➡
入学式のとき 一度だけ≫
おっ…｡
♬～
≪あった≫
ふふっ ヒロ君｡
≪今更 こんなとこに来て➡
何しようっていうんだ？≫
ヒロ君！
ひっ！ 今村!?
はあ？
来ないで！
はあ？ お前 何 言って…｡
いやぁ～！ 犯される～！
おい！
≫きゃあ～！
≪まただ！≫
マジかよ！
おい 大丈夫か？
おい！
うわぁ～！
♬～
≪俺が 他人に関わろうとすると➡
ろくなことにならない≫
≪ガキの頃から
いつも そうだった≫
(子供)⦅あっ ブランコ 壊した！⦆
(子供たち)⦅ああ～！⦆
⦅だから 金ちゃん 仲間に入れるの
嫌だって言ったじゃない⦆
⦅ピーッ！(ﾎｲｯｽﾙ)⦆
⦅オウンゴールって
何してるんだよ 今村！⦆
⦅また 今村のせいで 負けだよ！⦆
⦅あぁ～あ お前がいると
必ず 負けるんだよな⦆
⦅この時期
インフルエンザってあるか 普通⦆
⦅お前のせいで 修学旅行
中止になったんだからな⦆
⦅ほんと 今村に関わると
ろくなことねぇよな⦆
⦅≫(男子生徒)おい 行こうぜ⦆
≪やっぱ 誰かに
関わっちゃいけないんだ 俺≫
≪みんな… ごめん…≫
≪なんだ？ なんか➡
頭から
ヌルヌルしたもん出てきた≫
≪この３年間 ちっとも
いいことなんてなかった…≫
≪てか 今までの俺の人生…≫
≪俺 このまま死ぬのか？≫
≪ふざけるな…≫
≪なんで…≫
(里子)
金一郎！ いつまで寝てんの！
バシッ！
さっさと起きなさい ほら！
ん… んん～…｡
ああ～… 変な夢 見た｡
うえぇ！ なんだ？
≫母ちゃん！ なんで
俺が寝てる間に 勝手に 髪の毛…｡
ああ～っ‼
(里子)もう 何…｡➡
ほら！ 壊れるじゃない
朝っぱらから 騒々しいから｡
ばあちゃんが 化けて出てきた！
(里子)
もう バカなこと言ってないで➡
さっさと着替えなさい｡
初日から遅刻なんて やめてよ！
おはよう～｡
(里子)
金一郎？ ボ～っとしてないで➡
さっさと動く！➡
ほら！
はい…｡
一体 どういうことだ？
何が どうなってる？
ワン！ ワンワン！
うわぁ～！
≫(ナオ)ダメだぞ ポチ｡
変な人に吠えちゃ｡
≫(女子生徒)おはよう｡
≫(女子生徒)おはよう！
≪俺は 夢を見てるのか？≫
痛てて！ 夢じゃない｡
ってことは…
３年前に アゲインしてる？
(北島)新入生だな｡ 名前は？
あっ… えっ？
はあ？
あっ… 今村金一郎です｡
今村 確かに うちは 校則も緩く➡
生徒の自主性に任せている｡
だがな～ その金髪は…｡
⦅はあ？
だから なんだよ！ うっせぇな！⦆
♬～
≪怒られたと思って ビビって
あんな態度 とったけど➡
それが原因で みんなから
避けられまくったんだよな≫
おい 聞いてんのか？
あの～ 先生➡
俺 ヤンキーでもないし
暴力 振るったこともないんで➡
安心してください｡
ああ～ そうか｡ あははっ！
分かった｡
俺はな 生活指導の北島だ｡➡
今村だったな｡ 入学 おめでとう！
うん うん｡ あははっ！
あははっ…｡
≪間違いない｡
俺は 今 ３年前にいる≫
≪だとしたら… あの人に会える≫
[ｽﾋﾟｰｶ](教師)
それでは 新入生の皆さんに➡
応援団から エールが送られます｡
(ざわめき)
押忍！
自分は 加保須南応援団 団長だ｡
栄えある新入生諸君
入学おめでとう！
これからの諸君の健闘を祈る｡
校歌斉唱！ 一同 起立！
♬～(校歌)
♬ 暁の陽の下に
♬ 精錬の師を仰ぐ
(男子生徒)女の応援団長かよ｡
(男子生徒)なんか見てて 辛ぇわ｡
(男子生徒)今どき➡
応援団とかないよな｡
≪３年前は 俺も みんなと
おんなじように思ってた≫
≪なんで こんなに頑張るのか
分からなかった≫
≪でも…≫
≪確か ３年前は
この辺りにいたはず…≫
見～つけた！
お前！
よくも 私のこと 階段から
突き落としてくれたわね？
生きてた!? ってか
俺 突き落としてねぇし｡ お前が➡
勝手に 転げ落ちたんだろうが！
んなわけないでしょうが！
おかげで 死ぬとこだったわよ！
あんたのせいで…➡
あんたのせいで
３年前に戻っちゃったじゃない！
ってことは 階段から落ちたのは
夢じゃなくて…｡
どうしてくれんのよ このバカ！
≪あっ 白のフリル…≫
ドサ！(倒れる音)
何も
いきなり 蹴飛ばさなくても…｡
うるさい！ 朝 起きたら➡
胸は 小さくなってるし
このままじゃ➡
せっかく受かった受験も
やり直さなきゃなんないし➡
おまけに
ヒロ君には フラれるし…｡
ああ～｡
｢ああ～｣じゃない！
どうしてくれんの!?
卒業式のあと➡
せっかく ヒロ君と二人きりで
お祝いするとこだったのに…｡
それって 卒業記念に➡
女の子の いちばん大切なものを
あげます的な？
いちいち 言わんでいい！
ったく
あんたに関わったおかげで➡
とんでもないことに
なっちゃったじゃない｡
すみません…｡
いいこと？ それも これも 全部➡
あんたのせいなんだからね｡
責任取って 私を もとに戻して｡
でないと この先の人生➡
あんたに いばらの道を歩ませ…｡
今村ぁ！
≪もし
もう一度 あの人に会えるなら➡
どうしても
聞いてみたいことがある…≫
♬～
応援団に ぴったりの頭だな｡
応援団に入らないか？
≪同じだ あのときと…≫
≪あのときは
びっくりして逃げたけど…≫
あの…｡
応援団 一名 確保！
はい!? いや 別に
俺は そういうんじゃ…｡
てれるな！
お前の気持ちは分かっている｡
さあ 早速 入団手続きを…｡
(菅)いいかげんにしろよ➡
宇佐美｡
(岡本)かわいそうに｡ １年生➡
嫌がってるじゃん｡
何？
(菅)この際だから
はっきりと言わせてもらう｡
女に応援団なんて無理だ｡
正直 邪魔なんだよ｡➡
俺らは 別に
お前に 応援なんて頼まないし｡
第一 女の団長なんて
ほかの高校から➡
なんて言われてるのか
知ってるのか？➡
これ以上
恥ずかしいまね すんなよ！
(岡本)スガちゃん いくらなんでも
そこまでは言い過ぎ｡
でもさ 団長も
そろそろ 現実 受け入れないとね｡
笑止！
応援団に 男も女も関係ない｡
必要とされるのは
伝統墨守の気合いと根性のみ！
必ずや 加保須南応援団は➡
この私が 再興させてやる！
なあ 新人！
(菅)まあ せいぜい頑張りな｡
新人➡
どこ行った？ 新人!?
新人！
何なんだ あの団長は｡
見た目と違って えらいギャップ｡
⦅笑止！⦆
関わり合いには
ならない方がいいかも…｡
ってか そもそも
な～んもなかった高校生活を➡
もっかい アゲインすんの？
≪ワン！
おわっ！
ワン！ ワン！ グルルル…
(里子)どうだったの？ 学校｡
友達とか できたの？
ん～ まあ ボチボチ…｡
(里子)そう よかった｡➡
もう 私は
また 中学のときみたいに➡
友達もできなかったら
どうしようかと思ってたのよ｡➡
はい｡
金一郎｡
なんだよ ばあちゃん｡
わたしゃね➡
お前が 楽しい高校生活を
送ってくれたら➡
それで 十分だよ｡
ばあちゃん…｡
はぁ～｡ 楽しい高校生活か…｡
⦅応援団に ぴったりの頭だな⦆
⦅応援団に入らないか？⦆
♬～
(女子生徒)もう 早く！
(女子生徒)ちょっと待ってよ～！
バン！(戸の音)
(小声で)ち～っす｡
≪こいつら
希望いっぱいの高校生活が➡
始まると思ってんだろうな≫
≪でも
現実は そう甘くねぇんだよ≫
≪学年で いちばん真面目で
おとなしかった佐藤は➡
大学生の家庭教師に フラれて
受験を失敗…≫
≪隣のあいつは
今は かわいいけど➡
このあと １５キロ太って
えらいことになる≫
≪そして 鈴木｡ １年で
野球部のｴｰｽに 抜てきされるが➡
練習で膝を壊して そのあとは➡
転落の人生…≫
≪でも もし 俺が 未来を
変えられるのだとしたら…≫
鈴木… 君｡
(鈴木)ああ
誰だっけ？ お前｡ なんか用？
あっ いや…｡
≪言えるかよ
お前は 膝を壊しますなんて…≫
≪ガラガラ… バン！
今村ぁ！
今日こそ 逃がさないわよ…｡
ちょ… 今村！
(柴田)うちのクラスに 何か用？
失礼！
(柴田)えっ… ちょっ ちょっと！
≪けど…
応援団 なんで 潰れたんだ？≫
≫(生徒たち)１ ２ ３ ４！
２ ２ ３ ４！ ３ ２ ３ ４…｡
≪すごい
こんなに いっぱいいたんだ…≫
≪でも どうして…≫
♬～
おう 新人｡
遅かったな｡
し… 失礼しました！
はぁ はぁ…｡
バカか 何 逃げ出してんだ 俺は！
ってか 何やってんだよ｡
俺が どうこうしたところで➡
未来なんか
変えられるわけないし…｡
ヒロ君 冗談だよね？
(ヒロ)だからぁ お前なんか
知らねぇって言ってるだろ｡
そんな…
私たち つきあってたじゃない｡
一緒に カラオケ行ったよね？
一緒に 遊園地にも行ったよね？
訳 分かんねぇし｡
俺には 彼女がいるの！➡
もう二度と
話しかけたりすんじゃねぇぞ｡
ヒロ君！
簡単に変わってるし…｡
≪勝つぞ 勝つぞ 加南！
勝つぞ 勝つぞ 加南！
一人で 何が楽しいんだか…｡
≪勝つぞ 勝つぞ 加南！
あっ そういえば➡
まだ
あの人に聞いてなかったっけ…｡
勝つぞ 勝つぞ！
あの～｡
おう なんだ？ 新人｡
一つ
聞きたいことがあるんだけど…｡
なんだ 言ってみろ｡
応援団 やってて 楽しいっすか？
♬～
楽しいぞ！ お前 やる気満々だな｡
えっ？
よし 分かった！
一緒に 血の汗を流して➡
胃液 吐くまで 頑張ろう！
血の汗も胃液も吐きたくないです｡
ってか 一緒に頑張るっていうか
俺だけ頑張るとか嫌なんで…➡
もう一回
大勢いる応援団にしようよ｡
私は 団長の宇佐美良子だ｡
新人 お前の名前は？
今村金一郎…｡
今村…｡
なっ
何も そんなに喜ばなくても…｡
≪それに
もろ 胸 当たってるし…≫
先輩に向かって
なんだ その口の利き方は！
タメ口 禁止！
はい…｡
返事は ｢押忍｣だ！
押忍｡
声が小さい！
押忍！
(ナミ)部長！ 実は…｡
(安部)その様子だと➡
入ったみたいね 新入生｡
(ナミ)たった一人ですけど…｡
(ヒトミ)どうしますか？
(安部)いいんじゃない？ しばらく
好きにさせといてあげれば｡➡
応援団は そのうち 私が
めちゃくちゃにしてあげるから｡
♬～
チア部が 応援団を乗っ取った？
柴田麗緒｡ 一緒に帰ろ｡
俺 アゲインしてよかったかも…｡
女と いちゃつきたいヤツは 去ね！
今村君｡
よかったら メアド 交換しない？
ちょっと待ったぁ
このハニートラップ女！