(基子)<今度こそ
私は変わるのだ｡➡
何からも 誰からも➡
永遠に汚される事のない
そんな女に>
(前原)彼女 うちの中村の
婚約者なんですよ｡➡
そもそも 愛は 欲望の一種です｡
執着の始まりです｡
(泰蔵)バカだった！
僕を 今すぐ 殺してくれ！
(克樹)晴樹は あんたを忘れて➡
もう一度 あの女に
溺れる事になるよ｡
あなたに会って
初めて怖くなったの｡
あなたを 失う事が｡
(泉美)えっ？
(美咲)千倉さんが
病院の屋上から飛び降りたの｡
(晴樹)本当に あなたに
殺意は なかったんですか？
あなたは 本当に聖女なんですか？
美咲先輩！ 千倉さんは？
泉美ちゃん…｡
飛び降りって 何で そんな事…｡
分からないのよ｡
警察の人も 自殺なのか➡
事故なのか 事件なのか
まだ分からないって｡
千倉さんの…｡
千倉さんの 勘違いじゃないかな？
だって… それじゃ まるで
私が放火したみたいじゃない｡
えっ… やだ｡
もしかして 晴樹くん➡
私が 千倉さんを殺すために
放火したって思ったの？
もう… 何 言いだすかと思ったら｡
そんなはずないじゃない｡
ﾀﾊﾞｺ 吸ったかな？
全然 覚えてないけど｡
でも もし 万が一 あの日
私が ﾀﾊﾞｺを吸ったんだとしても➡
吸い殻が たまたま
落ちてしまったんだとしても➡
それは 事故だよ｡
殺意なんて ない｡
私 千倉さんには感謝してるのよ｡
男性として求めていたかといえば
それは うそになるかもしれない｡
でも 彼の事 尊敬していたし
大事な存在だった｡
じゃあ… なぜ 今➡
あなたは 千倉さんではなく
僕と一緒にいるんですか？
それなら あなたが
まず会わなくてはならないのは➡
千倉さんのはずだ｡
病を押してまで➡
裁判で あなたを救おうとした
千倉さんのはずです｡
そうね｡
そうかもしれない｡
あっ… そうか｡
私が 千倉さんの所に
行かなかったから➡
千倉さん それで
すねてしまって➡
そんな うそ
ついたんじゃないかな｡
でも しかたないのよ｡
だって 私 晴樹くんに
会ってしまったんだもの｡
自分でも こんなふうに
誰かを好きになるなんて➡
誰かに夢中になるなんて
信じられないけど➡
でも もう 私の気持ちは…｡
違う！
違う｡ あなたは 最初から
彼と一緒になる気なんか➡
全く なかったんだ｡
千倉さんは あの日
あなたと結婚すると言いだした｡
(泰蔵)妻とは別れる｡
だから 結婚してくれ｡
ここで 一緒に住もう｡➡
もうすぐ 年金生活で
ぜいたくは言えない｡
まあ ご覧のとおりの
ぼろ家だが…｡
な～に 愛さえあれば
楽しく やっていけるさ｡
(泰蔵)あれ？ あっ…！➡
あっ…！ あっ しまった！
ああ…｡
あっ ごめん｡
子供のころから お嬢さん育ちの
まりあさんに➡
こんな生活させるの
申し訳ないんだけど｡
いいえ｡
ありがとう｡ うれしい｡
あなたは 内心 困ったはずだ｡
あなたが感謝し 尊敬し➡
大事に思っていたのは
お金を持っている千倉さんだ｡
無一文になった千倉さんと
一緒になる気なんか なかった｡
ましてや あんな狭いｱﾊﾟｰﾄで➡
貧しい暮らしをする気なんか
全く なかった｡
あなたは その瞬間
千倉さんが煩わしくなった｡
ねえ… やめて その話し方｡
ここは 法廷じゃないのよ｡
煩わしくなり どうにか
逃げ出せないものかと➡
その場で 必死に考えた｡
知らない そんなの｡ もう やめて｡
そして その直後 あなたは
千倉さんが あなたのために➡
あなた名義の多額の生命保険を
掛けていてくれた事を➡
知ったんだ｡ それで とっさに…｡
やめて！
知らないって言ってるじゃない！
やめないよ！
殺意は あったんですか？
あなたが ﾀﾊﾞｺを
その指から落とした時➡
千倉さんを殺したいという意思は
あったんですか？
もういいじゃない そんな事｡
そんな事なんて
言っちゃいけない！
大事なことなんだ！
むしろ 大事なのは
それだけなんだ｡
あったんですか？
ほんの少しでも
殺そうという気持ちが…｡
ゼロじゃないわ｡
だって お金も何もない
60代の男性が➡
無条件で 女に愛されようなんて➡
そんな事
思う方が おかしいじゃない｡
それに 誰だって
少しは あるはずよ｡
自分以外の人間に対して
この人さえ いなくなればとか➡
この人間が この世から➡
いなくなってくれれば
いいのにって 時には➡
誰だって そんなふうに…｡
そうかもしれない｡
確かに そうかもしれない｡
誰にだって 誰かを憎んだり
疎んだりする気持ちはある｡
殺したくなる事だって
あるかもしれない｡
でも… 殺そうと
思ってしまう人間と➡
どんな事情があろうとも
殺したいと思って➡
ほんとに 相手を
殺してしまう人間とでは➡
決定的に 圧倒的に違うんだ！
全然 違う！
人は どんなに そう思っても
ほんとに殺したりしないんだ！
どうして？
人の命は 尊いから？
尊重されなければならないから？
本気で そんな事 言ってるの？
殺意が あったんなら あなたは
殺人未遂を犯した事になります｡
このまま
無罪であってはならない｡
♬～
あれ？
ねえ ちょっと待って｡
おかしいな…｡
私ね この夜を
すごく楽しみにしてたのよ｡
ようやく 晴樹くんと
愛し合えるって｡
そりゃ 婚約者の事は
ｼｮｯｸだったけど➡
でも… でも 私たちの恋が
始まるのは これからじゃない｡
これから どんな楽しい事が
始まるんだろうって…｡
私 悪女だなんて言われてたけど➡
でも こんなふうに 誰かと
恋に落ちて 愛し合うなんて➡
初めてなの｡
だから ほんとに うれしくて
ﾄﾞｷﾄﾞｷして…｡
だから そんな顔しないで｡
ねえ 笑ってよ｡
だって…
だって 晴樹くんだって➡
今の私だって 好きだって➡
今の私の事 まだ好きだって
言ってくれたじゃない｡
あなたは 僕を利用したんだ｡
違う｡
帰ります｡
違う… 違うよ｡
それだけは 絶対に違う！
私 晴樹くんを
利用なんて してない！
失礼します｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](前原)もしもし｡
いや～ 早く目が覚めちゃってさ｡
どう？ ﾓｰﾆﾝｸﾞでも一緒に｡
所長｡
うん？
[ｽﾋﾟｰｶ]僕たちは だまされていました｡
肘井基子さんには➡
殺人未遂の疑いがあります｡
何？
♬～
なるほど｡ 千倉さんがねぇ｡
で 肘井さんは 何て？
えっ？
どうせ その様子じゃ➡
本人に会って
話 聞いてきたんだろ｡
不精ひげなんか 生やしやがって｡
肘井さんは…
殺意は ゼロではなかったと｡
なるほどね｡
所長｡ 真実が分かった以上➡
この事を公表し
殺人未遂の罪は認めた上で➡
少しでも罪を軽くする方法を
選ぶべきじゃないでしょうか｡
そんな事は できない｡
何でですか？
依頼人は 我々に
自分は無罪だと主張してるんだ｡
それならば 俺たちは
それを信じるしかない｡➡
それ以上でも
それ以下でもないんだ｡➡
それと… お前の言う
真実というやつはな➡
千倉さんが 火災のあった日➡
酒を飲んで うとうとしていた事が
事実である以上➡
その記憶を立証する事は
不可能だ｡
今更 急に思い出したと
新たな証言を加えたとしても➡
信ぴょう性が薄いと
判断されるだけだよ｡
いや でも…｡
(前原)それに 肘井さんが もし➡
吸い殻を捨てる瞬間に
殺意が芽生えていたとしても➡
それを どう証明するんだ？
でも 千倉さんは 今
彼女の行動に 疑問を感じてます｡
お前もな｡
１審は 千倉さんが証言台に立って
肘井基子さんは無罪だと➡
言ってくれた｡
あれがあったから 勝てたんです｡
もし 控訴審で あの発言を
撤回されたら どうなるか…｡
昨日の夜
病院から連絡があってな➡
千倉さん 危篤だそうだ｡
えっ？
控訴審には きっと来られない｡
お前も もう この事は忘れろ｡
でも 僕は…｡
僕は もう その事を隠して
彼女を 弁護なんか できません｡
じゃあ もう外れろ｡
かまわんよ｡➡
今日は 休みをやる｡
頭を冷やして 考えてこい｡
(前原)初恋の人の
正体を知った事が➡
そんなに悔しいのか？
まさか 本当に あの悪女を
聖女だとでも思ってたのか？➡
バカめ｡ だから
お前は甘いと言ってるんだ｡
(ドアの開閉音)
元気だねぇ｡
晴ちゃん｡
あっ 泉美｡
千倉さんが
危篤って聞いて…｡
うん｡
千倉さんから 話 聞けないかな？
この間の話｡
千倉さんから もっと
確かな証言が欲しいんだよ｡
無理よ｡ 無理です｡
意識不明なのよ｡
いや でも 今 聞かないと
真実が埋もれて…｡
はっ？ 何が真実よ｡
朝帰りのくせに！
泉美！
お～い｡
お～い 泉美｡
何？
ああ… いや
帰っちゃったのかと思って｡
よかった｡
髪 乾いたから もう帰りますから｡
えっ 帰んの？
ちょっと… 風邪ひくでしょ｡
いや… 大丈夫？
全然 寝れてないんでしょ？
でも 昨日 休みだったから
今日は 午前からのｼﾌﾄなの｡
事故のないように頑張ります｡
お風呂 ありがとう｡
いや 実はさ…｡
あの… あの肘井基子さんは➡
昔 俺が高校の時に
好きだった人なんだよね｡
聞いた お兄さんに｡
兄貴が？ ちょっ…
兄貴 泉美に 何 言ったんだよ？
いや…｡
いろいろ隠してて すまなかった｡
昨日は 何してたの？
私 見たんだから
晴ちゃんが ﾎﾃﾙに行くところ｡
過去の事は どうでもいい｡
ううん ほんとは
どうでもよくないけど➡
でも どうにも できないから
しかたがない｡
でも… でも 今は…｡
ごめん｡
確かに 昨日は
彼女の部屋に行ったよ｡
でも それは 彼女の口から
本当の事を➡
千倉さんの事件の真相を
聞こうと思っただけで…｡
何でもないよ｡
ごめん…｡ キスは した｡
ごめん｡ そんな事
するつもりじゃ…｡
もういい！ もう やめて！
私 ずっと うそがつけない➡
晴ちゃんの事 好きだと
思ってたけど 撤回する！
もうちょっと まともに うそ
ついてくれる人の方が よかった｡
じゃあ うまく うそついた方が
よかったのかよ…｡
そうだよ！
そんな事
全然 知りたくなかった！
まさか 晴ちゃん
弁護士だからって➡
正直に 全部 自白すれば➡
罪が ちょっとは
軽くなるかもとか思った訳？
バカじゃないの！ 私は 女よ！
お母さんでも 警察でもないの！
ほんと… すみませんでした｡
ごめん｡
好きなの？
あの人の事 今でも｡
今更 うそつこうなんて
思わないでね｡
どうせ うそつけないんだから｡
大事な初恋の思い出だったし
再会できて うれしかった｡
絶対 助けたいと思ったよ｡
でも… 今は 正直 ちょっと怖い｡
怖い？ 好きだった人なんでしょ｡
好きだったよ｡
すげえ好きだったんだ｡
でも…｡
千倉さんの この間の話は
あれは… 多分 事実だ｡
でも 所長には もう その話は
忘れろって言われた｡
えっ？
千倉さんの話が
きちんと立証できれば➡
次の控訴審で
もう 無罪は ありえない｡
でも 確かに 千倉さんが
亡くなってしまったら➡
もう 何も 証拠は ないんだ｡
生きていても 見たという事実を
証明するのは 難しいだろうし｡
でも 俺は…｡
俺は 彼女は やはり
罪を償うべきだと思う｡
でも この事件からは
外れる事になったよ｡
所長に 頭 冷やせって 言われた｡
[ 回想 ]
(克樹)控訴審になったら
俺は 全てを暴いてやるよ｡
担当弁護士と被告人の
不適切な関係をね｡
あのね お兄さんが…｡
ううん 何でもない｡
♬～
あなたは 僕を利用したんだ｡
違うよ｡ 私 晴樹くんを
利用なんて してない！
♬～
｢今月いっぱいまで
続けられます｡➡
次のﾆｭｰｽです｡
昨日 夜９時ごろ➡
世田谷区の会社役員
千倉泰蔵さんが➡
入院先の病院の屋上から 転落する
という事故が起きました｡➡
千倉さんは
意識不明の重体です｡➡
警察は 千倉さんが自殺を図ったか
あるいは 何らかの事件に➡
巻き込まれた可能性もあると見て
慎重に捜査を進めています｡➡
事故があったのは…｣｡
自殺…｡
もう これで…｡
♬～
殺そうと思ってしまう人間と➡
殺したいと思って ほんとに
相手を殺してしまう人間とでは➡
決定的に 圧倒的に 違うんだ！
♬～
(佐藤)来た 来た！
来たぞ！
どうも どうも～ お疲れさまです｡
弁護士さんが いらしたって事は
昨夜の千倉さんの事故は➡
やっぱり 肘井さんが
何か関連してるって事ですか？
いや いや お見舞いに
来ただけですから｡
お見舞いだけって 弁護士さん
そんな暇じゃないでしょ！
(文江)肘井が 夫を殺したのよ！
肘井が 夫を
屋上から突き落としたのよ｡
奥さんですね？
どういう事ですか？
あの女は 悪魔です！
その事に気付いた夫を➡
あの女が もう一度
殺しにきたのよ！
(黒坂)あの… 千倉さん｡
そんな事は 絶対に ありません｡
あの女が殺したのよ！ あの女が！
奥さん もうちょっと詳しくね
お話 聞かせて下さい｡
ひと言 お願いしますよ！
気になる情報がありまして
事件のあった時間帯に➡
屋上に向かう
女性の人影を見たという事で➡
病院関係者の証言も あるんです｡
☎
(小池)ええ 存じております｡
(黒坂)今は 何とも
お答えできないんです｡
(小池)こちらから ｺﾒﾝﾄする事は
ございませんので｡
失礼します｡
もう 電話が鳴りっぱなしで
仕事になんないんですけど｡
中村くん どこ行ったの？
☎
(田中)中村さんなら
今 法務局と裁判所に｡
はい お待たせしました｡
何を見てるんですか？
もう！ 何で こんな事に…｡
確かに その日の午後 肘井さんは
行方不明になってたけど➡
千倉さんが 屋上から
落ちたのは 夜です｡
私が ﾎﾃﾙに連れ帰ったあとで
病院との距離を考えても➡
彼女に犯行を起こせる
可能性なんて 全然ない｡
なのに あいつら 面白おかしく
書き上げてくれちゃって！
まあ 勝手に言わせとけば
いいんだよ｡
こんな報道 もっと面白い事件が
起きたら すぐに消えるから｡
失礼します｡ あぁ～｡
いや～ 一連の
千倉夫人の発言のおかげで➡
肘井さんのｲﾒｰｼﾞは
｢えん罪のﾋﾛｲﾝ｣から➡
一気に ｢疑惑の悪女｣に
逆戻りだよ｡
そうですよ｡ 控訴審だって
控えてるのに｡
ああ… うそでも いいから
肘井さんに １回ぐらい➡
千倉さんの見舞いに
行かせとくべきだった｡
おっと… ｢うそでも｣は
言っちゃダメでしょ｡
だって 彼女に
愛情が ないって事ぐらい➡
分かってた事じゃないですか｡
☎
はい｡
新聞や雑誌から たくさんの
取材依頼が来ています｡
やましいところが
ある訳ではありませんが➡
当日 ﾊﾟｰﾃｨｰを退出して
姿を消した事は 事実ですし➡
釈放されてから 千倉さんを
見舞っていない事も 事実です｡
今は ほとぼりが冷めるまで
ﾒﾃﾞｨｱへの露出はせず➡
静かに 新生活の準備を
始めた方がいいと思います｡
分かりました｡
あの～ 今日は 中村さんは？
肘井さん｡ 実は ご存じのように
うちの事務所は小さくて➡
人手が足りない事も
ありましてね➡
中村は 控訴審から この案件を
抜ける事になったんです｡
えっ？
(黒坂)大丈夫ですよ｡➡
我々が 今までどおり
ｻﾎﾟｰﾄしますので｡➡
ですから くれぐれも
この間のような➡
安易な行動は控えて下さいね｡
泉美…｡
(ｸﾗｯｶｰの音)
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ！
驚いてやんの｡
お誕生日 おめでとう！
泉美…｡
どうせ 忘れてたんでしょ
自分の誕生日｡
ほんとは お母さんも
来たいって言ってたんだけどね➡
｢今日は ２人だけで
過ごさせて下さい｣って➡
お願いしちゃった｡
泉美｡ 俺…｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 何にも ないよ｡
でも… 許してあげる｡
もういいよ｡
よくないよ｡ だって 俺…｡
バカだなぁ｡ もういいの｡
いろいろ考えたけど
私 やっぱり➡
バカ正直な晴ちゃんの事
嫌いになれなかった｡
だから 28歳からの晴ちゃんは
ずっと 私だけを愛する事｡
いいですね？
はい｡
浮気したら 殺すよ｡
はい！
殺人罪になったって➡
絶対 殺しちゃうんだからね｡
分かった｡
泉美が 怒ると怖いのは
よく知ってるよ｡
何よ それ｡
女は みんな 怖いんですよ～だ！
あっ 消して 消して｡
あっ… じゃあ｡
消して｡
おめでとう！
ｲｪ～ｲ！
よし 食べよ 食べよ！
おっ… 何？
ありがとう｡
ちょっと 切れないじゃん｡
消えない…｡
ﾀﾊﾞｺの臭いが消えない｡
消えない｡ ﾀﾊﾞｺの臭いが消えない｡
消えない！
消えないよ…｡
消えない｡
(長谷川)弁護士さんの話では➡
これから お住みになる所を
お探しという事でしたが｡
場所や予算は どのぐらいが
ご希望ですか？
どこでも紹介しますよ｡
そうだなぁ 肘井さんが
１人で住むなら…｡
これなんかは
僕が持ってる物件なんで➡
僕が ひと言 言えば
格安で用意できますよ｡
まあ 何なら しばらくは➡
家賃の方も 僕が融通しても
いいですし｡
結構です｡
貯金は ２億ほど ありますから｡
へっ？
それに １人で
住む所ではなくて➡
家族で住める所を探してるんです｡
できれば… 海のそばで｡
毎日 病院に来てたﾏｽｺﾐも
ようやく落ち着いてきましたよ｡
何か 新しい 物騒な事件
あったじゃないですか｡
今度は その取材で
忙しくなったのかな｡
(百合子)そう｡ そういえば
あの美人被告人の顔も➡
ﾃﾚﾋﾞで見なくなったしね｡
晴樹 どうなの？ そっちの方は｡
うん？ 知らないって｡
あの事件からは もう外れたし｡
そう そう 今は 晴ちゃん
別の事件 70件ぐらい抱えてて➡
それどころじゃないらしいですよ｡
わぁ～ もう 大変ねぇ｡
でも 晴樹｡ 結婚の準備
泉美ちゃんに任せてないで➡
ちゃんとしなさいよ｡
ねぇ～ せっかく
日取りも決まったんだし｡
ねぇ～ 泉美ちゃんの お誕生日に｡
ねぇ～｡
分かってるよ｡ あっ そうだ｡
北海道の おばあちゃん
来られそう？
うん！
その日までに 持病の腰痛
治すって 張り切ってる｡
そっか｡ よかった｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ﾄﾞﾚｽ どうしましょう？
(百合子)あ～ ﾄﾞﾚｽね！➡
何でも似合う！ 大胆に…｡
恥ずかしいですよ～｡
(百合子)一生に一度だもん！
やあ 久しぶり｡
あの…！
控訴審で話すって ほんとですか？
本当だったら どうなの？
まあ そうだね…
君が あの家庭教師みたいに➡
僕と 秘密の関係になってくれる
っていうんだったら➡
話さないでやってもいいけど｡
そうですか｡
でも あなたが何をしようと
私は 晴樹さんを守りますから｡
お兄さんの好きなようには
させませんから｡
そう いい覚悟だね｡
お兄さんも… もっと
幸せになって下さい｡
(克樹)はっ？ 幸せ？
だって 憎む事から
幸せは生まれませんよ｡
私 思ったんです｡ 今のままじゃ➡
肘井さんも お兄さんも
かわいそうな人だなって｡
かわいそうか…｡
それ言われるのが
一番 腹が立つんだよな！
負けませんから｡
私は 絶対 負けませんから｡
♬～
(佐藤)いいんですか？➡
お兄さんが こんな事
教えてくれちゃって｡
いや これだけじゃ
物足りないですよね？
(佐藤)はい？
いやね 僕 肘井と弟は➡
これだけじゃ
終わらないと思うんですよ｡
こりゃ 世間が喜ぶぞ｡
♬～
お待たせしました｡
ごめんなさい｡
ｷｯﾁﾝに まだ慣れていなくて｡
いいえ｡ すいません｡
広い おうちですね｡
絵も立派だし｡
ああ… ﾚﾌﾟﾘｶですけど｡
あっ… そうだ
中村さんは お元気？
中村ですか？
ええ｡
あっ いえ… 長いこと
全然 お会いしてないから➡
きっと お忙しく
してるんでしょうね｡
(黒坂)ええ｡ 肘井さんとの
あの１審で 自信をつけたのか➡
とても張り切ってますよ｡
昔の ぼ～っとしてた彼とは
別人みたいに｡
まあ 結婚も近いみたいですしね｡
そう…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]｢おかけになった電話番号の…｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(店員)はい ﾗｰﾒﾝ お待ちどお｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢先日 都内の病院の
屋上から転落し➡
意識不明の重体となっていた
東京都の会社役員➡
千倉泰蔵さんが
今朝 亡くなりました｣｡
死んだ…？
先月23日 入院中の病院から
転落死した➡
千倉泰蔵さんの 葬儀 告別式が…｡
千倉さん｡
本宮さん｡
本宮さん…｡
本宮さんを 幸せにしてあげてね｡
幸せに してあげてね｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
着すぎだろ｡
(黒坂)検察側は
何の自信か分かりませんが➡
今度は絶対に勝てると
張り切ってるようなんです｡
な～に 心配ありませんよ｡
今度 肘井さんを裁くのは➡
一般の裁判員ではない
プロたちです｡➡
こちらとしても
慎重に慎重を重ねて➡
準備をしましょう｡
はい｡
(くしゃみ)
今日 ちょっと濃すぎません？
肘井さんの香水｡
ああ… これ その香りか｡
ありがとうございました｡
ただいま戻りました｡
(田中)あっ お疲れさまで～す｡
ご無沙汰しております｡
こちらこそ｡
(雷鳴)
(小池)おや？ 雨が
降ってきましたね｡
(黒坂)え～？ 予報は
夜からだったのに｡➡
これから 裁判所
行かなきゃなんないのになぁ｡
中村｡
はい｡
お前 肘井さんを➡
大通りまで お送りしろ｡
えっ？
(前原)あそこまで出たら
ﾀｸｼｰ捕まるから｡
いえ 大丈夫です １人で｡
(小池)いや いや
結構 激しくなってきましたよ｡
分かりました｡
あぁ～！ なかなか来ないな｡
大丈夫よ｡ １人で帰れるから｡
そうはいきません｡
この雨じゃ 傘 差してたって
風邪ひきます｡
相変わらず 優しいのね｡
結婚 年始に
決まったんですってね｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
それで… 私たちは
いつから暮らそうか？
私ね 晴樹くんと再会するまで➡
あのまま 刑務所暮らしでも
もう かまわないって思ってたの｡
あなたのせいよ｡
あなたのせいで
人生に 未練が できちゃった｡
女として
生き直したいって思ったの｡
だから どんなに嫌な過去を
知られようと 恥をかこうと➡
裁判だって頑張った｡
それなのに…➡
私の事 見捨てたりしないわよね？
もう聞いたかもしれないけど
私 海の近くに 家を買ったの｡
ちょっと郊外だけど 広くて➡
近くに 大きな公園や
幼稚園もあって➡
すごく環境のいい所なの｡
私ね 家族が欲しいの｡
母親になりたいの｡
きっと いいママになるわ｡
子供には 愛を いっぱい注いで
大事に大事に育てるの｡
誰よりも 神様に祝福される
子供になるように｡
できれば ２人…｡
ううん ３人 ４人兄弟でも
いいって思ってる｡
男の子だったら きっと
晴樹くんに似るんでしょうね｡
あっ 女の子が
パパに似るんだっけ？
そんなの どっちでも いいわよね｡
だって どんな子だって
かわいいに決まってるもの｡
そう 子供が欲しがったら
犬も飼おうかな…｡
すいません｡
僕は あなたとの恋愛は
もう考えられない｡
ﾀｸｼｰ！
乗って下さい｡
嫌よ… 行かない｡
晴樹くんと一緒じゃなきゃ
あの家には帰らない！
帰るんです！
お願いします｡
頭なんか下げないでよ｡
それじゃ 私が
全部 悪いみたいじゃない！
いや… 悪いのは 僕です｡
さようなら｡
嫌よ…｡ 嫌！ 行かない！
早く乗って下さい！
お願い！ 私の事 捨てないで！
お願い！
放して下さい！
早く気付くべきだった｡
再会した時 あなたは➡
もう 10年前の 僕の愛した
まりあ先生じゃなく➡
犯罪者だったんだ！
あなたは 罪を犯したんです｡
あなたは
聖女なんかじゃなかった｡
さようなら｡
♬｢なぐさめの台詞なら
今はまだ欲しくない｣
♬｢あなたのその声に
似合う言葉ではないから｣
♬～
♬｢『これで終わりにしてよ』
切りだしたのは私｣
♬｢きらめいてる想い出
錆びてゆくまえに｣
♬｢『あきらめるには早い』
あなたはそう言うけど｣
♬｢やり直せないことは
わかっているはずよ｣
出して下さい｡
♬｢こんな場面
出遭う予感がしていた｣
♬｢なぐさめの台詞なら
今はまだ欲しくない｣
♬｢あなたのその声に
似合う言葉ではないから｣
♬｢さよならも いらないわ｣
♬｢どこかへ消えてほしいだけ｣
♬｢これが ﾗｽﾄｼｰﾝ
あなたと私にふさわしい 最後｣