(多岐川)止村？
へえ～ そんな遠くから来たの？
(美穂)はい｡
はぁ～｡
いや あの 止村ってのは
俺のじいさんの家があった所で｡
まあ 今は もう じいさんも死んで
家は廃虚なんですけど｡
とっくに限界集落だよね｡ あそこ｡
あ… はい｡
そこを出て 東京で働きたいと｡
ちょうど 秘書業務で
募集があるとの事で…｡
もともと ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ業には
興味がありましたし｡
地方の短大の
幼児教育専攻を出て？
[ｽﾋﾟｰｶ]
(ｽｲｯﾁを切る音)
何かさ こう かぼそいコネを
頼って 仕事探すよりも➡
ほかに やりたい事ないの？
夢とか｡
夢？
うん｡
ないと駄目ですかね？
いや なくてもいいんだけどさ｡
夢とか
そんなふうに考えた事ないです｡
地方に住んでると
やりたい事より➡
できる事を探すのが
精いっぱいで｡
夢なんて ないです｡
ご実家は 農業を？
履歴書に
ご両親の名前がないですね｡
両親はいません｡
母親は 早くに亡くなったので｡
お父さんは？
父も… いません｡
<｢父もいません｣というのは
うそで➡
東京のどこかに
いるはずだった｡➡
私は ７歳の時に別れたきり
13年間 会ってない>
(客)運転手さんさ
こっちは急いでんのよ｡➡
抜け道使うとか 何かないの？
(正登)すいません｡
何年やってるの？
13年になります｡ すいません｡
向いてないんじゃない？
(男)さっさと出せよ コラ！
(受付係)もう少々お待ち下さい｡
(男)はよ 多岐川 出せ 多岐川！
(男)いつまで待たせんだよ！
多岐川じゃ オラ｡➡
呼べや 多岐川をよ｡
<このお話は 私が 多岐川という
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄと出会った➡
この日から始まる>
<父と私が
ふるさとを取り戻すまでの➡
３年間の戦いの記録だ>
♬～
<東京から 電車を３つ乗り継いで
私は 私の村へと帰る｡➡
片道５時間の道のり>
(弥生)美穂｡
ばあちゃん｡
お帰り｡
わざわざ迎えに来てくれた？
ううん｡
役場へ用足しのついでよ｡ ついで｡
ご苦労さまです｡
もう… 役場も遠くなっちまって
やんなっちもう｡
どうだった？
面接｡ 手応えは？
ある訳ないじゃん｡
これまで 42社 受けて
全部 駄目なんだから｡
42回も｢君は要らない｣って
言われてんだよ 私｡
そんな簡単にはいかねえわよ｡
<駅から バスに乗って40分｡➡
人口50人足らずの
小さな集落に入る>
<そこは 幕悦町と合併するまで➡
止村と呼ばれる村だった>
<ふだんなら これが
当たり前の風景｡➡
でも たまに東京まで出たりすると
改めて突きつけられる｡➡
ここは 超田舎>
じいちゃん ただいま！
(一男)おう｡
まだ あがんないの？
あと ちっとな｡
(弥生)はぁ～｡
あっ 美穂
お風呂だけやって｡ ね｡
分かった｡
♬～
今年 収穫祭やらないんだって？
ああ｡ 準備ばっかし大変で
人が集まらんからな｡
今年は 持ち寄りで ごはん食べて
おしまいだと｡
そうなんだ｡
どうせ あんた 来なかったじゃん｡
昔は行ってたよ｡
今は 来たって
年寄りだけだからな｡
15年も前なら
まだ形になっただけんど…｡
♬～
獅子舞 無くなっちゃうんだ｡
美穂 明日 面接 何時から？
明日は 10時｡
(一男)また 東京か？
ううん 地元｡
東京は無理｡
やっぱり こっちで探すよ｡
車で通える安在市内とかで｡
東京だって どこだって
出たって いいんだからね｡
♬～
(弥生)美穂 時間 大丈夫け？
うん そろそろ行く｡
♬～(ｶｰｽﾃﾚｵ)
(鉄平)おはようさん｡
おはよう｡
もう終わり？
仕事の面接です｡
お前 東京で仕事探してんだって？
裏切んなよ｡
お前 出てくと 俺が ここで
最年少になっちまうんだけど｡
ご心配なく｡
なんとか こっちで探します｡
じゃあね｡
行っといで｡
村ぁ残ったって
仕事がある訳じゃねえからね｡
畑 手伝わせたら？
小遣い程度も出せんわ｡
じゃあ 頼むわ｡
一男さん｡
先月の売り上げ どうだったの？
(鉄平)
もう 手間のかかる有機なんか
やめたら？
意地んなっても
食えんきゃ しょうがねえって｡
意地でもねえわ｡
薬使わん方が 面白えんだ｡
(一男)あと 何人で？
５人｡
薬だけだから 先に…｡
駄目駄目｡
ちゃんと診るからって
先生に言われてるだから｡
(定晴)一男さん｡
おう｡
鉄平 そっち行ったら？
うん｡ 遠回りさして悪いな｡
いいだよ｡ そっち回ったって
農協まで なんぼも違わんし｡
ちゃんとした跡取りがいて
よかったやね｡
運転中に発作なんて
焦ったら？
よかったな 生きてて｡
けど 車 使えんじゃ
不便でしょうがねえわ｡
病院も役場も
遠くなったっつうに｡
正登は？
畑 一男さんと母ちゃんだけじゃ
足りねえんじゃねえけ？
(定晴)正登 どうしてるで？
(定晴)しばらく帰ってねえだろ？
知らね｡
(小野)幕悦町と合併したら
人が増えるじゃなかっただか？
(二ノ宮)
自治体の計画としては… はい｡
(佐野)それで 予算も増えて
便利になるって言ってたよな？
まあ… はい｡
(鈴木)おい 二ノ宮！➡
詐欺っつうんだぞ そういうの｡
いや だますつもりでは…｡
(小野)つもりなんか聞いてねえ｡
結果が全てだら｡
(定晴)せめて 診療所だけは
なんとかしてもらいたかったわな｡
(鈴木)バスだって 本数減って➡
昼間なんか ３時間 ４時間
待つ事もあるだぞ｡
そこは なんとか…｡
(菅原)無駄だ｡➡
ここにいる年寄りが死んだら
こんな集落は終わりだ｡
あがくだけ無駄だ！
役場の二ノ宮のせいじゃねえ｡
人が減ったのは｡
畑だけじゃ食えんのは
今に始まった事じゃねえけど…｡
せめて 俺らが
なんとかすべきだったんだわ｡➡
菅原も定晴も
本当は分かってるんだ｡➡
だから 腹が立つんだわ｡➡
自分に腹が立つんだ｡
ごめんなさい！
(麻理子)
はい お釣り 230円ね｡
すいません｡
麻理さん 赤ちゃん どう？
順調 順調｡
男の子？ 女の子？
生まれるまで
聞かないようにしてる｡
へえ～｡ 楽しみだね｡
うん｡
じゃあ またね｡
ありがとう｡
またね｡
じいちゃん！
あぁ？
ｻﾝﾏ 買ったよ｡
おう｡
なあ 正登君 連絡ねえの？
跡取りだろ｡➡
借金も 一男さんが
返し終わったんだし➡
何で 帰ってこねえのよ｡
(弥生)みんなに迷惑かけたから｡
もう 事件の事なんか
みんな 忘れてるら｡
殴られた農協のやつもな｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
(読経)
(二ノ宮)正登！
おめえは 何で 自分のおやじの
葬式に 遅れてくんだよ！
ああ… 悪い｡
早くしねえと 焼香 終わるぞ｡
♬～
≪(話し声)
≪続けるっていう事が
大切なんだよ｡➡
大変な事なんだよ｡➡
よく やったよね｡
正登とは 話しただけ？
さっき 焼き場で ちっとね｡
どこ行ったで？
[ 回想 ]
(一男)行くだか？
止めねえけど 後が大変だぞ｡
人は 裏切っても
いつか許してくれる｡
でもな 土は
なかなか 許しちゃくれねえ｡
いいんだな？
♬～
(弥生)中で休めし｡
何で 帰ってこんかったで？
事件 起こして➡
おやじに借金押しつけて➡
何もなかったような顔して
帰れねえ｡
有機 続けてんだな｡
俺が始めたのに➡
尻拭いさせたみたいで
申し訳ねえ｡
あんたが始めた事だから
続けたんでしょ｡
(弥生)
あんたが帰ってきた時のために➡
土が悪くならないように｡
♬～
でも お父さん➡
あんたの事 待てんかったよ｡
死んじゃったよ｡ ﾊﾞｶﾀﾚ｡
♬～
(男)あ～！
挨拶も まともに できねだか？
正登｡
おめえが農協と もめたあと➡
一男だけじゃねえ｡
村の農家全員で 頭下げただ｡
また 取り引きさせてやってくれ
ってな｡
それを
畑ほったらかして 逃げて➡
何年 帰ってこんかった？
菅原さん
今日は いいじゃんけ その話は｡
皆さんには➡
本当に 迷惑かけたと思ってます｡
(定晴)正登 それは もういいから｡
(菅原)一男も無念だったら｡
(定晴)菅原さん！
あいつが どんな思いで
畑やってたか 分かるか？
一男さんの前で やめましょうよ｡
ねえ 菅原さん｡
一男の前だから言うだ｡
俺が代わりに言ってやるだわ｡
人んちの畑に 他人が
口挟むもんじゃねえって｡
ああ？
おやじの下で 手伝いみてえな
おめえが➡
一人前の農家面すんな｡➡
黙ってろ！
(鉄平)ああ？
(菅原)正登➡
おめえは 自分の畑を諦めて
出ていったつもりかもしれんが➡
一男は 諦めちゃあなかった｡➡
畑の事も… おめえの事も｡
正登… 畑 どうするつもりだ？
畑から逃げて
簡単に戻れるとも思ってねえし…｡
もう 有機で畑やる自信ねえから｡
(戸の開閉音)
正登君 ほら 飲めし｡
(ﾋﾞｰﾙを注ぐ音)
(鉄平)みんなも ほら 飲めし！
(鈴の音)
美穂とは ちゃんと話した？
いや…｡
会わす顔もねえと思ってたから…｡
東京に戻るだけ？
うん｡
どしても？
美穂｡
♬～
≪(弥生)正登｡
これ じいちゃんの野菜｡ ほれ｡
≪体 気ぃ付けてな｡
♬～
(二ノ宮)正登！
車乗れ｡
一晩ぐらい泊まってけや｡
これ 一男さん 好きだったんだ｡
ああ…
昔から こればっかだもんな｡
(二ノ宮)
こいつ 村まで移動販売してんの｡
ふだんは
弥生さんが来るんだけど➡
時には 美穂ちゃんも買いに来てさ
おじいちゃんにって｡
いい子だよね｡
話さなくていいのか？
いいんだ｡
何 話しても
言い訳にしかならねえだろうし➡
美穂も
そんなの聞きたくねえだろ｡
２人っきりに なっちゃったね｡
正登には
残ってほしかったんだけんど…｡
残るくらいなら 最初から
出ていかないんじゃない？
じいちゃんの畑 どうしっかね｡
[ 回想 ]
(田畑)こんな野菜
競りに出してどうするの？
こんな野菜って…｡
前みたいに 薬まけ｡
薬は嫌いだ｡
借金 どうするだ？
一男さんまで巻き込んで
金借りて 好き放題やって➡
いつまで
親に迷惑かけるつもりだ？
悪さして
警察の世話になってた頃の方が➡
なんぼか マシだ｡
関係ねえだろ！
♬～
(瑞希)おっ… お帰り｡
仕事は？
うん？
今の店
少しくらい遅れても平気だし➡
ごはん作ってあげようかと思って｡
実家 どうだったの？
…うん｡
それ 実家の野菜？
うん｡
野菜だったら 買えばいいでしょ？
もう 田舎は捨てたんだよね？
これで最後だって言ったよね？
(菅原)一男の畑だけんど
どうするつもりでえ？
とりあえず 農薬まいて➡
有機 諦めるしか
ねえと思うんだけんど｡➡
無理して続けてもな…｡
諦めろなんて 簡単に言うけどよ
一度 薬まいたら 全部パアだぞ｡➡
20年近く 無農薬 続けて
育ってきた土➡
そんな簡単に捨てれんのかよ｡
(菅原)だったら どうするだ？
おめえが引き受けてやれるだか？
(鉄平)正登君でも いりゃあな…｡
一旦 農協に預けるとなれば
俺たちが話してやる｡
とにかく 畑は諦めろ｡
続ける｡
畑 続ける｡
(男)ﾊｯﾊｯﾊｯ！
(一同)ﾊﾊﾊﾊ…｡
(定晴)美穂 何 言ってるだ？
おめえ一人で 畑なんて
無理に決まってるら！
じいちゃんの畑
終わらせたくない｡
素人同然のおめえが
何を言うだ｡➡
一男だって
あれだけ苦労した畑だぞ｡
(弥生)本当だね｡
じいちゃんが
あんだけ苦労した畑だもの｡
このまま終わらせる訳には
いかねえよな｡
そうじゃねえら｡
一男さんだって苦労しただ｡
おめえらじゃ歯が立たんつう話だ｡
その時は 本当に諦める｡
でも それまで やってみる｡
びっくりした？
ずっと考えてただけ？
全然｡
ほんでも あんた
就職は いいの？
今 村を出てね
ばあちゃん 一人にしたら➡
帰るとこが 無くなるような
気がして 怖いんだよね｡
お母さんが死んで
父親にも捨てられて➡
帰るとこまで 無くなったら 私➡
そっちの方が怖いよ｡
畑 続けて
あの人 見返してやるから｡
あの人？
逃げなくたって
ここで生きていけるって事➡
証明する｡
すごい量だね｡
２人だけで
取りきれるんだかね？
じいちゃん！
大丈夫｡
よし！
♬～
(無線)｢６号車 中央公園西口まで
迎車お願いします｣｡
了解です｡
(ﾉｯｸ)
(ドアを開ける音)
お待たせしました｡
美穂…｡
出して下さい｡
私 決めたから｡
じいちゃんの畑 続けます｡
ばあちゃんと ２人でやる｡
ばあちゃんと２人で
村で農家をやる｡
あなたが放り出した畑を➡
じいちゃんは
毎日 世話してたんだもん｡
手間がかかっても
形が悪くて売れなくても➡
有機で野菜作って…｡
私は そんな じいちゃんの畑
ほっとけない｡
戻ってこないんでしょ？
本当は… 私 待ってた｡
いつか あなたが戻ってきて➡
じいちゃんと また
畑やるんだろうって思ってた｡
もう 待つのはやめる｡
全部 自分でやるから｡
さよなら｡
♬～
[ 回想 ]
本当は 待ってた｡
じいちゃんと また
畑やるんだろうって思ってた｡
全部 自分でやるから｡
♬～
≪(物音)
すいません｡ もう少しだけ
待ってもらえませんか？
返済のめどは 立ってるんで｡
(物音)
≪誰？
ﾆｬ～ｵ｡
ﾆｬ～ｵ…｡
何やってんの？
ごめんなさい｡
あれ？
あっ あんた この間の…｡
あっ 確か ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの…｡
こんな所で何してるんですか？
ここ 俺のじいさんち｡
じいさんちって…｡
ちょっと腹減っちゃった｡
何か食い物 持ってない？
持ってないです｡ ごめんなさい｡
どうせ 家近くだろ？
何か食わしてくれよ｡
ちょ… ちょっと待って下さい｡
どうぞ｡
うちで取れた野菜なんです｡
俺 野菜食えないんだわ｡
この状況で 好き嫌い 言います？
本当 一切 食えないんだもん｡
うわ…｡
あとは
こんなんしか ねえんだけんど｡
ﾗｰﾒﾝですか｡ 頂きます！
頂きます｡
ずうずうしい｡
ごちそうさん｡
何で あんなとこに
隠れてたんですか？
借金あるんだわ｡ 会社にまで
取り立て 来ちゃってさ｡
多分 もう戻れないだろうな｡
面接じゃ
あんな偉そうにしてたくせに｡
ここで 野菜作ってるんだ？
はい｡
でも やり方が分からなくて｡
じいちゃん 死んじゃったから｡
もう 就職は いいの？
いいんです｡
ここに残るって決めたんで｡
それで 畑やってんだ｡
だって ほかに何もないでしょ？
確かにな｡
でも この村
もう危ないんですよね｡
病院も役場も無くなって
人も減る一方で｡
潰れる寸前の限界集落｡
限界集落か…｡
何か いい方法ないんですかね？
ない事もないだろうな｡
え？
問題があるところには
必ず答えがある｡
それを見つけるのが 俺の仕事だ｡
どうすれば いいんですか？
ここには 畑がある｡
村には農家もいる｡
って事は ﾉｳﾊｳがある｡
でも それぞれが頑張った結果が
限界集落なんだよな｡
はい｡
だったら➡
村ごと 会社にしちまえばいい｡
はあ？
詳しく聞きたい？
はい｡
まず 必要なのはな➡
いくら出荷をしても もうからない
この現状を変える事なんだ｡
何でかっていったら 農家の
人たちは 野菜を作ったとしても➡
それを 自分たちで値段を決めて
自分たちで流通させて➡
売る努力をしていない｡ 要は➡
物は作ったとしても
商売はしないのと一緒なんだ｡
自分たちで流通って
どうやって やるんですか？
相手の業者が入ってくるほど
自分たちのもうけは➡
搾取されていってしまう｡
だったら その間 全部…｡
(弥生)ばあちゃん 思い出した｡
何が？
ﾗｰﾒﾝの人
多岐川さんとこのお孫さんだ｡
ああ ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ？
夏になると
毎年 遊びに来てたわ 確か｡
ふ～ん｡
あれから どうしてるで？
何か 村を救うためには
会社にすればよくて➡
そのために
100万 要るとか何とか｡
100万？
そんなお金 ある訳ないじゃんね｡
おっ｡
美穂 慌てちゃ駄目だよ｡
うん 分かってるよ｡
あっ あっ…｡
(鳥のさえずり)
無理かも｡
♬～
(弥生)正登｡
正登…｡
ただいま｡
帰ってきたんだ…｡
何で？
大丈夫って言ったよね？
自分たちで なんとかするって｡
おやじの野菜 食って➡
ついてた土 見て…｡
たまんなかった｡
逃げて… すまなかった｡
今更 謝んないでよ｡
でも 正登がいりゃあ
父ちゃんの畑 なんとかなる｡
何それ…｡
♬～
(鈴木)ｷｬﾍﾞﾂだけで済むか？
(佐野)ﾎｳﾚﾝｿｳまで いかれたじゃあ
いよいよ厳しいもんな｡
(種田)小峯町の方じゃ ﾎｳﾚﾝｿｳ
病気で不作だっつう話だわ｡
(定晴)どうした？
畑 うまくいってるだか？
(菅原)どうにもならん時は
素直に薬まけよ｡
有機なんて
素人には できねえんだから｡
(定晴)正登！
(鉄平)正登君 帰ってきたの？➡
畑やんの？
皆さんには
本当に迷惑かけたと思ってます｡
また 畑やらしてもらいますんで➡
どうか よろしくお願いします｡
謝るのは 俺らにじゃねえ｡
畑に謝るだ！
(菅原)何度も何度も
土に謝るみてえに世話して➡
そいでなきゃ
畑には許しちゃもらえんからな｡
はい｡
(定晴)
一男さん 喜んでんじゃねえか？
なあ？
だけんど 畑に戻って
最初の仕事が 生産調整じゃ➡
切ねえもんだなあ｡
生産調整？
ｷｬﾍﾞﾂ 生産調整 入るだ｡
(男)小野んとこは ｷｬﾍﾞﾂだけだから
大変だ｡
(鉄平)小野さん 去年が不作で
今年は取り返したかったろうに｡
今年は 出来過ぎで
商品にならんって｡
どうすりゃ いいんだか｡
わざわざ潰さなくても…｡
食べれるのに｡
(鉄平)収穫しても 二束三文｡
人件費も出ねえよ｡
手間 考えたら 潰して
肥料に変えちまった方がいいだわ｡
多少は 補填金も出るしな｡
はぁ…
畑がでけえと 被害もでけえ｡
小野さん… もう 村から出るだと｡
次男の家で世話になるだって｡
♬～
本当に潰しちゃうの？
補填金 入るだけ まだマシ｡
うちも潰すしかないだろうね｡
♬～
これさぁ…
じいちゃんのｷｬﾍﾞﾂなんだよね｡
取ったとこで
誰の口にも入んねえんだから｡
じいちゃん 苦労してたよ｡
眠れないって よく言ってた｡
食欲がなくて つらそうに
してたのも よく見てる｡
これ そうやって作ったんだよね｡
しょうがねえんだ｡
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
もったいないなぁ！
何してるんですか？
これ 全部 潰しちゃうんですか？
もったいないなぁ｡
何か用ですか？
考えてくれた？
この村を ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄするって話｡
考えるも何も 100万なんてお金は
用意できません｡
だったらさ 村の人 紹介してよ｡
何で 私が そこまでしなくちゃ
いけないんですか？
何でって… 何で？
はぁ？
誰だ お前？
どうも｡
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの多岐川です｡
これ
有機野菜ってやつなんだよね？
無農薬の｡
はい｡
でも 市場じゃ
引き取ってもらえないから➡
今から潰します｡
それが 君の｢できる事｣なんだ｡
何の話ですか？
面接の時 言ってたじゃない｡
地方に住んでると やりたい事より
できる事 探すので➡
精いっぱいだって｡
…はい｡
この野菜を潰す事が
君の｢できる事｣なんだ｡
気持ち入れて作った野菜➡
潰したくて潰してる農家なんて
ねえ｡
全部 生きるためなんだ｡
外野に とやかく言われる
筋合いはない｡
へえ～｡
潰さない方が もうかるとしても？
有機なら
もうかると思うけどな｡
そんな簡単にいかねえ事は
俺が一番よく知ってる｡
じゃあ 見せますよ｡
どうせ潰すなら
10日待って下さい｡
この畑で 稼いでみせますよ｡
それが できたら
僕の事を信用してほしい｡
村の人に紹介して｡
まあ どうしても
潰したいって言うなら➡
それでも いいけど｡
勝手にしろ｡
できる事 たくさんありそうですよ
農業｡
♬～
♬｢生まれた場所 飛び出してみた｣
♬｢人の波の渦に飲まれ泣いた｣
♬｢そうかい そうかい 都会って
大変なんだなって笑ってる友達｣
♬｢そうかい そうかい 気分爽快
即ﾘﾗｯｸｽ昔話｣
♬｢あっという間に 元通り
無邪気になる子供の様に｣
♬｢SLOWに氷と心が溶けてく｣
♬｢街並みは 帰るたび変わるけど｣
♬｢友達たちは
何にも変わらない｣
♬｢ここに生まれて
良かった｣
♬｢最高の仲間と育った｣
♬｢数えきれない思い出を｣
♬｢ﾘｭｯｸに詰めて
大人になった｣
♬｢小さな
小さな｣
♬｢夢の階段を登ろう｣
♬｢叶うかなんか分からないけど｣
♬｢信じよう 信じろ
君のすぐ近くのもの｣
♬｢味方も敵もあるか｣