(正登)これからは 総力戦だ｡
(美穂)全て お薦めなんですが
やっぱり この もちきびは➡
いろんな人に食べてほしいです｡
<設立から３度目の夏➡
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑは
もちとうもろこしの大ﾋｯﾄで➡
全国的に知られるﾌﾞﾗﾝﾄﾞに
なっていた｡➡
そんな時…>
３年間 よく頑張った｡
(森永)農林水産省
消費･安全局の森永と申します｡
抜き打ち検査の結果➡
有機ＪＡＳをうたって販売された
こちらの商品から➡
農薬が検出されました｡
うそでしょ？
♬～
(森永)これは？
(鉄平)取っ手の青いのが 木酢液➡
隣の赤いのが… 化学農薬｡
取っ手の色で見分けていたと｡
ほかに
明確に置き場所を変えるとか➡
そういった対策は
取っていなかった訳ですね？
はい｡
(定晴)どうも｡➡
いやいや 俺が そうしただ｡
おめえは いいから｡
置き場所から何から
全部 変えりゃ よかったに➡
有機用に納屋を
もう一つ 増やす訳にもいかんし｡
だから あの…➡
責任はね 私にあるという事で
ひとつ…｡
おやじ いいから｡
これは あくまで➡
農薬が検出された作物の生産者
および 農地に対する調査です｡
責任者は 萩野鉄平さんと
なっておりますので｡
(森永)農薬散布の日時に
心当たりはありますか？
いや ちょっと…➡
あのころ
収穫も作付けも しんどくて➡
人手も減って
毎日 もうろうだったから…｡
有機農法を始めて以後➡
今回以外にも
農薬が使用されたという事は？
それは 絶対ねえですよ！
本当に 絶対！
証明できますか？
証明…｡
分かりました｡
これで 立ち入り および
聞き取り調査は終了です｡➡
これを踏まえて 後日 ご本人には
行政指導が行くと思いますので｡➡
失礼します｡
(多岐川)ご苦労さまでした｡
鉄ちゃん…｡
帰って休むわ｡
明日 改めて
話 聞かせてもらえるかな？
今後の事もあるし｡
ちょっと休ませてよ！
ごめん…｡
鉄ちゃん！
(記者)すいませ～ん｡
｢農業新報｣の者です｡
今日 ここに
農水省の調査 入りましたよね？
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑ株式会社が
食品偽装したというのは➡
本当ですか？
食品偽装って…｡
だって 有機の畑で
農薬使うってのは➡
立派な食品偽装ですよ｡
有機なんてね できもしないくせに
格好つけて｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
誰が… 誰が すき好んで
有機の土に➡
有機の土に 薬まくんだよ！
誰が…｡
(記者)何ですか!?
鉄平…｡
すいません｡
えっ？
何これ？
おはよう｡
多岐川さん
急に もちきびのｷｬﾝｾﾙが…｡
これ 読んだんだろうな｡
これって…｡
もう 鉄平君一人の問題じゃない｡
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑ全体の信用問題だ｡
<地元新聞に掲載されたのは
見逃すほどの小さな記事｡➡
でも お客さんの反応は残酷で…>
<直売所の店頭から
客足は途絶え➡
ﾈｯﾄ注文のｷｬﾝｾﾙも 相次いだ>
はい 申し訳ありませんでした｡
すぐに ご返金させて頂きます｡
すいません｡ はい 失礼します｡
☎
出ようか？
大丈夫です｡
はい ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑです｡
<ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑの売り上げは
みるみるうちに➡
どん底まで 落ちてしまった>
なんとかしねえと…｡
村のみんなが参ってる｡
今回の売り上げの急落は
偽装を受けての拒絶だから…｡
一気に知られた分 反動も大きい｡
やはり きっちり手を打たないと｡
手を打つって？
う～ん…｡
美穂！
偽装の報道があってから
現時点までの損失は➡
通販のｷｬﾝｾﾙ分も含めて
2,000万以上です｡
もちきびに関しては➡
今後 ｽｰﾊﾟｰや外食ﾁｪｰﾝ店への
直販も計画していましたが➡
このままでは
それも諦めざるをえません｡
(佐野)そういう状態で
畑 どうするよ？
(鈴木)農協からの借金も
やっと 終わるとこだに…｡
会社を守るためには➡
これ以上 疑惑が広がる前に➡
当事者を処分するしかありません｡
(菅原)処分？
萩野鉄平君を➡
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑから除名します｡
偽装表示の当事者である
鉄平君を除名し➡
今後 一切 取り引きを行わない｡
これ以上 ﾄﾏﾘで扱う ほかの野菜➡
その品質まで
信用されなくなれば➡
うちみたいな小さな農業法人に
とって 命取りです｡
そうなる前に 当事者を
処分する事が必要なんです｡
いかがでしょうか？
(定晴)ちょっと待ってくれ｡
わざとじゃねえんだ｡➡
申し訳ねえ｡
鉄平がやった事は 全部
親の俺の責任だから…｡
申し訳ねえ！
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
鉄ちゃん？
鉄ちゃん いる？
≪(ﾁｬｲﾑ)
鉄ちゃん！
お願い 話しよう！
♬～
これから どうするつもりだ？
行政指導が下りたら
ﾏｽｺﾐ向けに会見を開きましょう｡
そこで 指導内容と➡
当事者への処分について
明確に発表するんです｡
ほかに… 方法ねえのか？
信用を失ってからでは
遅いんです｡
何より企業ｲﾒｰｼﾞが大事な
この時代に➡
打つ手が遅れれば 二度と
見向きもしてもらえなくなる｡
だが うちは 村ごと
一つにまとめた会社だ｡
その中の一人
クビにするって事は➡
そいつが
村から あぶれるって事だろ｡
誰か いましたか？
出席した農家の中で➡
鉄平君の除名に反対した農家が
いましたか？
みんな 生きるために
必死で野菜を作ってる｡
彼らを守るのが 我々の責任です｡
あなただって
分かってるはずでしょ？
それとも…
村ごと潰しても いいんですか？
♬～
[ 回想 ]
それとも…
村ごと潰しても いいんですか？
♬～
ただいま｡
鉄平には会えたのか？
出てこないよ｡
電話も出ないし
ﾒｰﾙも返ってこない｡
明日 俺が話する｡
これからの事とか
いろいろあるからな｡
やっぱり 除名するの？
どうしても？
しかたないんだ｡
知らないよね｡
じいちゃんが 体悪くしたあと➡
ずっと 鉄ちゃんが うちの野菜
農協に卸してくれてたの｡
うちだけじゃなく ほかのうちも｡
どこのうちも 鉄ちゃんが来ると
安心してたと思うよ｡
私が じいちゃんの畑やるって
言った時も➡
村で 一人だけ言ってくれたんだ｡
応援してやるって｡
私なんかより ずっと➡
村のために
みんなのためにって…｡
お前は いいのか？
村の努力が無駄になっても｡
村に来る客が増えて
やっと にぎやかになって➡
それは 村のみんなが
努力したからだろ？
この３年間➡
全員が ﾍﾄﾍﾄになるまで働いて…｡
このままじゃ
全部 無駄になるんだ｡
みんな
村を捨てねえでいるために➡
俺たちを信用して
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑに野菜を預けてくれた｡
それが どんだけ大変な事か｡
止が 止であるために➡
必要な事なんだ｡
鉄平を切る｡
それしか ないんだ｡
村を会社になんか
しなきゃ よかったね｡
(弥生)小さい村で みんな
家族みたいに育ったからね｡
殊に 鉄ちゃんは➡
あんたがいない間 いろいろ
美穂の面倒 見てくれたから➡
穏やかじゃいられんと思う｡
鉄平｡
おう｡
落ち込んでても
しかたねえもんな｡
３年 無駄にしたけどさ
一から もう一回やるわ｡
だいぶ コツつかめたんだ｡
あとはさ 経験だと思うし｡
正登君
もう一回 ちゃんと教えてよ｡
…うん｡
みんなにも謝んないとな｡
店にも みんなにも
迷惑かけちまって｡
謝んねえと｡
鉄平｡
ん？
その事なんだが…➡
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑでは お前んとこの野菜は
もう扱えねえ｡
会社の信用を取り戻すために➡
店に お前んとこの野菜があると
困るんだ｡
何だよ…｡
はじかれんのか 俺｡
すまねえ｡
そっか｡
じゃあ しょうがねえわな｡
自業自得だ｡
たった今 連絡があった｡
鉄平君への通達が
無事 終わったって｡
随分 冷静ですね｡
こういう時こそ➡
私情を排して
やるべき事をやらなきゃ駄目だ｡
行政指導が下りたら 会見を開く｡
代表として 説明を頼む｡
(二ノ宮)
お前らのやろうとしてる事は
間違ってないよ｡➡
社員の一人を守るために➡
会社全体を犠牲にするっていう
選択肢は ない｡
俺は そう思う｡
正登｡
ん？
役場からも 一つ あるんだ｡
研修生の事なんだけど…｡
(三樹夫)正登さん｡
(三樹夫)すいませんでした｡
元気にしてたか？
俺…｡
ずっと 畑 気になってて｡
だから 鉄平さんに謝って➡
もう一回 一から
やらせてもらおうと思って｡
辰哉 千秋！ 話がある｡
(２人)はい｡
(辰哉)何か ３人一緒って
すごい久しぶりだね｡
(千秋)うん｡
(千秋)
あの… 何ですか？ 話って｡
不祥事 起こした
うちみたいなとこじゃ➡
研修させられねえって｡
えっ…｡
確かに 村は 今 ぼろぼろだ｡
だから お前たちも
別の所で研修した方がいい｡
本当に申し訳ねえ｡
(辰哉)
だったら 研修は終わりにします｡
ここで 農家として
一本立ちさせて下さい｡
この村でか？
この村で 農家やりたいんです｡
僕もです｡➡
母親から ﾒｰﾙ来てて➡
送った もちきび
おいしかったって喜んでました｡
ここに来て
やっと親孝行できたのに…｡
やめたくないです｡
俺も もう一回 やりたいっす｡
今度は 俺 逃げませんから｡
♬～
逃げて すいませんでした｡
みんなに迷惑かけて
俺はクビだ｡
クビ？
うん｡
だから 農業やりてえんだったら➡
おやじの方
手伝ってくんねえかな？
(鉄平)あれ？➡
畑 出てるはずなんだけど｡
おい！ おい！ おい おい…｡
おやじ！
父ちゃん！ 父ちゃ～ん！
鉄ちゃん｡
先生 何て？
脳いっ血｡
死なねえで済んだけど…➡
まひが残るかもしんねえって｡
俺のせいで
ずっと眠れなかったみてえでよ｡➡
酒の量も増えてたみてえだし｡
俺…｡
畑 畳むわ｡
えっ？
俺一人で あの畑 無理だわ｡
おやじの面倒もあるし➡
潮時だ｡
でも… 畑やめて どうすんの？
どうすっかな…｡
ｽｰﾂ着て ｻﾗﾘｰﾏﾝでも やっか｡
<数日後 農林水産省から
行政指導が届いた｡➡
鉄ちゃんが何年もかけて取った
有機ＪＡＳの認証は➡
取り消されてしまった>
指導が下りました｡
明日 記者会見を開いて
鉄平君の除名を発表します｡
そうすれば また
少しずつ 客足も戻るかと｡
ご迷惑をおかけしました｡
俺に謝る事じゃねえだ｡
聞きてえのは あんたが
腹の底で どう思ってるかだ｡
もちろん
生きていくためには 金が必要だ｡
でも 俺は 金のためだけに
生きてる訳じゃねえ｡
あんたの言うとおり
農業は もうかるのかもしれん｡
確かに ここ最近
俺のもうけも増えた｡
あんたには感謝してる｡
ただ 金のためだけに
仲間を切り捨てて いいだか…｡
♬～
久しぶりだねぇ｡
美穂と料理なんて｡
最近 ずっと忙しかったからね｡
少し 休憩しんと｡
ばあちゃん｡
うん？
私… ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑを辞める｡
え？
昔に比べて 少しは
もうけも増えたかもしれない｡
でも 最近 みんな つらそうで…｡
何か 思ってたのと違う｡
私の知らない村になっちゃった｡
それに 私
社長なんて 名ばかりで➡
いても いなくても一緒だよ｡
そんな事ぁない｡
ばあちゃん 美穂が頑張ってんの
よく知ってる｡
毎日 直売所を開けて
村じゅう走り回って｡
みんなが諦めてた止村に 人が
いっぱい集まるようになって｡
ばあちゃん 美穂がいてくれて➡
本当に よかったと思っているよ｡
ばあちゃんだけでなく➡
村のみんなが
そう思ってるんだよ｡
ありがとう｡
でもね…｡
もう疲れちゃった｡
(泣き声)
♬～
ごめんね｡
寝ちゃったな｡
美穂｡
会見 大丈夫か？
大丈夫｡
村のために開く
会見なんだもんね｡
行ってきます｡
おはようございます｡
おはよう｡
１時間後に会見を始める｡
原稿を作っておいた｡
会見で読み上げてくれ｡
はい｡
この会見を終えたら➡
代表を辞めます｡
限界集落を救いたいんじゃ
なかったのか？
このまま続けても➡
村が救われる気はしません｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
先日 このﾄﾏﾘﾌｧｰﾑで起きました➡
食品偽装の案件につきまして➡
偽装のあった野菜の生産者である
萩野鉄平に宛てて➡
農林水産省より
書面による指導がありました｡
我が社としましては
今回の食品偽装➡
そして 農林水産省からの指導を
重く受け止め…｡
問題の当事者である萩野鉄平と…｡
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑ株式会社…｡
失礼しました｡
問題の当事者である萩野鉄平と➡
ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
萩野の処分は考えておりません｡
(ざわめき)
これまで以上に 有機野菜の生産に
取り組んでもらいたいと➡
考えております｡
(記者)
通常であれば その農家に厳罰が
あってしかるべきだと思いますが｡
今回の件に関しまして➡
本人も 十分反省しています｡
うちとしましても➡
今後 同じような事が
起こらないように➡
厳しく指導していくつもりです｡
つまり 会社としての信用よりも➡
不正をした 一農家を
守るという事ですよね？
自分たち 農家やってると
失敗ばかりです｡
堆肥の配合 虫が出たとか
根が腐ったとか➡
俺も 死んだおやじも
失敗ばかりでした｡
でも 畑でなら➡
何回失敗したっていいと
思ってます｡
１回 ２回 失敗しても➡
10回 100回 1,000回 失敗しても➡
畑は許してくれます｡
いくら失敗しても
最後は ちゃんと許してくれる｡
それが… 畑です｡
それが農業です｡
(記者)
しかし 世間は許しませんよ｡
もし そうでも➡
失敗を許せねえやつは
農家じゃねえ｡
自分たちの仲間の鉄平を
許さなかったら➡
畑やる資格はないと思ってます｡
(記者)それは 村の総意という事で
いいんですか？
みんな
分かってくれると思います｡
その判断が 農業法人として
命取りになると思いませんか？
野菜で失った信用は
野菜で取り戻します｡
少しでも いい野菜を作って｡
自分たち 農家ですから｡
(記者)不正をした農家を
見逃すんですか？
今の自分たちに大事なのは
何よりも 人です｡
♬～
勝手な事 言って 申し訳なかった｡
バカが！
ただ 間違った事は言ってねえ｡
うん｡
(鈴木)俺たちも情けなかっただ｡➡
鉄平を切るって言われた時
反対できんかったもんな｡
悪かったな｡
いや 当然だ｡
本当だったら 切られて当然の
ミスしたんだから｡➡
ただ もし
本当に ﾁｬﾝｽもらえんなら➡
無駄にしねえように やっから…
精いっぱい！
鉄ちゃん｡
まだ 負けるって
決まった訳じゃねえ｡
全員で 力を合わして 頑張ろう｡
よ～し｡ やるぞ！
やろうな！
声出せ 声出せ！ よし！
♬～
<会見をきっかけに➡
遠のいていた客足が
戻るなんて事はなかった>
<それでも
少しずつでも変化はあって…>
二ノ宮｡
おう｡
こんなとこで 何やってんだ？
役場で空き家の紹介してんだよ｡
移住したいって人のために｡
移住？
会見で言ってたろ？
必要なのは 人だって｡
それ聞いて 思いついたんだ｡
空いてる家を活用して➡
人を引き入れられないかって｡
あ～｡
(景山)お久しぶりです｡
(二ノ宮)あ～！
景山さん その節は どうも｡
(景山)工場 閉めたあと
いくつか仕事をしたんですが➡
でも やっぱり 観光農園
あれが忘れられなくて｡
ひょっとして この村で？
はい｡ やっと決心できました｡
ここで 農業をやります｡
そうですか｡
どうか よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
一緒に頑張りましょう！
でも 本当 できますかね？
<｢必要なのは人だ｣と宣言した
止村にとって➡
景山さんの移住は
明るいﾆｭｰｽだった>
お待たせしました｡
３年で初めてですよ｡
ここに人が訪ねてきたの｡
これって…｡
ああ…｡
頑固な農家と張り合うんです｡
少しくらい勉強しないとと思って｡
でも 僕のやり方は
通用しなかった｡
そんな事はねえ｡
俺も 村のみんなも➡
３年前の あのころは
村を諦めかけてた｡
でも 今は
誰ひとりとして諦めてねえ｡
こんな状況でも
みんな まだ やれると思ってる｡
あんたのおかげだ｡
感謝してる｡
こんな本 読んでんのか？
ああ｡
これ あんたの家族か？
ええ｡
不思議だな｡
３年も一緒に仕事してて➡
あんたの事は 何も知らない｡
金を稼いで不幸になる人間は
いない｡
どんな不安や もめ事も
必ず金で解決できる｡
若い頃から
そうやって生きてきた｡
家庭を持ってからも➡
金さえ入れてれば
仕事さえ してれば➡
彼女たちを幸せにできると
思ってた｡
でも…➡
そんな人間が
家族から愛される訳ないんです｡
仕事でも 仲間に裏切られ
この村に逃げ込んできて…｡
そこで
あなたと娘さんに出会った｡
まさか ３年たっても
まだ ここにいるなんて…｡
♬～
お久しぶりです｡
(佐藤)大変そうだな｡
もちきびﾌﾞｰﾑから一転➡
偽装表示で台なしだって？
本当 台なしです｡
僕の言うとおりにしとけば➡
あれくらいの客離れ
いくらでも切り抜けられたのに➡
農家一人守るために
もうける道を捨てたんです｡
もう十分やったろう？
農家なんか見捨てて
こっちに戻ってこいよ｡
お断りします｡
面白いんです 限界集落｡
お前って そんなだったっけ？
佐藤さんも乗りません？
できれば
融資をお願いしたいんですが｡
はい｡ もちろん
有機の野菜もございます｡
はい それでも構いません｡
はい｡
ありがとうございます｡
どうだ？
まだ もちきび２～３本とか
お試しの注文が ほとんど｡
それでも 増えてきたんだろ？
うん｡
少しずつだ｡ 少しずつ｡
そうだね｡
(ﾒｰﾙの受信音)
あっ 注文｡
すごい！ 大口の注文だ｡
お～ もちきび50本？
東京からだ｡
こんなお得意先 あったかな？
じゃあ 畑 戻るな｡
うん｡
はい｡
百瀬…｡
あかね… 50本｡
<そして ﾄﾏﾘﾌｧｰﾑを
気にかけてくれる お客さんも➡
少しずつ戻ってきていた>
｢大事なのは人｣か…｡
はい｡
でも 金だって
あるに越した事はないだろ？
え？
実は 方々回って
融資を募ってきたんだ｡
大した額じゃないが
これで まだまだ勝負できる｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
はい｡
(瑞希)ちょっと！
(瑞希)何なのよ｡
こんな田舎まで呼び出して｡
久しぶり｡
今日 村の収穫祭なんだ｡
ふ～ん｡
｢明日 村で待ってる｣って➡
こんなﾒｰﾙ一本で
雑に呼び出さないでくれる？
瑞希 もちきび50本➡
ありがとう｡
は？
それは…｡
百瀬あかねって
店に出る時の名前だろ？
本当 助かった｡
別に…
珍しいから店で出したのよ｡
話のネタにもなるし｡
一本 3,000円｡
ﾊﾊｯ｡ 高いな｡
うち そういう店だもん｡
♬～(祭り囃子)
お待たせしました｡
蒸しもちきびです｡
(瑞希)あっ こっちもお願い！
はい｡
どうぞ｡
ありがとう～｡
あれ？ あんた ちょっと大人に
なったんじゃない？
本当ですか？
(２人)乾杯～！
あ～ おいしい！
♬～(祭り囃子)
♬～
美穂！
お父さん！
♬～
(麻理子)さすが
正登さんの獅子舞は迫力あるね｡
(二ノ宮)麻理子 麻理子｡
みんながね こっち来いって｡
(麻理子)え？ 誰よ みんなって｡
あっち｡
おい こっち来い｡
やだよ｡
みんな 酔ってるんでしょ？
(定晴)おい 麻理子
子どもら こっちへ連れてこい｡
弥生さん お代わり
もらえますか？
はい｡
すいません｡
ありがとうございます｡
野菜 食べられるように
なっただけぇ？
いつの間にか｡
あ～ うまい｡
ありがとね｡
こちらこそ｡
じゃあ 頼んだぞ｡
うん｡
正登君に負けねえように
舞わせて頂きます｡
よし やるぞ！
(３人)はい！
♬～
お祭り➡
来年も できるかな？
どうだろうな｡
やれると いいな｡
うん｡
♬～(祭り囃子)
美穂｡
ん？
突然 出ていって➡
悪かった｡
ありがとう｡
お父さん｡
ﾌﾌｯ…｡
屋台 手伝ってくる｡
♬～
は～い こちら
ﾄﾏﾘの直売所です｡
<ふるさとを守るため➡
父と多岐川さんを
巻き込んだ日々は➡
まだ終わらない｡➡
私は これからも
できる事を続けるだけだ>
はい お待たせしました｡➡
取れたての もちきび
入荷しました！
(鉄平)どうぞ どうぞ｡
♬｢そうかい そうかい 都会って
大変なんだなって笑ってる友達｣
♬｢そうかい そうかい
気分爽快｣
♬｢即ﾘﾗｯｸｽ昔話｣
♬｢あっという間に
元通り｣
♬｢無邪気になる
子供の様に｣
♬｢SLOWに
氷と心が溶けてく｣
♬｢街並みは
帰るたび変わるけど｣
♬｢友達たちは
何にも変わらない｣
♬｢ここに生まれて良かった｣
♬｢最高の仲間と育った｣
♬｢数えきれない思い出を
ﾘｭｯｸに詰めて大人になった｣
♬｢小さな小さな｣
♬｢夢の階段を登ろう｣
♬｢叶うかなんか分からないけど｣
♬｢信じよう 信じろ
君のすぐ近くのもの｣
♬｢味方も敵もあるか｣