（深井平太）
＜例えば　この地球上に→
自分より大切に思える人なんて→
本当に　いるんだろうか？＞
＜例えば　俺の人生を
変えてしまうような…＞
＜テレビで見たような
告白をして…＞
＜雑誌で見つけた服を着て→
みんなが並ぶ店でデートして…＞
＜映画みたいな風景の中
キスをする＞
＜夜中に　ひとり何度も問う＞
＜「俺じゃなくても
よかったんじゃないか」＞
＜「お前じゃなくても
よかったんじゃないか？」＞
＜次の出席番号の奴じゃ
ダメなのか？＞
＜そもそも　２人でなきゃ
ダメな理由なんて　あったのか？＞
＜いつでも始められて→
いつでも終われる＞
＜そんな使い捨てみたいなものが
本当に恋なのか？＞
＜どこにも売ってない
名前も付いてない→
そんなふうに
ひとを好きになるのは→
途方もない　奇跡なのか…＞
（岸本）　誰だ！　人間　捨てたのは！
人間は　ゴミじゃないんだぞ！
この　バカたれが！
俺　イヤ　ホント　イヤ。
こんな世の中　大っ嫌い！
＜例えば　この地球上に→
自分より大切に思える人なんて
いるんだろうか？＞
（目覚まし時計のアラーム）
（深井ほなみ）　はい　これね。
ん？
じゃ　いってきます。
はい　いってらっしゃい。
（深井武広）　カバン。
ありがとう。
いってきます。
いってらっしゃい。
[TEL]（着信音）
（小川　訪）　あぁ…。
もしもし？　校長？
先生？
どう？　昨日　紹介した彼女。
工学部の博士っていうのが
ネックなのかな？
（岸本の声）
男に縁がないんだよね　彼女。
シャイなんだって。
いや　あの　僕に何とかできる→
女の人じゃ　ないように
思うんですけれども…。
いやいや　だから　一度ね
付き合ってみてさ…。
ギャ～！
え？　え？　もしもし？　校長？
♪♪～
あっ　あっ　あっ！　あっ！
（柳）　あぁ　昨日は　どうも。
理科実験室　僕　授業　出席だけ。
理科準備室！
♪♪～
（柳）　先生？
僕　終わりました。
（川口）　うん　キレイ　キレイ
いい感じじゃないの。
（川口）　深井君さ
先生の歯　触らしてくれたら→
手術してもいいっていったじゃん。
いや～。
何で　あんなこと　いったの？
もういいじゃないですか
そんな昔のこと。
だって歯だよ　普通いう？
「歯を触らせて」って。
だから　音が出るような
気がしたんじゃないですか。
音？
歯って
ピアノの鍵盤みたいだから→
「この人は
どんな音が出るんだろう」って。
そんな引かないでくださいよ
子供の頃の話なんですから。
はぁ～。
＜本当は　今でも時々→
本当に時々　この人なら→
ひょっとしたら　音が出るんじゃ
ないかと思う時がある＞
♪♪～
（牛乳をすする音）
（落下音）
＜もちろん　音が出ないのは
分かってるから→
ひとの歯を
触ったりなんかしない＞
＜そんなことするのは
人間として最低の行為だ＞
＜大体　音なんて
絶対に出るわけないんだし→
そんなこと
確かめたいと思うのは→
とても愚かなことで…＞
（起動音）
ウソっ!?
♪♪～
いや　ちょ…。
名前を付けてください。
はい!?
起動してから　２０秒以内に
名前を付けてください。
名前を付けるの？　俺が？
あと　５秒です。
４・３…。
ちょ…　待って　待って　待って。
２・１…。
Ｑ…　Ｑ１０。
私の名前は　Ｑ１０です。
は…　はい。
あなたの名前は？
深井平太です。
♪～（認証音）
《「ラ」の音だ》
深井平太を認証しました。
＜「ラ」の音がする女のコに
出会った＞
♪♪～
（小川の声）　ロボット!?
え？　どう見ても
人間じゃないですか。
（柳）
だから　ヒューマノイドですよ。
え？
人型ロボットです。
動くの？　ってことは。
スイッチが入れば。
しかし　ロボットって…。
戻そう　とにかく戻そう
騒ぎが大きくなる前に。
あぁ～！　校長！
あぁ～！　動いてる。
入ったんだ　スイッチ。
（影山）　何事よ？
閉めて　閉めて！
（影山）　何　お前
女に追っかけられてんの？
♪♪～
（振動音）
何？　何？　何？
♪♪～
何だよ！
いやいやいや…！
（生徒達）　おぉ～！
（影山）　ちょ　ちょ…　誰？　誰？
誰？　誰？　誰？
いや　知らねえよ！
で　どこ触ったの？
いや　ちょっと…。
お前　触ったんだろ！
まぁ　はい…。
だから　どこ？
どこって…。
（柳）　あぁ…　はぁはぁ→
いえない所なのか。
あなた　誰なんですか？
私は…。
喋った。
深井平太のものです。
いやいやいや…。
おい！　どういうことだよ！
知らないっすよ！
Ｑ１０が勝手に　いってるだけで。
「キュート」って？
この人の名前です。
（岸本）　何で知ってんだ？　名前。
カウントダウンをされまして　それで
すごい焦りまくってしまいまして。
仕方なくというか…。
Ｑ１０　眠くなりました。
え？　え　え　え？
ちょ…　ちょっと！　何？
もう…　え？
エネルギー切れか。
って　何のエネルギーで動いてんのか
さっぱり分かんないんだけど。
え？
うっ　これ　人間の力じゃ無理だ。
やっぱ　ロボットだもんなぁ。
ロボット!?　ロボットなんですか!?
（スイッチ音）
（柳）　あっ!?
何？　何？　何？　何？　え？
これ…。
何？　何？　え？
何なんすか！　ねぇ！　ちょっと！
ホントに　ロボットだったんだ。
（柳）　う～ん　確かに。
けなげだよねぇ
何だか知らないけど→
律義に動いてるじゃないの。
えぇ？　ロボットって…。
私達　見てはいけないものを
見てしまったんじゃないかしら。
やっぱ　警察じゃないっすか？
警察ねぇ…
秘密を知り過ぎたからなぁ。
持ち主が　闇の組織だった場合→
私達　ただで済むのかなぁ。
「闇の組織」って…。
（柳）　変換プラグ…　充電式かぁ。
動くかも。
どうしましょ。
いや　もし　警察に届けた場合→
僕が　女のコを拾ったってこと
奥さんにバレちゃうってことかな。
まぁ　奥さんだけじゃ
済まないでしょうね。
新聞とか載っちゃう？
週刊誌　ワイドショー
ネットニュース。
あぁ～!!
♪♪～
（柳）　あった。
よし！
あの！
俺　あと　どのぐらい
こうしてればいいんですか？
そんなこと
私に分かるわけないじゃな～い。
え!?
（ドアの開閉音）
ウッソ…。
西村君。
は～い。
深井君…　深井君いないの？
女のコと消えて
そのまま帰って来ませ～ん。
≪ヒュ～　ヒュ～！≫
静かに！　静かに！
はい！　福島さん。
はい。
（教師）　宮沢君。
はい！
（教師）　森永君。
はい。
（教師）　山本さん。
♪♪～
どうなるんだ　俺…。
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（足音）
♪♪～
（ドアの開閉音）
あいつ…。
ん？　何？
いや　ちょっと…。
あぁ～！
何で　こんなことを!?
知らないですよ　俺は
全然　知らないです。
イス　やったの誰よ？
さぁ？
見たんだろう？　犯人の顔。
いや～…　見ては　ないかな。
ん？　おっ　ちょっと　何…？
ちょっと！　何？
おぉ…。
Ｑ１０　覚醒しました。
そりゃ　よかった。
（岸本）　ロボットってことは
この４人の秘密なんだから→
とりあえず　この学校に入れて
様子を見ることにする。
あの　「４人」って
僕も入ってるってことですか？
君のクラスに入れることにしたから
面倒見てくれよな。
俺が!?　何で？
お前なんか　まだいいよ。
俺なんて　これ
家で預かることになったんだぞ。
これは　何ですか？
ボール。
警察　届けなくていいんですか？
いや　届けてもいいけど→
その時は　君が女のコの
奥歯に触ったってこと→
警察にも　いわなきゃなんないけど
いいのかなぁ？
何で歯のこと…。
本人から聞いた。
いいのか？
親に　スケベがバレんだぞ。
あぁ～　恥ずかしい　俺だったら
絶対　舌　噛んで死ぬな。
親だけじゃねえぞ
ネットのニュースで流れてみろ。
（柳）　ここが屋上。
屋上。
きっと　学習して行くタイプの
ロボットなのね。
今は　生まれたて
みたいなもんだから→
ねぇ　君
いろいろ教えてあげなさいよ。
だから　何で俺が
そんな面倒なことを。
俺　関係ないし。
しょうがないじゃない。
君が　あのコを
目覚めさせてしまったんだから。
あ　じゃあ　リセットボタン
押せばいいじゃないですか。
あるんでしょ？　機械なんだから
リセットボタン。
で　みんなで　見なかったことに
すれば済む話じゃないですか。
スイッチが入ったら
もう　元に戻せないの。
ん？
えぇ？
俺が面倒見るの
授業終わるまでって約束だから。
いいんだよ　そんなの
誰かの落書きなんだから。
落書き。
そう！　じゃあな。
あれは？
だから
もう俺の時間　終わりだから。
ハァ…。
え!?　何!?
町？
町。
だから
あのデッカイのがスーパーで→
で　鉄塔があって→
あの商店街　エロいじいさんが
やってる八百屋があって→
あそこ　エッグサンドがうまい
喫茶店『ロンドン』。
で　あとは　ものすっごい　ショボい
草履屋があって…。
とにかく　これ全部が町！
これ全部　町。
そう。
俺達の町。
ビデオカメラで授業の動画を見ている
うわぁ！　ちょっと！
何　見てんだ　お前！
見ただろ。
いや。
見たよな。
何だよ？
絶対いうなよ！
いや　河合の映像しか見てないよ。
だから　それを
ひとにいうなって　いってるの。
え！　え～！
お前　河合　好きなの？
だから　ひとにいうなって…。
はぁ～　付き合ってんだ。
河合と付き合うってことは　俺の
キャラが崩壊するってことなんだぞ。
そんな　お前
怖いことが　できるわけねえだろ。
（影山）　絶対いうなよ！
はぁ？
（柳）　は？
玄関がない。
何で？　何で　ないの!?
あ～　あの強欲大家め！
[TV]　あ～れ～！
[TV]　助けて～！
[TV]　何をする!?
[TV]　誰かが助けを呼ぶのなら…。
（小川しげ）
ロボット…　ロボットなの？
校長が拾って来ちゃったのよ。
（しげ）　ロボットを？
買おうと思ったら　億するらしい。
ロボットが!?
だって　喋るし　歩くし。
ロボットなのに。
そうだよ。
電球　替えた？
ううん。
あ　そっか。
こんな家でも　若い女のコが来ると
パ～っと明るくなるんだな。
ロボットでもねぇ。
俺　結婚しようかな。
ロボットと？
人間とだよ！
（ノック）
あぁ　俺　風呂入るわ。
（ドアが閉まる音）
何で　いちいち…。
久しぶりに　平太の手術のあと
見ちゃったよ　俺。
やっぱり残るのかな？　一生。
（武広）　何　見てんの？
（深井千秋）　平太が飼ってた魚
母ちゃん　殺しちゃってさ。
え？
何か　汚いから
つい　洗っちゃったのよね。
そしたら
それが　お湯だったみたいでさ。
え!?　そりゃ死ぬわ。
だから　バレないように
新しいの買って来た。
でも　それ　柄　違うぞ。
（ほなみ）　そういえば
シマシマだったんじゃない？
バレるぞ　俺　知らねえぞ。
どうしよう。
大丈夫よ　交ぜちゃえば。
え？
ほら！　分かんないって　ほら。
もろバレだわ。
あっ　おい！
びょ…　病院どうだった？
ん？
いつもと同じ。
よくなってるって？
全然　心配ないって。
あっ　病院どうだったんだよ？
だから　いつもと同じだよ。
もう…。
水槽　気づいた？
そりゃ　気づくだろ。
柄　全然違うし。
何で　何もいわないのよ。
どうせ　死んだんだろ？
だったら　別に
元に戻るわけでもないし。
あんたって　ホント冷た～い。
（ほなみ）　平太に　何か　よくない
ことが起こったら　どうしよう。
大丈夫だよ。
身代わりになってくれたと
思えばいいじゃん。
罰当たるなら　平太ではなく
どうぞ　この私に。
いや　俺に　断固　俺に。
タケちゃん。
♪♪～
玄関ない部屋より　マシか。
みんなが
なかったことにしてんのに→
俺だけ
ギャ～ギャ～　いえないっつうの。
♪♪～
おはようございます。
おう。
あのさ…。
リセットボタンとかってあんの？
あります。
左の奥歯です。
あるんだ。
何で　そんな大事なこと
簡単に教えんだよ！
バカか！
何を怒っているのですか？
（五條）　あれって　昨日の…。
（西村）
そうそう　ドア吹っ飛ばした…。
（良枝）　でも　かわいいよね。
（宙）　やだ　河合さん
ライバル視してる。
≪マジかよ～≫
はい　静かに。
え～　転校生です。
よろしくお願いします。
え～と　席は…。
そりゃ　深井君の隣でしょ。
（由起恵）　席　譲るよ。
≪っていうか
話し方　おかしくない？≫
いや　あの　それは　あれなんだよ
違うんだよ　あの～→
帰国子女なんだよ　彼女。
で　あの…　なぁ？
久しぶりに
深井に会ったもんだから。
「久しぶり」っていうのは
あの　その…。
あっ！　実は　幼なじみなんです。
はっ!?
なっ？
えっ　そうなの？
そう。
すんごい　偶然。
（中尾）　せ…　先生！　名前…。
名前？　あぁ！
そうだよな　あっ　名前…。
Ｑ１０です。
（中尾）　キュート？
（影山）　それ　名字？
名字　名字…。
♪♪～
久戸花恋さんです。
≪花恋？≫
≪かわいい～≫
「花」に「恋」って。
はいはい　ほら　じゃあ
お前らも自己紹介しろよ　な？
じゃあ　そっちから。
滝　礼二です　よろしく。
宗田理花です。
中尾　順です。
小手川　唯です。
藤丘　誠です。
五條拓也です。
赤川詩織です。
影山　聡です。
宮沢三郎です。
岡崎明日香です。
西村友郎です。
こら　こら…！　そこ　おい！
お前ら　そんな早口でいったら→
久戸さん
覚えらんないでしょうが。
大丈夫です　覚えました。
（ざわめき）
滝　礼二　宗田理花　中尾　順→
小手川　唯　藤丘　誠
五條拓也　赤川詩織→
影山　聡　宮沢三郎→
岡崎明日香　西村友郎。
（影山）　すげぇ…。
（西村）　圧倒的記憶力
河合より　すごいかも。
（詩織）　見た？　河合さんの顔
引きつってたよね。
（宙）　学年トップ　陥落の危機か。
（理花）
したら　ただのブスじゃん！
続き　お願いします。
ほい　え～…。
とにかく　目立つのは　ダメだから。
目立つのは　ダメ。
そう。
学校では　目立たず
平穏に　やり過ごすのが一番なの。
なぜですか？
それが　学校のルール。
でね　あと…。
君の名前だから
ちょっと　書いてみて。
おぉ！　書けんじゃん！
そうそう…　そうそう　あっ？
俺と同じ筆跡じゃん！
ダメだよ！　違う字で書かないと。
違う字？
字っていうのは　同じなんだけど
一人一人　違うもんなの。
同じだけど　違う。
そう　だから　ちょっと
変えて書いてみようか。
うん　逆！
あ～　面倒くせぇ。
リセットボタン　押しますか？
押さないんですか？
久保！　久保　ちょっちょ…。
（久保）　おう　どうした？
「久戸花恋」って書いて。
何？　それ
クラスの奴に頼めばいいじゃん。
ちょっと　同じ学年　マズくてさ。
ごめん…　いや　他　探すわ。
平太！
ん？
俺　再手術することになった。
来年も　また　２年生だよ　俺。
ほい。
≪で　出た！　そのままキープ！≫
２年生って　のんきだろ？
お前のクラスなんか　みんな受験で
ピリピリしてんじゃねえの？
おい　久保！　早く来いよ
ヤベェって　今！
ダッシュ　ダッシュ！　早く　早く！
ダッシュ　ダッシュ！
（久保の声）((なぁ　平太))
（久保の声）
((世の中って　不公平だよな))
((でも　２０１２年には
人類滅亡するっていうし))
（久保）((無理　無理！
どうせ滅亡しないって))
((頼む？))
((誰に？))
((昔　噂あっただろ？))
((鉄塔の下に　願い事　書いた紙
埋めたら叶うって))
((でも　人類滅亡だぜ？))
((無理か…))
((今の俺達には　鉄塔の下に
埋めに行くことすら→
できないんだよな))
ご苦労さんです。
平太は　みんなと走らない？
走れない。
俺の心臓は不良品だから。
まぁ　修理したから…。
完全にってわけには
いかないけど。
なっ　何？
リセットします。
それは　無理だよ。
人間には
リセットボタンは　ないの。
ないんだよ。
では　どうするのですか？
（Ｑ１０の声）
人間は　リセットしたい時→
どうするのですか？
深井？
あぁ　はい。
福島。
はい。
う～んと　宮沢。
先生。
ん？　何？
先生は　藤丘　誠の名前を
呼んでいません。
（西村）　そういや　呼んでないかも。
≪何で　藤丘　飛ばされんだよ≫
（西村）　何で呼ばないんすか？
あの…　まぁ　ちょっと
いろいろ事情があってな。
≪事情って？≫
おいおい　また　ちょっと…。
（ざわめき）
おい　何なんだよ
藤丘　何したんだよ。
（鷲田）　あいつ
授業料　払ってねえんだよ。
（鷲田）　家の事情で　払えねえの。
だから出席簿から
名前を抹殺されちゃったの。
ひどい。
先生　ホントですか？
まぁ　ほら　うち私立だろ？
だから　お前らも　あれだよ？
親が高い授業料　払ってんだから
授業　授業　ね？　授業　行こう。
久戸　お前も　もう座れ　座れ。
え～っと…。
いやいや　ちょっと　ちょっと。
どこ行くの！
藤丘　誠を捜しに行きます。
やめとけって。
でも　藤丘　誠は
名前を呼んでもらってません。
人間には　誰にも分かって
もらえないことってあるんだよ。
こっちは　どうしたって
分かりっこないんだから。
だったら　知らないフリするのが
いいんだって。
それが親切なんだって。
藤丘　誠を捜します。
そして　名前を呼んでもらいます。
あれ　ちょっと　どこ行くのかな？
ちょっと　おい！
あんま遠く行くんじゃないぞ。
戻って来いよ。
♪♪～
いや…　ちょっと
ちょっと　すいません。
♪♪～
藤丘…。
何してんだよ…！
あぁ…　内緒よ　内緒。
強力粉　見つけちゃったから
パン作ってるの。
せ～の！
スカっとするわよ　君もやる？
ハァ～…。
（柳）　せ～の！
毎朝　目覚めるのが怖いんだよ　俺。
（藤丘の声）　家なんか
どんどん　すさんで行くし→
このままじゃ　自分じゃ
なくなって行くみたいで。
学校に来て
やっと自分を保ってられる。
俺にとって　学校だけが→
唯一　普通でいられる場所なんだ。
でも　先のこと考えると→
どうしたらいいのか
分からなくなる。
そういうの
ひとに　いうの迷惑だろ？
何か　気　使われんのも惨めだし。
そうかな？　迷惑かけても
いいんじゃないかな？
イヤだよ。
みんなの困った顔　見たくないし。
ごめん　俺　見ちゃった。
消えてしまいたい。
俺なんて　初めから
いなければよかったのに。
そんなこと　いうなよ。
人間には
リセットボタンがありません。
だから人間は　やり直したい時は
助けを呼ぶのですね。
私　やってみせます。
ここを引っ張ってください。
ん？
はい　引っ張って！
引っ張るの？　はい。
あ～れ～　助けて～。
大声で叫ぶと
必ず助けに来てくれます。
それが人間のルールです。
それは…。
私の　いうことは
間違ってましたか？
本当に　そうだったら　いいよな。
大声で叫ぶと
必ず誰かが助けに来てくれる。
本当に　それが
人間のルールだったらいいよな。
♪♪～
はい。
誰か～!!
誰か助けてくださ～い!!
助けてくださ～い!!
誰か～!!
誰か助けてくださ～い!!
≪何　何…？≫
何？　あれ。
あいつらじゃん。
（伊坂）　何やってんだ？　あいつら。
助けを求めてんじゃねえの？
（栗林）　何のために？
知らねえよ。
（文子）　何か　超必死じゃない？
（由起恵）
ねぇ　先生　何とかしてやってよ。
俺だってな　雇われの身なんだよ！
何とも　できません。
はい　授業　戻るよ！　ほら。
≪え～　ケチ！≫
ケチとか　いってんじゃ　ないよ。
助けてくださ～い！
いいから　もう授業！　早く戻れ！
あのさぁ。
あんなに助け　求めてるのに
無視って→
それは　ないんじゃないの？
（唯）　じゃあ　一緒に叫ぶ？
いやいや　誰に向かってだよ。
だから　あの…　空だよ　空！
空って…　神様に頼むってこと？
（伊坂）　そんな　いるのかどうかも
分からないものに？
新聞社のヘリコプターでも
飛んでくれればね→
俺達だって叫ぶけどさ。
≪そうだよね～≫
≪確かに≫
でも　初雪の時は飛んだ！
そうだよ！　うちのグラウンドの写真
新聞　載ったよなぁ？
（由起恵）　でも　雪　降らない…。
（明日香）　事件とかないと無理…。
≪無理だよね≫
（民子）　飛ぶかもしれない。
今日　渋谷で
「モノリス」のゲリラライブやる。
え～!?
マジで!?　マジで!?
（佐野）　えっ　「モノリス」って？
ロックバンドだよ！
（伊坂）　「モノリス」！
そりゃ　渋谷　パニックだ！
よっしゃ！　新聞社にチクって
ヘリ飛ばそう！
飛ばそう！
おぉ～！
（喚声）
何　盛り上がってんだよ
授業中だっつってんだよ。
助けてくださ～い!!
助けて…。
（影山）　お前ら～！
声　小せぇんだよ～！
もっと大声でいわねえと
届かねえぞ～！
♪♪～
ほら！
お前らも自分の机　持って来い！
ほい！　行け　ほい！
よっしゃ～　行こう！
すいません　すいません。
何やってんだろう。
みんなで　「助けて」って
いうんだって。
ふ～ん。
カツラなんだ。
先生も　クラスのコも知ってるよ。
でも　みんな
知らんぷりしてくれる。
それって冷たいのかな？
それとも優しいのかな？
多分　両方だな。
来ないかぁ。
（栗林）　ゲリラライブぐらいじゃ
ヘリ　出さねえか。
このままじゃ　盛り上がらず
お開きだな。
（飛行音）
（ヘリコプターの飛行音）
来た～！
♪♪～
（歓声）
♪♪～　『戦争を知らない子供たち』
♪♪～
（柳）　アチチチ…　アチ！
はぁ～。
♪♪～
ふぅ～　アチチ…。
（ヘリコプターの飛行音）
飛んだんだ…。
≪民子～！≫
中止だって！
絶対　誰かが　チクったんだよ
今日のゲリラライブのこと。
もう　最悪
すっげぇ楽しみにしてたのに。
ねぇ。
♪♪～
イェ～イ！
愛し合ってるか～い！
誰も助けに来なかった。
誰も助けに来なかったです。
分かってる　そんなこと。
分かってんだよ　みんな。
（柳）　お～い！
うぉっ！　え？
ウソ　ウソウソ　おぉ～!?
痛った～い。
分け前！　君達の分！
久保！　よっ。
おう。
今日の笑えた。
フフ…。
あと　入院　決まった。
いつ？
明日。
明日かぁ。
また　みんなに
迷惑かけちゃうんだろうなぁ。
覚えてる？
世界を滅亡させようと思った夜。
フフ。
フフ　俺さ→
全部　自分のせいだと思ってた。
（平太の声）　病気になったこと…→
そのせいで　父ちゃんと母ちゃんが
どんどん疲れてくこと。
姉ちゃんの成績が下がったこと。
全部　自分のせいで→
そのことが辛くて
背負いきれなくて→
こんな世の中
なくなればいいと思った。
ホントは
俺達のせいじゃなかったんだよ。
きっと→
誰のせいでもないんだよ。
あ。
何　知り合い？
ショボい草履屋。
バカ　バカ…！
エロいじいさんの八百屋。
声デケェよ！
橋　商店街。
はいはい…。
タマゴサンドのうまい　喫茶『ロンドン』。
不動産屋の旗　旗　旗。
ぜ～んぶ　俺達の町。
分かった　そう　俺達の町だ。
あ…　ごめん　ちょっと変な奴でさ。
それは　ガチャガチャ。
お金を入れると
オモチャが出て来んの。
知らないんだ。
うぉ～！
やっぱ　人類が滅亡すんのは
イヤだな。
俺が死んでも
この町は　ずっと続いてほしい。
今　俺も　そう思った。
フフフ…。
生まれました。
ハァ…　ない　ない…。
あった…　あった！
あった！　あった！
けど…。
（久保）　アハハ！
汚ねぇ！
あったけど　汚い…。
あ～ららら…　あぁ～。
ダメだな　こりゃ　ダメ。
これ　読めそうじゃない？
ほら。
生まれたよ。
「世界」。
世界が生まれました。
ハハ…。
（しげ）
何で　名前　呼んであげないの？
責任取れないことは
したくないし。
小っちゃいねぇ。
どうせ俺は　小っちゃい男よ。
じゃあさ→
「藤丘君　元気かな？」って→
あんたが勝手に　好きで
呟いたことにすれば　どうよ？
そんなこと。
私なら　やるね　年とってから→
「あれ　しとけばよかった」なんて
後悔するの　真っ平ごめん。
っていうか　十分　年寄りじゃん。
何？　それ。
久保君にもらいました。
あ？　あいつ
油断もスキもねえな。
何なんだよ。
なぜ　捨ててしまったのですか？
あぁ　ごめん。
大丈夫
番号なら　俺　知ってるから。
ナンバーなら
メモリーが残っています。
紙がよかった。
あ…　紙がいいのね　紙　紙ね…。
字が違います。
久保君の字でないと
同じではありません。
ごめん。
Ｑ１０！
＜その日から　Ｑ１０は
ひと言も喋らなくなった＞
河合。
はい。
久戸。
久戸花恋。
おい　どうしたんだよ？
俺に聞かないでください。
小手川。
は～い。
＜喋ってもらえないことが→
こんなに辛いなんて
知らなかった＞
重松。
藤丘。
藤丘　誠。
元気か？
はい。
あっ　今のは　俺の
ちょっとした呟きだから。
はい　授業　授業…。
あっちゃ～。
こりゃ喋れないわ。
あなたね　唾液が出ないんだから
ガムなんか噛んだら→
歯が　くっついちゃうのよ
分かった？
あぁ　お前さ→
Ｑ１０にケータイの番号
渡したでしょ。
え？
いや　何か　その紙をさ　うっかり
なくしちゃったらしくて→
もう一回　書いて。
え？　何で　お前　知ってんじゃん。
教えてやれば？
いや　何か　それが→
お前が書いたやつが
欲しいんだって。
何？　それ。
だから　お前の字で書いたのが
いいんだってさ。
いいから書けよ。
何だよ。
＜何だ？　この感じ…＞
♪～
♪～((認証音))
＜そんなに嬉しそうにすんなよ＞
＜あいつは　ロボットなんだぜ＞
＜人間じゃなくて
単なる物なんだから…＞
＜そんなに喜ぶと　後で恥かくぜ＞
＜今すぐ
そういってやりたかった＞
はい。
おう。
＜何だろう…
悪意が込み上げて来る＞
あのコって　何か変じゃない？
完全にな。
＜俺は　それがバレないように→
歯を食いしばって
作り笑いをした＞
＜食いしばった時　奥のほうで→
スイッチが入るのが分かった＞
＜そんなものがあるなんて
誰も教えてくれなかったスイッチが→
入った＞
♪♪～