（小川　訪）　何してんの？
（小川しげ）　ん？　修理。
「修理」って　ロボットを!?　ちょっと
勝手なことすんの　やめてよ！
あんた　私を誰だと思ってんの？
『ＮＡＳＡ』の人には見えませんけど。
私は　自転車屋だよ。
だから？
何年　パンクの修理して来たと…。
いやいや…！
パンクって　あぁ　あぁ…！
うるさいね。
だから　長年　自転車屋
やってんだから　大丈夫だって。
あんた何よ。
「何よ」って？
高校教師ですけど。
怪しいもんだ。
どこが!?　どうして？
ホントに
人様　教えてんだかどうだか。
やってますよ。
そんな短い手で？
どういう意味？
（Ｑ１０）　私は　何ですか？
自転車屋　高校教師。
そりゃ　ロボットなんじゃないの？
ねぇ。
私は　ロボットなり～！
ちょっと待ってよ　それは…
人前では　女子高生だ。
でも　ロボット…。
いやいや　それは　そうなんだけど。
女子高生は　世を忍ぶ仮の姿。
そう！　それ！　そうそう
あくまでも　表向きは女子高生。
私は　女子高生なり。
違う違う　女子高生は　こうよ。
私　女子高生なんだもん。
今のは忘れてくれ。
マミ　一生懸命　作りました。
食べてくれる…　かな？
かな？
（深井平太）　うん…　うん　はい。
はぁ～。
おぉ～　女子高生だぜぃ　ハハハっ。
どわ～！　近ぇ　何だよ！
Ｑ１０は　女子高生ですかな？
うん　そうなんじゃないの？
どこがかな？
だって　制服着てるし。
制服を脱ぐと　私　何かな？
それは…
ロボットなんじゃないの？
それは　ひとには　いえないんだよ。
だとしたら　私　何かな？
うん　一回出よう
ここね　男子トイレ。
（中尾）　見たんだけど。
見た？
あっ　いや　これは告るとか…。
じゃなくて→
久戸。
Ｑ１０？
腕の皮膚が破れてて　その下に
機械みたいなのがあったんだ。
ロボットなんだろ？
≪そうそう！≫
やっぱり　そうなんだ。
じゃなくて！
秘密なの？
うん…　あっ　違う。
分かった　誰にもいわない。
だから　久戸　俺にくれない？
えっ　「くれない？」って…。
んなこと　いわれても
大体　俺のもんじゃないし。
そうなの？
そうだよ　関係ないし。
じゃあ　俺　もらうね。
「もらう」って…。
（Ｑ１０の声）　若旦那　ピンチです。
「ピンチ」とか　口に出したらダメなの
こういう時は　ポーカーフェース。
（岸本）　いわれなくても
ポーカーフェースだよね。
（柳）　しかし　中尾君に
バレていたとはね。
（岸本）　そこまで
中尾君に見られたんだったら→
これ　中尾君の言い分
聞く以外ないよね。
えっ？
っていうか　それしかないっしょ。
自分のものにしたら　誰にも
いわないって　いってんだし。
ちょっと待ってくださいよ。
それは　つまり　リセットボタン
押すってことですか？
そう　で　中尾君に　あらためて
奥歯のスイッチ　入れてもらうの。
いや　だって　「人生に
リセットボタンはない」みたいなこと→
いってたじゃないですか。
大人にはね→
目　つぶんなきゃならない時も
あるのよ。
うん　ある。
あるある。
いや　だって…　じゃあ→
今まで覚えたこと　どうなる…？
消えちゃうじゃないですか。
そういうことは
バックアップ取れるんじゃ…。
パフ。
「パフ」って！
（岸本）　じゃ　問題ないじゃない
長いこと　世話かけて悪かったね。
いや　でも！
それで　丸く収まるんなら…。
ちょっと　待ってください
お前　ずっと
自分のものに　しときたいのか？
何いってるんすか　そんな…。
無理しちゃって。
無理なんか　してないですよ！
いいっすよ　じゃあ　中尾に！
＜取り返しのつかないことを
いってしまったような気がする＞
＜でも　あんな場面で
グズグズいうのは→
あまりにも　子供っぽくて
カッコ悪くて＞
そうだよな　俺じゃなくても
よかったんだよな。
何がかな？
Ｑ１０のスイッチ。
俺　たまたま押しただけだもんな。
でも　平太が押した。
で　平太と会った。
で　ここを歩いている。
違うかな？
＜失いたくないと思った＞
＜夕焼けも→
Ｑ１０の　ちょっとダサイ制服も→
その　変な喋り方も→
どこからか聞こえて来る
吹奏楽部の音も＞
Ｑ１０。
それは　何の意味があるのかな？
いや　冗談だよ。
冗談？
だから　遊びっていうか…。
＜今　偶然ここにある何もかもを→
失いたくないと思った＞
♪♪～
（深井武広）
お待ちどおさま　焼きうどんです。
そうだ。
（岸本）　何？　これ。
（柳）　友達に頼まれて→
試作品なんですけどね。
あっ　香水？
愛犬用の香水です。
あっ　犬用なの？
何か　最近　草食系の犬が
増えてるらしくて。
（武広）　へぇ　犬まで。
本来の野獣らしさを
取り戻したいっていう→
飼い主さんがいるんですよ。
ふ～ん。
あぁ～！
（武広）　あぁ！
うっ　うわ～！
どうした？　あっ　ちょっと
何で　逃げんの!?
ほら　かけ過ぎちゃったから。
先生のこと→
野獣だと思ってんですよ。
俺が　野獣!?
あ！　チロちゃん！　チロ！
どうよ　これ～。
ちょっと。
んもう～。
俺は　高校教師だ。
まぁ～　そうですか。
（岸本）　チロちゃ～ん。
もう　誤解だよ～
俺の　どこが野獣なんだよ　もう。
（岸本）　いた～！　いたいた～。
チロちゃ～ん　よく分かったね。
心臓の音で分かりましただよ。
心臓の音？
心臓の音は　一人一人　違うのだよ。
そんなことで識別してるんだ？
パフ。
すごいねぇ
今度　聞かして　その音。
（民子）　「深井平太の音」？　何それ。
私の音？
≪ヤバくなかった？≫
≪センターの人≫
≪超カッコよかった！≫
あのコだよ　ネットで
「赤目」って呼ばれてるコ。
「赤目」って赤髪じゃなかった？
カツラだよ。
えぇ～　マジ？
((ネットで
相当　たたかれてるらしいよ))
((見た見た
危ないのと　つるんでるって))
((タカシが見たって
ラブホ入ってったってさ→
中年のオヤジと))
((友達いなさそうだもんなぁ))
((性格　超悪いらしいよ))
((ホント最悪らしいよ))
マニュアルとかは？
ないよ　んなもん。
（中尾）　ないの!?　どうしてんの？
まぁ　本人に聞いたり　いろいろ。
おぉ～　おぉ…。
腰の所にコンセントあるから
それで充電できるようになってる。
マジマジマジ～？　へぇ～。
１回で　大体１７時間ぐらい
持つかな。
でも　突然切れることもあるから
そん時は担いで帰る。
担いで帰る　うん。
俺が知ってんの　そんなもんかな。
起動スイッチは？
((起動音))
あぁ　スイッチね。
奥歯。
リセットボタンは左の奥歯
よろしく。
奥歯？　奥歯なのか～!?
奥歯って　どういうこと!?
何で奥歯？
ハァ　ハァ　ハァ…。
大丈夫？
今　中尾にＱ１０の引き継ぎ
業務完了です。
フッ　ポーカーフェース
できてないよ。
嫌なことは　嫌っていえば？
いえないでしょ。
Ｑ１０のことバラされたら→
とんでもないことに
なるんだろうし。
だったら　俺さえ我慢すれば
それで　うまく行くんだし。
っていうか　教授が
そういったんじゃないですか。
そりゃいうわよ
それが私の立場なんだもん。
でも　君の立っている所は
私とは別の所。
同じ所に立つ必要はない。
教授の立ってるとこって
どこですか？
う～ん。
真実の究明かな。
そのためだったら　何だってやる。
何だってやる？
うん。
おい　深井。
何だよ。
お前じゃないとリセットできないって。
もう～　ねぇ！
早くリセットしてよ～。
分かったよ。
俺　どこに立てばいいんですか？
それは自分で決めてよし。
え？
Ｑ１０は　やんない。
何でだよ!?　何で？
約束と違うじゃないか！
ネットで言い触らすぞ。
「深井の恋人は人形だ」って！
いえよ。
な…　バラすからな！
本気だぞ！　いぃ～！
本気だぞ～！
どうしよう　俺
中尾　本気だよ　バッカだな。
うわっ　ホント　バカだ。
大丈夫です。
大丈夫じゃ　ないよ
噂は　すぐ広まるんだよ？
（深井の声）　ある日　みんな
話しかけて来なくなって→
俺が　ここに
いないことになっちゃうんだよ。
多分　完璧　いなくなるよ
時間の問題。
でも　平太は　ここにいる。
何？
平太の音です。
俺の音？
[ｲﾔﾎﾝ]（鼓動）
平太の心臓の音です。
平太は　ここにいます。
[ｲﾔﾎﾝ]（鼓動）
誰が何といおうと
平太は　ここにいます。
[ｲﾔﾎﾝ]（鼓動）
（柳）　あった～。
やっぱ　いいですよ。
単なる寝冷えですって。
私を誰だと思ってるんです？
だって　医者じゃないでしょ？
医療ものの漫画は
すべて読破してま～す。
唇の色　よし。
はい　息吸って～。
ゼェゼェいってない。
あの　ホントに分かるんすか？
大丈夫だって。
はい　背中。
（柳）　おぉ～…。
どうしました？
いや　見とれちゃって…。
え？　あっ　いや→
見とれちゃうって　そんな。
先生の背中　グッと来ました。
ウソ!?　ホントっすか？
ヘヘっ　ウソでしょ。
写真　いいですか？
写真？
あっ　え…　いいですよ
いや　はい　じゃあ。
[TEL]（カメラのシャッター音）
はぁ～　いいですよ　これ。
やっぱり　男は背中かな？
（良枝）　ねぇねぇ　影山
カナダ行くって　ホント？
（恵美子）　えっ？
（明日香）　何しに？　ナンパ？
（唯）　やめなよ　河合さんの前で。
（影山）　おう！
何？　どうしたの？
ひど過ぎる　ひどい。
ホントひどい。
何の話？
カナダ行くって。
あぁ…。
ほら～　行くんだ。
旅行っていったってさ　やっぱ
１週間とか　離れるわけじゃん。
まずは　私に相談してくれても…。
いや　もうちょっと長いかも。
１週間より長いの？
いや　だから…→
それ　高校出たらの話だから。
知り合いが映像の仕事してて
そこで　手伝わないかって…。
じゃあ　大学は？　一緒の大学…。
それなんだけど…。
ごめん。
でも　俺　やりたいんだよね。
影山君と出会う前に戻りたい。
期待も希望も　何にもない昔なら
平気だったのに。
ずっと　そうやって
傷つかないように→
用心深～く生きて来たのに…。
あ…　ねぇ　罰　当たったんだ
私　ブスなのに調子こいたから。
何で　そっち行く？　全然ブスじゃ…。
ほら　そうやって信用させといて→
すぐドブに　たたき落とすじゃん。
何いって…　意味分かんねえよ。
怒んないでよ。
怒ってないじゃん。
怒ってんじゃん！
もう…。
今　私のこと面倒くさいなって
思ったでしょ。
思ってないって！
（柳）　ポーカーフェース　嫌なの？
どうして？
そのままでも　十分かわいいよ。
ひとを元気に　できませんだよ。
ひとを元気にしたいんだ？
パフ。
「パフ」っていわれてもねぇ。
ん？
できるかも！
できるかもよ～！
平太は　悩んでいる。
まぁね。
そういう時は
一緒に落ち込むんだよ。
一緒にって→
ロボットじゃ…。
Ｑ１０　落ち込みます。
落ち込み　足りませんか？
ガ～ン。
フフフ…。
元気　出ましたか？
うん。
よかった。
♪♪～
どこまでも
一緒に行けたらいいのに。
♪♪～
２人でさ。
ずっと　遠いとこまで。
♪♪～
（月子）　開けて。
え？
（中尾）　ん？
それ開けるとね
大変なことが起こるよ。
（月子）　力って怖いよね。
持った途端　自分の思い通りに
したくなるんだもんね。
でしょ？
うん。
誰かが力を持って
思い通りにするってことは→
今ある世界が壊れるってこと。
壊すつもりなんでしょ？
今ある世界を。
今ある世界？
（月子の声）
本当に壊していい世界なのか→
決して
壊してはいけない世界なのか。
それを見極められない者は
力を使っては　ならない。
でも　欲しいんだよ
ものすごく欲しいんだってば。
そう？
でもね　私は　あんたより
もっと大きな力を持ってるの。
電話しても
ネットに書き込んでも→
誰も　あんたの　いうことなんか
信用しない。
そういうように　しといたから。
お前　何者なんだよ!?
はぁ？
((赤目って　ウリしてんでしょ))
((見て　あの赤髪のコ))
((赤くないじゃん))
((あれ　カツラ))
((ウソ～　みんな無視してるって))
((本当　スカしてんのがムカつく))
((何？　あれ
よく平気で学校　来れんね))
（久保）　よっ。
もしかして　あれのこと？
ネットの悪口。
あんなの　勝手に
いわせておけばいいじゃん。
そのうち　みんな飽きるって。
このこと　私に面と向かって
いったの　久保君だけだ。
みんな知ってるくせに
誰も何も　いわない。
声出して　いってくれないから→
私　「違う」って　いえないんだよね。
いえないのに　ウソの私が
どんどん　つくられて行って…。
（民子）
私　どこで　いえばいいんだろう？
「そんな人間じゃないんだ」って→
誰に向かって
いえばいいんだろう？
声出して　笑えよ！
声出して　なじれよ！
ふざけんな！
でも届かない。
名前もない奴に→
顔もない奴に　どうやって
いえばいいんだろう？
これ。
歌で　「自分は　そんなんじゃ　ない」
っていうの　どう？
そんな噂　たたきつぶすようなやつ
作ってさ→
で　俺に聴かせてよ。
（民子）　これ　うちのバンドの。
（久保）　おぉ。
前　聴いてもらえなかったから。
ホントに？　ありがとう。
いいよなぁ
好きなものがあるって。
私　何で赤く染めてると思う？
カッコいいからだろ？
じゃなくて　目立つから。
先生に注意されたり→
みんなが
ビックリして振り返ったり→
そのたびに
「私は　ここにいる」って思ってた。
ロックは　その後。
そうなんだ。
そうなの。
でも今は　そいつが相方なんだろ？
「相方」って　それじゃ漫才師だよ。
そっか。
（武広）　何？　これ。
顔に貼るシール　欲しかったら。
何？　こんなの流行ってんの？
あれ～？
何　探してんの？
うん…　薬。
薬？
あっ　これじゃねえの。
おぉ　ありがとう。
お前さぁ。
ちょっと怒ってみろよ。
ハハハ…！　怒ってやんの！
ハハハハ…。
ねぇ　あのさ。
ん？
我慢できないくらい
欲しいものってある？
もちろん　あるよ　あるある
おう　これ　足　足。
あるんだ。
ああ　内緒だけどな。
でも　欲しいもんがあるってのは
生きてる証拠だよ。
お前さぁ　入院してる時→
「何も欲しくない」
っつってたのに→
突然「トマトが食べたい」って
言い出してさ。
買って来てくれたよね
たっかいやつ。
野菜売り場がさぁ
生き生きしてるんだよ。
いつものスーパーなのに→
お前が
「欲しい」っていっただけで→
いつもと　全然違うんだ。
死ぬほど欲しいものが
あるっていうのはさ→
「俺は　まだまだ生きるぞ」
ってことなんだよ。
チクショ～！
うぅ～～!!
ヤァ！
うぅ～!!
あ…。
チロちゃ～ん！
チロちゃん　どこ行ったの？
ま～だ　におうのか？
お～い！　俺だよ　俺！
もう　帰って来てよ
チロちゃ～ん！
私さ
すっごい発明しちゃったかも！
ジャ～ン！　「何でも貧乏」。
これを貼ると
どんな高級なものでも→
たちまち　貧乏にしてしまうの。
どう？　すごくない？
（藤丘）　はぁ…。
♪♪～
あ～とは　どこに貼ろうかな～？
先生は…→
貧乏は　怖くないんですか？
ねぇ　貧乏なんて→
このシールみたいなもんだって
思えないかな？
藤丘君は　今　これ
いっぱい貼っつけてるだけ。
でも　そんなの
その気になれば　はがせんのよ。
私は　それ知ってるから
シールつけてても　全然平気。
私は　自分を信じてる。
何？
久戸を　俺にください。
ちょっと待ってよ…。
ください！
だから　できないんだって。
お願いします！
もうさ…→
物じゃないんだよ
Ｑ１０は　俺にとって…。
誰かに　あげたりとか→
そんなもんじゃ
なくなっちゃったんだよ。
中尾は　Ｑ１０のこと→
物だと思ってるかも
しんないけど…。
俺には　もう　そう思えない。
久戸は　物だよ。
くれないんだったら
こっから飛び降りてやる！
なっ…。
深井は→
人間の命と　ロボットと
どっちが大事なんだよ？
どっちだよ～！
♪♪～
俺　本気だからな。
どっちが大事なんだよ？
（鼓動）
Ｑ１０だ。
あぁ…　何すんだよ!?
やめろ！　やめろ！
え？
あぁ～～!!
うぅ…！
あ…。
あぁ！
あ～あ。
割っちゃったんだ。
（月子）　あんたは
これから　自分が壊した世界を→
生き続けなければならない。
深井平太を突き落としたという
現実を背負ってね。
力を使うっていうのは
つまり　そういうこと。
お…　あぁ！
え？
あぁ～～!!
うぅ…！
あぁ!?
え？
何で？　何で　何で？
ハァ～　ハァ　ハァ…。
今から　平太を投げ返します。
え？　ウソ…。
中尾君　受け止めてください。
ちょっと待って…。
無理！　そんなの絶対無理だって！
３！
２！
１！
冗談です。
♪♪～
ふぅ～。
（犬の鳴き声）
ん？
あっ！　チロちゃん！
帰って来たのか～
よしよし　よく帰って来た！
ん？　あっ
俺の　においに戻ったのか。
そうか　よしよし！
あの…。
俺　グッシャグシャなんだ。
会うと　やっぱ好きだから
何だって　やってあげたくなる…。
だけど　一人になると→
自分の　やりたい道
進むべきかなって…。
だから　その…。
しばらく距離を置くっていうの？
あっ　いや…→
だから俺　そのキュっとした手に
弱い…　あぁ　ちょ…。
ハァ…。
怒ってる？
怒ってるっていうか…。
深井が死んでたら　俺…。
お前が落ちてたかもしんないしな。
どっちにしろ→
最悪だよ　俺達。
この部屋でさ→
Ｑ１０　見つけた。
（深井の声）
まだ　スイッチ入ってない状態で
そこに座ってた。
たまたま俺が
先に見つけただけなんだよな。
だから　中尾の気持　分かるよ。
だって　そんなの不公平だもんな。
不公平って　嫌だよな。
「何で俺だけ」って…。
自分の中に
恨みばっか積もってってさ。
深井は　どうしてたの？
ん？
いや　あの…　病気。
自分のせいじゃないのに
いろいろ恨まなかった？
恨んだよ。
でも　恨んでも
いいことなんか　一つもなかった。
ってか　むしろ
ひどくなるばっかでさ。
だから　「この世は不公平だ
それでいいんだ」って→
そう思うようにした。
そしたら
そんな目に遭ってんのは→
自分だけじゃ　ない
って気づいてさ。
そうやって俺は→
恨みとか　嫉妬とか…。
そういう　ろくでもないものを→
少しずつ　小さく
折り畳んで行ったんだと思う。
小っちゃくはなんだけどさ→
なくなんない。
きっと
俺のどっかに　あるんだと思う。
同じだよ。
俺と　お前。
同じなんだよ。
（深井千秋）　お父さん　ＣＤ　セットして。
ん？
「オハコ」の新曲。
あぁ。
（千秋）　お母さん　まだ？
（深井ほなみ）　うん　終わった。
（千秋）　照明。
ＯＫ！　母ちゃん　始めるよ。
行くよ　よいしょ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（鼓動）
何？　これ…　演出？
ごめん　これ違うわ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（鼓動）
もう　何？　これ。
（武広）　「深井平太の音」？
[ｽﾋﾟｰｶ]（鼓動）
平太の心臓の音？
（武広）　ああ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（鼓動）
（千秋）　ちゃんと動いてるよ。
ホントだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（鼓動）
ちゃんと律儀に動いてる。
そっか　これが平太の音か。
[ｽﾋﾟｰｶ]（鼓動）
[ｲﾔﾎﾝ]（鼓動）
♪～　私が私でいることが
♪～　泣きたいぐらい難しい
だ～れも　俺の話なんて
聞いちゃいないの。
それは　分かってんの。
長いから。
黒板　書いてんだろ？
でさ　フッと振り返るとさ→
教室　空っぽなんじゃないかって
思うことあるんだよね。
何か時々　むなしくなんだ。
教室は　空っぽではありません。
それ　比喩だから　比喩。
例え！　分かんねえか。
教室は　空っぽではありません。
何？
[ｲﾔﾎﾝ]（鼓動）
[ｲﾔﾎﾝ]（生徒達の鼓動）
♪♪～
あんた
いつから風呂入ってないの？
俺　高校教師だよ。
何よ　急に。
俺　高校教師だから！
んなこと　背中見たら分かるよ。
え？
どういう意味？
あ～！
((深井は　人間の命とロボットと
どっちが大事なんだよ))
((Ｑ１０だ))
＜小さく畳んで
しまっていたはずのものが→
少し開いたような気がした＞
＜どうしよう＞
＜俺の　ろくでもないものが
また→
手に負えないぐらい
大きくなってしまったら…＞
不安の夜は嫌いだ。
そんなの
いくつも越えて来たじゃん。
手術の前の夜。
同じ部屋の奴が死んだ夜。
検査の結果を待ってた夜。
忘れてた？
ごめん　忘れてたかも。
じゃあ…　幸せなんだ。
お前は　今　幸せなんだよ。
そっか…　忘れられる日　来るか。
もう　ここは
お前の場所じゃないんだよな。
じゃ　どこなんだよ　俺の場所。
そんなの自分で決めろよ。
((それは自分で決めてよし))
ホントに
自分で決めていいのかな？
いいよ。
例えば　それが　危ない場所でも？
しょうがないじゃん。
それが一番
自分だと思える場所なんだろ？
それじゃ　俺…。
＜あの鉄塔だ＞
＜Ｑ１０が「世界が生まれました」
といった→
あの鉄塔だ＞
＜Ｑ１０と　どこまでも一緒に
行けたらいいのにと思った→
あの鉄塔だ＞
＜あの鉄塔が俺なら→
あれは　久保だろうか＞
＜あっちは　影山＞
＜あれは　山本で→
藤丘で→
中尾で→
河合で＞
＜どれも
空に向かって立っている＞
＜それは　空に向かって→
声にならない声で
叫んでるみたいで＞
＜どうしていいか　訳の分からない
気持を深く根元に沈めて→
互いに手を差し伸べるように→
頼りない電線だけで
つながっていて…＞
＜ぽつんと独り…＞
＜でも　地面に
精いっぱい踏ん張って＞
＜「俺は　ここにいる」と
立っている＞
＜あぁ…　そうだ＞
（鼓動）
＜俺達は　ここにいる＞
♪♪～
このドラマの主題歌　高橋　優さんの
『ほんとのきもち』のＣＤを→
抽選で　１００名の方に
プレゼントします。
ご覧の　あて先まで
ハガキでご応募ください。
お待ちしております。