♪♪～
（小川　訪）　ふぁ～…。
え？
（小川しげ）　また来てるよ。
あ…　中尾じゃん。
知ってるコ？
うちのクラス。
昨日も来てた。
ウソ!?
え？　な…　何で？　何？
あんた　恨まれてんでしょ？
やめてよ。
あぁ！
え？　何？
Ｑちゃん目当てじゃないの？
えぇ？
（深井平太）　＜うちのクラスに
ロボットが　やって来た＞
♪♪～
＜校長先生は
絶対に秘密だというけれど→
そんなバカな話
誰にも　いえるわけがない＞
＜同級生がロボットって…＞
何だよ！
（影山）　何だよ。
おめぇ　あっち映せよ。
（影山）　あ～　あれなぁ…。
すまん！　あれ　気の迷いだった。
は？
ハマってたよな～　俺。
まぁ　でも　よく考えたら
そんな好きなタイプじゃ　ないし。
何だ　それ。
というわけで　俺　もうフリーですわ。
いいよ　何だよ。
撮んなよ　俺を撮るな。
≪影山　おはよう！≫
おう　おはよ～！
おはよ～　行ってるよ～。
また今日も
何ら変わることのない風景です。
うい！
おはよう！
おぉ…　え？　何すか？
ストーカーだよ　ストーカー。
は？
Ｑ１０に　まとわり付いてる奴が
いるんだよ。
まさか。
中尾？
マズイって。
このまま付きまとわれてもみろよ
お前→
Ｑ１０がロボットだって
バレちゃうじゃねえかよ。
だって　あいつ　オタクだし
女なんか　興味ないんじゃ…？
中尾に諦めさせろ。
どうやって？
考えろよ。
何すか…　え？
頼んだよ。
いや　無理ですよ。
頼んだよ　よろしく。
いや　無理ですって　無理ですよ。
無理ですよ　え？
♪♪～
「だらだらした日常に　突然
キラキラしたものが現れる」。
えぇ～？
「俺たちは　キラキラしたものを
つかむのに　いつも必死で→
もし　そいつを一瞬だけでも
つかまえることが　できたなら→
また　ど～でもいい教室に
戻ってゆけるのに」。
「キラキラ」って…。
（久保）　≪そりゃ恋だな≫
≪恋!?≫
いや　でも　中尾なんだけどな。
（久保）
俺も　やっときゃよかったかな～。
恋を？
うん。
いや　相手は誰でもいいんだけどさ
こう…→
デートっていうか。
デートって…。
いや　あるんだよ
レイ・ブラッドベリの小説に。
夜に散歩する話　手つないで。
それが　生涯たった一度の
夜になるっていう。
生涯に…→
たった一度のデートが
夜の散歩。
うん。
はぁ～　あり得ない。
え　じゃあ　お前だったら　何？
俺は　ん～　俺は　普通がいいよ。
普通って？
一緒に映画見て→
２人して　涙出るほど笑って…。
((笑い))
あ？　ん？
やっときゃよかったな～
夜の散歩。
そしたら　手術　失敗しても
「まぁ　いっか」って思えるし。
その程度なのかよ。
でも　この世に
引き留めるものなんて→
その程度なんだよ。
大丈夫　できるよ　夜の散歩。
じゃあ　戻ったら　ダブルデートな。
♪♪～
＜俺を
この世に引き留めるもの…＞
（彼女）　≪え～　どれにする？
迷っちゃうね≫
早く。
（彼氏）　ちょっと待って…。
じゃあ　いっせ～の　せで。
いい？　行っちゃう？
（彼女）　せ～の！　はい！
＜「俺たちは　キラキラしたものを
つかむのに　いつも必死で→
もし　そいつを一瞬だけでも
つかまえることが　できたなら→
また　ど～でもいい教室に
戻ってゆけるのに」＞
そっか…。
中尾　恋してんのか。
♪♪～
ねぇ　そんなにさ　俺ばっか
いつも撮ってさ　楽しいの？
分かった　俺が撮ってあげる…！
バカ　やめろ　俺の…！
誰？　知ってる？
山本？
山本…。
山本だし!!
（何かが落ちる音）
山本なんだ…。
あぁ　これは　ピック
多分　山本のだよ。
あいつ　ギターやってっから。
（Ｑ１０）　これは　うろこです。
う…　うろこ？
うろこって　何の？
人魚姫。
人魚姫…　あいつが？
おはよう…　あ…。
人間の男の人に
恋に落ちたのですか？
男の人に会うために…。
小川先生が　すぐ来いって
ごめんね～　ごめん　はいはい…。
人間の…。
はい　え～…→
山本は　人魚姫じゃありません
人間です。
ずっと人間だったし
これからも人間　分かった？
でも　うろこが…。
だから　これピック。
ギターを弾く道具
プラスチックで出来てるの。
プラスチック。
そう。
だから　ちゃんと返しとけよ
山本に　ね。
人魚姫は？
だから　そんなもん　いねえよ！
世界中　探したって
どこにも　いないの！
作り話　まったくのウソ！
でも　本に…。
本には　ウソも書いてんの。
人魚姫は　ウソ。
そう　ウソ　まったくの　でたらめ
分かった？
何のために？
はっ!?
何のために　ウソを書くのですか？
知らない！　知りません！
とにかく　もう　絶対　山本のことを
人魚姫とかいうなよ！
分かった？
（柳）　人魚姫？　知ってるよ。
（藤丘）　お待たせしました。
海でしか生きられないのに
陸に来た。
とても　無謀だと思います。
まぁ　確かにバカだよね。
多分　海を出て暮らすのは
無理があるって→
彼女も分かってたと思うよ。
でも　ハマっちゃったのよねぇ
人間の男に。
「ハマる」？
食べることも　寝ることも
忘れるぐらい好きになること。
それは　悪いことですか？
う～ん…　普通の生活が
送れなくなるからなぁ。
でも　そういうことでもないと
やって行けないんじゃないかな。
そういうことがあるから
明日も生きて行こうって→
思えるんじゃないかな。
（岸本）　ハマってること？
あえていえば　仕事かな。
「教育」って現場が
とてつもなく好きなわけよ→
俺って人間は。
（岸本）　ビビアンちゃんかぁ
いいコだったよな～。
校長先生は　仕事にハマってる。
（岸本）　ま　そういうことかな。
先生は　仕事に戻ってください。
ん？
（岸本）　あぁ!?
捨てては　いけなかったのですか？
いや　捨てるんだけどさ→
一人一人
お別れしたかったのに～…。
平太は　今
ハマっているのですか？
うん…。
中尾君に　ハマっているのですか？
うん…　あ　ごめん
俺　ちょっと用事あるからさ→
１人で帰ってくれる？
パフ。
平太は　中尾君にハマっている。
うわ～…。
偶然だね　お前も　ここなんだ。
何　読んでんの？
へぇ～…。
これ　面白い？
（中尾）　ンフフ…　ウフフ…。
これ　誰かに似てんな。
どうしたの？　何で逃げんだよ
何で逃げんだよ！
うぅ～！
フフ…　すいません。
そっか…　それでか。
Ｑ１０に似てんだ　これ。
（来店のチャイム）
おう。
ん？　どうした？
（恵美子）　イヤっ！
ちょっと　え？　えぇ!?
何なの？
女の人って
何いわれたら嬉しいんだろ？
「お前の家賃は　俺が払う」。
えぇ？　いや　そんなこと…。
あぁ　あとは
「お前の健康保険も俺が払う」。
いやいや…。
ハァ…。
（チャカ）
♪～　キスして　抱き締め合えたら
♪～　不器用な君の口元も
緩むのかな
♪～
今日のライブ
超カッコよかったです！
（チャカ）
ごめんね　プライベートなんだ。
行こう。
な～んだろ　あれ。
もういいじゃん　帰ろ。
ただいま。
（深井千秋）　おかえり。
あぁ…　あ～！　うわ～！
えっ　何？　何？
お母さん！
ちょっと…。
（深井ほなみ）　何　何なの？
（ほなみ）　うわっ。
ねっ　ねっ　ね～！
何だよ？　何だよ？
[TV]♪～　十五夜の月明かりの下で
[TV]♪～　１６本目の
キャンドルを消す
[TV]♪～　１７度目のキスをした後
（ほなみ）　何で　今まで
気づかなかったんだろう。
弟が　ハジメだったとは。
[TV]♪～　おはこ～
（千秋）　あっ　ここ！
ここんとこ
ちょっと　あんた　やって。
は!?　俺が？
ちょっと　いいじゃん！
もう　ちょっとだけ！
♪～　おはこ～
え～？
いいじゃん　ほらほら！
♪～　おはこ～
（ほなみ：千秋）　あ～!!
何それ！　何だよ　それ！
（千秋）　もう一回！
もう　いいよ　もう　いいよ。
やりなさい。
う～ん　あ～　もう！
ちょっと　あんた何する気？
（千秋）　誰の頭だと思ってんのよ！
俺のだろ！
うるさい！
勝手なこと　するんじゃないわよ！
痛たた…。
（ほなみ）　明日から　もう　あんた
ずっと　この髪形ね　決定。
分かりました　分かりました
痛い痛い…。
じゃあ　行くわ。
（民子）　じゃあ。
≪来たよ…≫
ブスのくせしてさ　チャカが
本気で相手すると思ってんの？
≪聞いてんの？
何とか　いいなさいよ！≫
≪おい　ブス！≫
≪おい　ブス　待て！　こら！≫
ふざけんな　何　逃げてんだよ！
二度と
チャカに　近づかないでよね！
≪分かってんのかよ！≫
≪ふざけんなよ　おい～！≫
≪ふざけんじゃねえぞ！≫
≪チャカが本気だとか
思ってんのかよ≫
≪もう　ライブ来んじゃねえよ≫
≪二度と来んじゃねえよ！≫
≪二度と
チャカに近づくんじゃねえぞ！≫
≪何なんだよ　お前≫
痛たたた…！　離せよ！
何すんだよ！
降参です。
降参です　降参です。
白旗は　降参です。
何なんだよ　お前。
降参した人間には
危害を与えないのがルールです。
キモいんだよ。
うわ～！
降参です。
痛いのですか？
そうじゃなくて…。
「死んでしまえ」って思った。
マジで死んでしまえばいいって。
ここは　生きて行ける場所ですか？
♪♪～
うぅ～。
どう？
どうしたらいい…。
あ～。
やっぱ　中尾には
はっきり　いったほうがいいよな。
俺の女に　手　出すんじゃねえよ。
フッ　「俺の女」って…。
うわ～！
よう。
分かりました　やめます。
いいの？
もともと　久戸さんが好き
ってわけじゃ　ないですから。
ん？
こっちが好きだったわけですし。
あ～　こっち　こっちね。
もしさ　デートとか
できたりなんかしたら→
生涯に一度の
思い出になったりするのかな？
いや　まぁ　デートっつっても
散歩するぐらいの話なんだけど。
も…　もし　ルナちゃんと
お散歩できるんでしたら…。
「ルナちゃん」？
ルナちゃん。
３０００万円　払ってもいいです！
３０００万円!?　持ってんの？
高校生が持ってるわけ
ないじゃないですか！
だって　「３０００万円」って…。
だから　ローンですよ～。
サラリーマンに　なってから
コツコツ　コツコツ返して行くんです。
お前　すげぇな。
え？　何がです？
いや　だって　散歩するだけで…。
何だったら
４０００万円　払ってもいいんです！
分かった　分かったよ！
じゃあ　最後の思い出に→
デートしとく？
それで　今後　付きまとうの
一切なしということで。
えっ。
何　何…？
お礼したいんだけど
何もないですから。
いやいや　いいよ
そんな大事なもの。
深井には
分からないかもしれないけど→
それぐらいの価値が
あるんだって！
♪♪～
（恵美子）　深井君！
うぉ～　ビックリした～。
あ…　あの　昨日の髪形って
もう　しないのかな？
あ～！　もしかして　お前も？
ハジメとかいうやつの。
ちょ…　深井君　声　デカイ。
あれ　俺　もう　一生やんないから。
え～!?　お願い　一回だけ。
プリクラ撮ってくれたら何でもする…。
絶対に無理　無理…。
無理　無理。
かぁ～！　もう！
（プリントシール機のシャッター音）
もう　いいんじゃない？　これでね。
こんなに　たくさん…。
ハジメのアップ　ハジメのアップ。
（プリントシール機のシャッター音）
や～！　ハハハ　アハハ！
ホント　疲れた。
（影山）　じゃあね。
んだよ　平太の奴
女子とプリクラかよ。
ほいっ。
おっ…。
だから　ね　俺が
「オハコ」っていうアイドルに→
すごい似てるらしくて　ね？
それで何か　一緒にプリクラ撮ってくれ
っていわれただけだから。
それだけの話！
いいよ　そんな必死に…。
いや　だって
絶対　誤解してんじゃん。
ほら　絶対　誤解してる。
だから　いったじゃん。
河合のことは
別に何とも思ってないし。
いや　ホントに
何とも思ってないから　ホントに。
今日は楽しかったです。
あの…。
はい？
よかったら　ケータイのアドレス
教えてもらっても　いいっすか？
何か　ほら　また連絡…。
いいですよ。
あっ　僕　やり方
よく分からないんですけど。
私　やりましょうか。
すいません。
何で電柱？
あっ　いや　割と好きなんですよね
そういうの　電柱とか。
はぁ。
あぁ　そうなんだ。
あっ　いや　そんな　好きって
ほどでもないんですけど。
たまに鳥居形とか　ちょっと
いいかなって思う程度で。
そんぐらい。
あ…　あぁ…。
今日は　ホントに
ごちそうさまでした。
あっ　いや　あの　もし　よかったら
この後　軽く飲みに…。
今日は　ちょっと…。
そういわずに…。
いえ　本当に。
お願い…！
お前の家賃は　俺が払うから！
は？
お前の健康保険も　俺が払う。
あっ　いや　違う！
違うんです！　違う！
違うって！　あぁ！
あぁ～…。
ごめんね　何か呼び出したりして。
あれだろ？
平太とプリクラ行ったことだろ？
大丈夫だから
俺　誰にも　いわないし。
いや　あの　そうじゃなくて。
違うの？
あの　私が　アイドル好きなこと→
絶対　みんなに
いわないでほしくて。
ほら　アイドルオタクだって
知られたら→
みんな　引くと思うし。
あの　影山君には
分からないと思うんだけど→
これ　結構　切実なんだ。
分かるよ。
え？
俺も同じだから。
いや　俺も好きな奴
いるんだけど→
みんなに知られると　絶対
引かれるの分かってるから→
誰にも
ホントのこと　いえなくってさ。
影山君って　見かけによらず
けなげだね。
え？
そうかな？
あ　もしかして　好きな奴って…。
え？
私と同じ　ハジメだったりして。
あっ　いや　そうじゃなくって…。
ヤスのほうなんだ
よかった～　担当違って。
いや　あの…。
一瞬かぶってるかと思った。
じゃ　ない　じゃ　ない。
じゃあさ　じゃあさ
ヤスの家のこと知ってるよね？
ヤスひとりがさ
すっごい頑張ったのにさ→
結局　家族全員
バラバラになっちゃってさ。
私　この一連のヤスの頑張り話
聞いた夜　泣けた！
っていうか　号泣？
俺も泣けた　うん。
泣くよね～。
だってさ　ヤスってさ　テレビじゃ
ボケ担当みたいになってるけど→
本当は　裏で　辛い思い
いっぱい　してんだよ。
だからさ　私達だけでも
分かってあげないとさ→
報われないじゃん。
うん　そうだよね　そうだよ。
そうだ。
ん？　どうしたの？
あぁ…。
こんな話　ネット以外で
したことなかったから。
あぁ。
奇跡ってあるんだね。
ねぇ　ねぇ！　あるよね！　奇跡ね！
奇跡　あるよ　奇跡は。
中尾と　デートしてくんないかな？
なぜですか？
う～ん…　中尾が喜ぶ？
パフ。
おう　いいの？
平太は　中尾君が好き。
はぁ？　何で？
平太は　中尾君にハマってる。
だから　それは　違うって。
違う？
違うよ　何で俺が中尾なんかに…。
では　なぜ　中尾君を
喜ばせたいのですか？
それは…。
だから　いろいろあんだよ
ひと口では説明できないこととか。
平太は　中尾君を喜ばせたい。
それは　そうなんだけど…。
中尾君のことが好き。
分かった　じゃあ　そういうこと…。
平太は　中尾君を喜ばせたい。
平太は　中尾君にハマってる。
平太は　中尾君が好き…。
分かった　よし　もう帰ろう　な！
平太は　中尾君…。
はいはい…。
（しげ）
ここをね　丸く丸く…　キュっ。
ほら　ほらね。
（深井武広）
≪お～い！　俺　風呂入るぞ≫
（武広）　何だよ　寝てんのか。
いいな～　デート。
♪♪～
（シャッター音）
何？　Ｑ１０　デートしてんの？
どぉ!?
何で教えてくれなかったのよ。
いつの間に。
もしかして　デートですか？
私？　合コン。
ふ～ん　するんだ。
意中の人　いました？
「意中の人」だって。
じゃ　何ていうんですか？
「よさそうな人」？
「よさそうな人」…。
ダメだよ　それじゃ。
お似合いの人？
あのね　恋は革命ですよ。
自分の中の常識が　全部→
ひっくり返っちゃうような
ものなの。
「お似合いの人」とか
「よさそうな人」とかじゃ→
永遠に　ひっくり返らないでしょ。
はぁ。
つまり→
そんな程度の奴とは
恋は始まらないってことですよ。
なるほど。
それ　撮ったやつ　ちょうだいね
Ｑ１０のこと　チェックしたいから。
んじゃ！
あの！
ん？
もし　恋に落ちて→
常識が
ひっくり返ってしまったら→
その後
どうなってしまうんですか？
違う自分がいる。
それが　恋だよ。
♪♪～
チャカが好きなの
私じゃないよね。
え？
白いワンピースとか
細いヒールの靴とか→
肩のとこで　クリンとした髪とか→
小っちゃくて　かわいいバッグとか…。
フッ…。
何いってんの？
私　実は人間じゃないんだ。
え？
私　人魚姫だったの！
私　無理してたの！
チャカ　こっちに来れる？
来れないよね？
だって　生きてる場所が
違うんだもんね！
♪♪～
私が生きて行ける場所。
中尾君は　明日も生きて行こうと
思いますか？
思います　多分　明後日も
明々後日も　その次の日も→
ずっと　そう思います。
約束する。
約束です。
うん。
♪♪～
はい。
（中尾）　あぁ　おかえり。
これも。
これは　焼いて　後で渡すから。
ありがとう　一生の宝物にする。
ホントに　これで
気が済んだのかな？
十分だよ。
しょうもないサラリーマンの
おっさんになっても→
これさえあれば
俺　生きて行けると思うし。
ホントに　それでいいのか？
だって仕方ないじゃん。
好きになった人が
二次元の人だったんだからさ。
平太　草！
葉っぱ。
平太は中尾君にハマってる。
だから　違うっつってんだろ。
平太は　中尾君を喜ばせたい。
あのな…。
Ｑ１０　眠くなりました。
え？　もうちょっとだからさ。
ちょ…　待って待って！
ウッソ…。
こんなとこで。
何で俺が　中尾なんかに
ハマんなきゃなんないんだよ。
俺が
あいつを喜ばせたかったのは→
あいつは　俺より
偉いと思ったからだよ。
堂々と　人間じゃないものが
好きだっていえる　あいつがさ。
俺は多分　あいつより臆病だ。
俺だったら　そんなこと
ひとに　いえないし→
そんなものが好きだって
自分で認めんのも怖いと思う。
何だ　雨か。
俺　一瞬→
涙かと思ったよ　フフ…。
バカ　あり得ねえっつうの　ハハ。
ハハ…。
♪♪～
中尾　もう付きまとわないって
いってますから。
そうか　すまんかったな。
電柱　好きなんですか？
あ…　何だよ。
笑ってんのか？
いや　ちょっと感動しちゃって。
何が？
俺は鉄塔が好きなんです。
え？　あっ　そうなの？
笑われると思うから
誰にも　いえないけど。
分かる　分かる　俺も　そう
絶対　ひとに　いえない。
なかなか分かってくれねえもんな
こういうのな。
いいのかな？
ん？
そんなもんが好きでも。
何いってんだよ！
いいに決まってんだろ！
人間　何を好きになったって
いいんだよ。
（物音）
何してんの？
おぉ！　いや　別に。
何？　捜し物？　何　捜してんの？
いや　だから　箸袋っていうか…。
何かメモしてたんだ　大事なこと。
いやいや　昔の記念っていうか。
何の記念？
初任給もらって行ったんだよ
女の人と。
デート？
まぁな。
へぇ～　母ちゃんと？
別の人。
ふ～ん。
ないか　ないなぁ。
今まで捨てずに
取って来たっていうのに→
この期に及んで
捨てられてしまうとは。
今も忘れられないんだ
そんな昔のことなのに。
その人のことが　今でも好きとか
そういうんじゃ　ないよ。
でも　あの時の気持を
取っておきたいのよ。
女のコに
正体バレないかビクビクしてさ。
でも　怖いものなんて
何にもなくて。
何にも持ってなくても
全然平気でさ。
あった。
あった！
ほら！　これ　あった！
箸袋あった！
＜久保の言う通り
この世に引き留めるものなんて→
ささやかなものかもしれない＞
はい　夜の散歩。
（せき込み）
フフフ！
ごめん　ごめん　ごめん。
＜「俺たちは　キラキラしたものを
つかむのに　いつも必死で」＞
アイドルって奥が深いよな～。
＜「もし　そいつを一瞬だけでも
つかまえることが　できたなら」＞
＜「また→
ど～でもいい教室に
戻ってゆけるのに」＞
（生徒達）　おはようございます。
はい　おはようございます。
それでね　来週ね
休んでた富士野が→
登校するかもしれない
ということですので→
その机
それ　片づけとくようにね。
（伊坂）　富士野って　どんな奴？
（由起恵）　知らない。
新学期から休んでるんでしょ？
（月子の母）　月ちゃん
小川先生　来られてるわよ。
富士野　無理しない程度に
頑張って行こうな。
（月子の母）
≪月ちゃん　聞いてるの？≫
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
おう！
出て来るのは
いつでも　いいんだからな。
おぉ！　久戸さん。
（中尾）　あっ　そうだ　久戸さん
こうやってもらっても…。
＜俺を　この世に引き留めるもの＞
((人間　何を好きになったって
いいんだよ！))
（柳）((自分の中の常識が　全部→
ひっくり返っちゃうような
ものなの))
（中尾）　かわいい！
（中尾）　はい　ポーズ！
＜そっか＞
＜俺　恋してんのか＞
♪♪～