（小川　訪）
＜幾時代かが　ありまして
茶色い戦争ありました＞
冬は疾風吹きました＞
（砲撃音）
（深井平太）《「次」!?》
《「次」!?》
（銃声）
《おぉ　「次」》
何だよ　これ　キリねえっつうの。
（影山）
俺達　勝ってんの？　負けてんの？
知らねえよ　そんなこと。
（恵美子）　っていうか　敵って誰!?
（藤丘　誠）　それを知ったところで
どうなるもんでも　ないよ！
（民子）　そもそも
どうなったら　勝ちなの？
え？
（中尾）　おぉ。
あぁ～　アイス食いてぇ。
（中尾）　久戸さん　危ない！
いいんだよ　あいつなら　大丈夫。
何で？
え？
何で？　何で？
それは…。
何で？　何で？　何で？
だから…。
何で？　何で？
Ｑ１０は…。
ロボットだからだよ！
≪アハハ…≫
≪どうしたよ？≫
はいはいはい…　授業　戻るよ。
まぁ　そんな挫折があってね→
それでも詩を作り続けたのは
死を意識しながら…。
中尾。
お前　進路の紙　まだだからな。
進路？
そう　進路。
そんなこと　どうでもいいです。
え？
そんなことより　もっと
大変なことが起こってるんです！
何なんだよ！
進路より大変なことって！
いえません。
は？
拷問されても
いいませんからね！
おい！
♪♪～
（深井の声）　え？　次の段階？
（影山）　やっぱキスかな？
ねぇ　キスかな？
知らねえよ　そんなこと。
お前ら　どこまで進んだわけ？
「お前ら」って？
だから…　久戸と
どこまで進んでるの？
あ～!!　もしかして
レベル４　突入した？
やっぱ　そうなの？　突入なの？
わっ　突入って
うわっ　突入？　突入…？
＜次の段階も何も
Ｑ１０はロボットで→
俺は人間で＞
＜それは　どこまで行っても
交わらなくて＞
何　聴いてんの？
[ｲﾔﾎﾝ]　お天道さまと米の飯は
ついて回ってるんですからね。
落語？　何で？
（Ｑ１０）
喋り方が　変だといわれたので→
落語で勉強しています。
そういや　話し方
うまくなってるよな。
うぉっ　進路？
っていうか　「努力」って　努力？
若旦那は…。
若旦那？
何と書いたのですか？
あぁ…　俺は　まだ何も。
お天道さまと米粒は→
ずっと自分に　ついて回って来ると
思っているのですか？
は？
若旦那
お天道さまは　ついて来るけど→
米粒は努力しないと
ついて来ませんぜ。
うん　あの…　ちょっと待ってな
いろいろ　おかしいぞ。
＜焦った＞
＜Ｑ１０にも
目標みたいなのがあって→
そして　そのために努力している＞
＜俺は　次
何をしたらいいんだろう＞
♪♪～
見せてくれ。
まくって見せてくれ！
（中尾）　まくって見せて…！
おい　おい！
（由起恵）　何やってんだよ　中尾！
≪気持悪い！≫
やめてくれ～　やめてくれ！
痛てて…！
お前さ　もう　ストーカーみたいなこと
しないって…。
深井。
久戸さんのこと
触ったことあるよね？
何だよ　それ。
あるよね？
うん　まぁ。
どう思った？
「どう」って…。
((ちょっと待って　待って…))
人間みたいだった。
いや　あの…　それは…。
（中尾）　やっぱり→
人間じゃ　ないんだ？
フフ…　何いってんの？
人間だよ
人間に決まってんじゃん！
っていうか　お前だって
手　つないでたじゃねえか…。
証拠があれば！
何だよ　証拠って。
「人間だ」っていう。
何だよ　それ　例えば？
泣くとか。
「泣くとか」って…
そりゃ泣くだろ　人間だもん！
ハハっ　何いってんの？
（柳）
泣かせてほしい？　小川先生を？
何でやねん　違いますよ
Ｑ１０ですよ。
（柳）　何だ。
中尾が「ロボットじゃないか」って
疑ってるみたいで。
で　泣いたら　人間だって？
泣かないっすよねぇ？
（エラー音）
あっ！
泣かせること自体は
技術的には→
難しいことじゃ　ないと
思うんだけどね。
泣けんじゃないの？
ねぇ？　泣けるよね？
涙は　装着済みです。
ウソ？　泣けんの？
パフ。
えっ　じゃ　泣いてよ　今　泣ける？
そうだ　中尾　呼んで来よう。
若旦那
無理をいっちゃ～いけません。
泣くようなことを
いってもらわないと。
泣くようなこと？
早く！
えぇ…　だって　いえないし　そんな
ひとを傷つけるようなこと。
傷つっきゃ～しません。
なぜとならば
Ｑ１０は　ロボットでございます。
ほら　今　頭に浮かんでるでしょ
悪口　いろいろ。
いっちゃいなって！
若旦那
いっちゃって～ください。
いいんだな？
ホントに？　じゃ　怒んないでよ。
行くよ。
この…。
はぁ～
いえないよ　いえないよ～！
これが人間。
パフ。
あぁ～！　けだものになりてぇ！
俺らに足りないのは
何もかも打ち捨て→
突進して行く
けだもの力なんだよなぁ。
へぇ～。
あ？
「愛獣」。
（影山）　うわ…　何？　これ。
「愛」に「獣」って。
あの扉の向こうは　どうなって…。
どうなってると思う？
そりゃ　お前→
あんなこととか
こんなこととか…。
ちょっと…　ヘヘヘ…。
写真　撮ろう　写真　撮ろう。
すげぇ店だよ。
ヘヘヘ…。
[TEL]（カメラのシャッター音）
うわ　人　入った　人…。
おい　昼間っから　よく　やんな。
[TEL]（カメラのシャッター音）
ヤベっ　撮っちゃった　ハハハ…。
（深井千秋）　≪ただいま～！≫
（千秋）　出来たよ。
（深井ほなみ）　見たい　見たい！
結構いいのよ～　これが。
（千秋）　ジャ～ン！
へぇ～　いいじゃん。
（深井武広）　何　でっかくしたの？
だって　初めてだもん
有名人と撮った写真なんてさ。
でも　それ　俺　写ってないじゃん。
（ほなみ）　そりゃそうよ→
写真　撮ったの　おとうさん…。
そりゃそうだけどさ。
そう思ってさ　父ちゃんも
ちゃんと入れておいたから。
ウソ　俺いるの？　どこどこどこ…。
ライオンかよ。
アハハハ…。
フフフ…。
（ほなみ）　でも　何か　これ
ホントの家族みたいね。
（千秋）
ホントだ～　全然　違和感ない。
ねぇ
おじいちゃん家にも送っとく？
（武広）　どっちでもいいよ
あっ　あっ　あっ…。
よいしょ。
[TV]　住所不定　無職の男は
容疑を全面的に認め…。
（小川しげ）　「誰でもよかった」って
そんな　あんた…。
[TEL]（ベル）
はいはい。
もしもし。
「俺　俺」っていいますけどね
あんた。
どうせ　いろんなとこ
電話してんでしょ！
ホントに私じゃなきゃ
ダメなんですか！
騙せるんなら誰でもいいって
思ってんでしょ！
おっ！　ちょっと　切るのか！
卑怯者！
何で自分の息子の声が
分かんないの。
ひとの話
最後まで　ちゃんと聞けっつうの。
ハァ…。
あ…。
私　気がついちゃったんですよね。
何をですか？
私　小川先生がいないと
生きて行けないって。
あっ　いや　そんなことないでしょ。
ダメなんです！
私　先生じゃないと。
いやいや…　そんな…　え？
ちょっと来てくれますか？
いやいや　それはマズイですから。
えっ…。
ちょっとだけ。
あぁ～　あっ。
（柳）　心持ち　３ｃｍほど右に。
はっ。
そう　そこそこ！
動かないでくださいよ～。
おっ　ホホ…　やっぱり！
何がです？
小川先生が　そこに座ると→
パソコンが
とってもスムーズに動くんです。
それは　どういう理由で？
分かりません。
僕　忙しいんすけど。
ダメです。
あの…　これ　僕じゃなくても
いいんじゃないですか？
もちろん　いろいろ試しましたよ
科学者ですから。
でも　小川先生じゃないと
ダメなんです。
じゃあ　僕が転勤とかしちゃったら
どうするんですか？
そりゃ困ります。
お嫁に行く時　持って行きます。
ぼ…　僕をですか？
持って行きます。
あぁ…。
まだ書いてねえんですか？
あぁ　進路？
何か　もう　どうでもいいや。
この世の中のさ　ほとんどは
どうでもいいことと→
どうにもならないことで
できてんだよ。
そんな中でさ　マジに考えたって
しょうがないじゃん。
大体さ　俺じゃなきゃダメだなんて
仕事なんてさ　ないし。
何か　もう
俺　どうでもいいや。
えっ　えっ　えっ!?
えっ　えっ…　ちょ…。
何か　俺　悪いこといった？
え…　えぇ～！
≪深井が何かいった…≫
（鷲田）　「何か」って何だよ？
（滝）　相当ひどいこと　いった…。
（一同）　えぇ～!?
（ざわめき）
（一同）　おぉ～！
人間と一緒じゃないかしら。
「一緒」って？
抱き締めて　頭をなでなで。
おぉ…。
えっ　それ
俺がやるってことっすか？
だって　君が泣かしたんじゃない。
えぇ！
（岸本）　早くやれ。
ここで？
無理でしょ。
無理。
無理…→
でしょ。
俺は　愛獣だ！
よし。
あっ…。
私ね　あの…→
影山君と同じ大学
行くことにした。
ふ～ん…。
えっ　何で？
えっ　ダメ？
いや　だって　河合なら
もっとランク上でしょ　ねっ。
どこだって　選び放題じゃん。
う～ん　でも…→
影山君のいない大学なんて
意味ないし。
いや　でも　俺　責任取れないよ。
あぁ　いや　あの…
だって　俺のせいで→
いい大学　行けるのに
行けなかったなんてさ→
ねぇ　後でいわれてもさ…。
いわないよ　そんなこと。
いや　でも　あの…。
迷惑だった？
いや　あの…。
そっか…　負担なんだ。
いや　そういうことじゃ…。
えぇ～？
♪♪～
（岸本）　≪どう？≫
（柳）　≪まだですよ≫
（岸本）
涙ふいてるだけじゃないの？
（せき払い）
ハァ～…。
よし。
あっ　すいません！
おっ。
大丈夫？　ごめんね。
大丈夫でがす。
あぁ　よかった。
ダメだよ
こんな　かわいいコ　泣かしちゃ。
アハハ…。
もしかして　今ので泣きやんだ？
パフ。
ウッソ　ウッソ　えぇ～!?
ウソ…　ウソでしょ？
それは　つまり　俺じゃなくても
よかったってこと？
そういう設定でがす。
何だ？　それ…。
設定　変更しやすか？
もういいよ…。
怒ってんですか？
怒ってねえよ。
若旦那。
何だよ？
生粋の人間ですね～。
（男）　お前　どこ行きたい？
（女）　ケンちゃん　どっか行きたい？
母ちゃん？
ハッ！
キャ～！
おい　大丈夫かよ？
父ちゃん　何であんな店に…
最低だと思わない？
タケちゃん
あそこで働いてるのよ。
働いてんの？
えっ　何で止めないの？
だって　『愛獣』だよ？
家　お金のこと
うまく行ってなくてさ。
それは　俺の病院代とかのせい？
ううん　それだけじゃないって
いろいろよ。
私　「パート出る」って
いったんだけど→
人付き合いとか　苦手じゃない。
そしたら　タケちゃんが
「大丈夫　俺が何とかする」って。
…にしても
他に働くとこあんだろ。
何で　『愛獣』？
なりふり構わないとこあるのよ
タケちゃんって。
大事なもの守るためにはさ→
ビックリするぐらい
諦めないの。
((よかったな　ケガしなくて))
((よかった　よかった))
（ほなみの声）
バラバラになりそうな時も→
いつも　小さな　かけら
拾い集めて→
元に戻すのに必死でさ。
♪♪～
（武広）　あっ。
私　信じる。
（ほなみ）　『愛獣』っていうのは
とっても気になるけどさ→
私　タケちゃんのこと信じる。
おはよう。
（良枝）　ねぇねぇ
昨日　何で　あんな泣いてたの？
若旦那が…。
（唯）　若旦那？
若旦那が　ご無体なことを。
は？
（伊坂）　若旦那！
ご無体したのか？　お前。
（早苗）　いやらしい。
何もしてねえよ！
マジ　何もしてねえから。
若旦那は　超　人の情けの
分からないお方です。
いや　何で？
俺　「どうでもいい」って
いっただけじゃん。
え!?　「お前なんか　どうでもいい」
っていったの？
違う　違ぇよ　違ぇよ
何で　そうなんだよ！
（影山）　謝れ　お前は！
何で「才色兼備」が書けないんだよ
ったく　もう！
「才色兼備」なんて言葉　今どき
使わないんじゃないんですか？
これからは
サイエンス兼備ですよ。
「サイエンス兼備」？
サイエンスに強い理系の美女。
私のことです　ハハハ…！
ハハハ…！　ハァ～。
「濃いシロップでも飲まう」。
それって　中原中也の詩ですか？
私　文系にも強いんです
何か飲みます？
はい！
「冷たくして
太いストローで飲まう」。
「とろとろと
脇見もしないで飲まう」。
うっ！
何すか？　これ。
もずくの炭酸割りです。
えぇ～！
「何にも　何にも　求めまい」。
あぁ…　うぇ…。
決めました！
うわぁ!?　何なんだよ！
進路です　工学部に行きます。
っていうか　お前
理数　全然ダメじゃねえかよ。
今から　理数だけに絞って
頑張ります！
「今から」って
お前さ　文系にしてたら…。
文系じゃ　ダメなんです！
何で？
ロボットを作りたいんです！
ロボット!?
ちょっと…　何でロボット？
作りたいんです
涙を流すロボット。
いやいや　お前　もう１１月だぜ。
人は　なれるものに
なるんじゃなくて→
なりたいものになる　違いますか？
拷問されても　変えませんからね！
何なんだよ！
う～ん…。
あぁ～！
（月子）　ここにいるのは→
進路を決められなくて
居残りさせられてる人達？
そうですけど。
誰？
引きこもりの富士野月子です。
あぁ…　何だ
もっと暗い奴かと思ってた。
自分の進路も
なかなか決められないような？
いっとくけど
俺は　もう決まってるから。
ウソ？　え？
ホントに？　もう書いたの？
ちょっと待って　見せて…。
ダメだって。
いいじゃん　偏差値　同じぐらい…。
ちょ　ちょ…！
はぁ!?　お前
こんな難しいとこ受けんの？
いろいろあってさ。
でも…。
これしか　道が　ないんだって。
何があったんだよ。
え？
山本？　えっ　お前も？
こんなの　おかし過ぎる。
今日中に
自分の人生　決めろなんて。
勢いで書く勇気もないし→
出さずに帰るほどの根性もないし。
ハァ～…。
お待たせしました。
あれ？
小川先生　大発見です！
ゴムの木でも
パソコンが動くんです　ほらね。
もう　小川先生に
来てもらわなくても大丈夫です。
あ　ゴムの木で…。
「私はその日人生に
椅子を失くした」。
今日は残業だな。
（久保）　じゃあね。
またね。
またね　バイバイ！
バイバイ！
この後　ラーメン食いに…。
ラーメン？
あれ？　カツラの？
今日は　かぶってないんだ。
あれは学校用だから。
今日は診察？
お見舞い　友達の。
じゃ。
あれ？　これ違う？
あ　それ　もういいや。
「いいや」って
これ　提出するやつだろ？
いいの　何書いても
ウソになるんだもん。
じゃ　それ書けば？
ロック？
書けないよ　書けるわけないじゃん
そんなこと。
どうして？
担任　困るでしょ？
私だって　なれると思ってないし。
でも適当になんて書けないし。
どうせ　ホントのことなんか
分かってもらえないか。
焦ってるとか　悔しいとか→
この先　どうなって
しまうんだろうかとか→
思ってること吐き出したいけど→
いわれたほうも困るだろうしさ。
「大丈夫だよ」とか
何の根拠もなく励まされてさ→
俺のほうもさ
「ありがとう　頑張るよ」って→
何をどう頑張ればいいのか
全然分かんないのにさ→
とりあえず　いってみたりして。
何か　うっとうしいよな。
そんなふうに
ホントのこと歌うのが→
ロックだよ。
ねぇ　今日もやるの？
うん。
今から一緒に　ついてっていい？
出かけていいの？
バレないように　タクシーで行って
タクシーで帰るから。
私は　いいけど。
（泣き声）
（看護師）
患者さん待ってくれないよ
ほら　早く早く。
はい。
（医師）　いいよ　俺　行くから
誰か　石田さんのほうお願い。
私　行きます。
気をつけてね　ナーバスになってる…。
≪食事制限　辛いみたいで
無理させても　かえって…≫
≪いつもの鎮痛剤を投与しても
効かないようなんです≫
≪分かった≫
≪検査の迎え行って来ます≫
（久保）　≪お待たせ≫
どうかした？
いいのかな。
何が？
どうせ　ホントのことなんて
誰も分かってもらえないんだ→
…って　いったけど→
そんなことないかも。
久保君のことを→
今も真剣に考えてくれてる人
いるんだよね。
誰のこと？
ここで働いてる人。
（民子）　みんなさ　患者さんの
ことだけ考えて動いてるんだよ。
結構　みんな大人なのに熱くてさ。
あんなに一生懸命な人達の前で→
「どうせ」とか　いえる？
裏切ったりできる？
私　できないな。
できないよ。
すっごいダジャレ　思いついたかも
ハハハ…！
小川先生…。
そっか　いないのか。
あ～！　誰かに　いいた～い！
（藤丘勇人）　ルナちゃんグッズ…。
（勇人）　ルナちゃんグッズ…。
そこの若ぇの→
そんなに小さい声じゃ～
売れねえよ。
待ってな　買ってくれそうな奴
連れて来っからよ。
（中尾）　あぁ…　いいね　これ。
下手だけど　外してないなぁ。
これ　全部買います。
２つぐらいは　自分で売りな
売れるよな？
うん。
えっ　えっ…！　あ～！　あぁ～！
わぁ～！　うぅ…！
にいさん　ありがとよ。
ただいま～　勇人？
おぉ　遅いじゃないか
何してたんだよ。
いや…　何で？
うん…
進路　どうすんのかなって。
どうするって…
どうせ　卒業できないんだし。
また　そういうことを。
いいっすよ別に　卒業なんて…。
ん？
（勇人）　≪ただいま～≫
どこ行ってたんだよ　こんな遅く。
お兄ちゃんだって　いつも…。
あ…　そういや
おとうさん　おかあさん　遅いね。
誰？
校長先生。
最近は
帰って来ないほうが多いかも。
そうか…。
離婚するとかいってる。
離婚か…。
そうだ　カレー食うか？
俺　作ったんだ。
先生　もういいです。
来てもらっても
どうすることもできないし。
家は　もう　どうせ　何したって
ムダなんですから。
でもなぁ→
一度　手放してしまったら
おしまいだぞ？
俺　子供の時→
好きな女のコがいたんだけどさ→
友達も　そのコが
好きだったんだろうな→
その女のコと絶交したら
あんパン食わしてやるって…。
家　貧乏だったからさ→
俺さ　あんパンのほう
取っちゃったのよ。
（岸本の声）
甘くてさ　フワフワで→
「こんなに　うまいもんが
世の中にあるのか」と思った。
で　約束だから　そのコと
ず～っと　口きかなくて→
そのうち　あんパン
買えるようになって　その頃だよ。
その女のコ　車の事故で
亡くなったって聞いてさ。
（岸本の声）　俺　ヤケになって
あんパン　山のように買い込んで→
食べようと思ったら→
これが　食えないの。
涙ばっかり出て…。
亡くなるって分かってたら
何だって　できたのにって…。
だから　「どうせ」なんか　いうな。
とりあえず　やれることから
やろうじゃない。
やれることって？
まず　おとうさんや　おかあさんが
帰って来たくなるように→
こう　片付けてさ。
グラスなんかも
ピカッピカにして→
汚れた服は洗濯して
きちんと畳んで→
笑顔で　「おかえりなさい」
っていって→
それから→
温かい食べ物を出してあげて…。
そんなことで…。
そうだよ。
そんなことで　ひとの心は
つなぎ留められるんだよ。
（岸本）　ほい。
♪♪～
お前のお母さんが
ず～っと　してくれてたことだよ。
♪♪～
ダメだ　ダメだ　もう！
いっくら考えたって→
結論なんか出ねえよ　こんなもん
永遠に終わんねえよ　もう。
（月子）　永遠なんか　ないよ。
この世界に　永遠はない
いずれ　宇宙は終わる。
宇宙って　終わりがあんの？
宇宙には　暗黒物質が２３％→
暗黒エネルギーが７３％。
何だよ　それ
ほとんど「暗黒」じゃん。
私達が「物質」と呼んでるものは
わずかに４％。
ふ～ん。
残念なことに　時間とともに
暗黒エネルギーは増えて行くの。
えっ　増えると　どうなんの？
物質が　引き裂かれる。
「引き裂かれる」？
すべての分子が引き裂かれて
素粒子になってしまう。
素粒…　えっ　どういうこと？
机。
黒板。
窓。
（月子の声）　廊下　中庭→
運動場　芝生→
花　雲。
私　あなた。
今は　暗黒エネルギーの量が
ちょうど　よくて→
たまたま　こうやって
形になってるだけなのよ。
暗黒エネルギーが増えると→
こんなふうに
まとまった形で　いられない。
引き裂かれて　小さな小さな
素粒子になってしまうの。
つまり　その　暗黒何とか
ってのが増えると→
地球が　塵みたいになっちゃう
ってこと？
その前に　太陽系が
崩れて行くんじゃないかな。
太陽も？
もちろん　太陽も引き裂かれる。
そんな…。
フフっ　まぁ
１０００億年ほど　先の話だけどね。
はぁ…。
２０１６年に
このことが証明されて→
２０２５年に　国語の教科書から
「永遠」という言葉が消される。
そして→
私達は　「永遠」という言葉を失う。
分かる？
永遠はないの。
いつかは　全部　終わるの。
（ドアが開く音）
あっ　お前　だから
ダメだっつったろ　髪。
何だよ？
「ナース」？
お前　看護師になんの？
それは　私が将来つくる
ロックグループの名前です。
あぁ　なるほどね…　えぇ!?
何　お前
ロック歌手になりたいってこと？
はい。
はぁ～…。
あぁ　そう　本気で？
う～わ　参ったね　ロック歌手か。
ハァ～…。
あぁ　しょうがない　分かった。
俺の友達に　そっち系の仕事
してる奴がいるから→
ちょっと　そいつに聞いてみるわ。
どうした？
「どうせ」って思ってました。
「どうせ」？
「どうせ　笑われるだけだ」って。
「人は　なれるものに
なるんじゃなくて→
なりたいものになる」。
誰の言葉ですか？
中尾。
ん　ん…　俺も俺も。
マネヨーズ　分かる？
今の　シャレだからね。
（月子の声）
((この世界に　永遠はない→
いずれ　宇宙は終わる))
((すべての分子が引き裂かれて
素粒子になってしまう))
（月子の声）
((いつかは　全部　終わるの))
どうした？
宇宙って終わんだって。
は？
ここにあんの全部　引き裂かれて
素粒子になんだって。
（武広）　お前　大丈夫か？
ちょっと　どこ行くの？
おい！　飯は？
♪♪～
（しげ）　ハハ…　かわいいこと。
あの子のピークは
小５だったんだわ。
あぁ…　ダメダメ
あとは　下る一方だわ。
う～ん。
（戸が開く音）
すいません　ハァ　ハァ…。
はい？
Ｑ１０は？
散歩。
何か　落語に出て来る風景に
似たとこ教えてくれって→
知ってる？　『唐茄子屋』って。
若旦那が心を入れ替えて
ちゃんとした人になる話。
それ…　それ　どこですか？
♪♪～
Ｑ１０！　Ｑ１０！
大変だ！　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
米粒だけじゃなくて→
お天道さまも
ついて来なくなるらしい。
お天道さまだけじゃなくて→
何もかも　塵みたいに
なっちゃうんだって。
よく分かんないけど
俺も　Ｑ１０も→
宇宙に　４％しかない物質で
出来てて→
今は　たまたま
こうやって形になってるけど…。
暗黒エネルギー
っていうのがあって→
これが…。
＜今　分かった＞
＜この世の　ほとんどは→
どうでもいいことと→
どうにもならないことで
できている＞
＜それは　俺達が→
「どうせ」とか　いっているうちに→
どんどん膨らんで行って…＞
＜ありとあらゆるものを
バラバラにしてしまう＞
＜だから　大切なものは…→
心から大切だと思うものは→
散り散りにならないよう→
しっかりと抱き締めて→
二度となくさないよう　努力して→
いつかは
なくなると分かってるけど→
努力して…＞
若旦那。
ん？
心を入れ替えたのですか？
うん　入れ替えた。
もう　「どうでもいい」とか
いわない。
♪♪～
＜俺は　今…＞
＜宇宙の４％を抱き締めている＞
♪♪～
（しげ）　ごめんなさいね
まだ　帰って来なくて。
あっ　お構いなく
私　また　出直して来ます。
ご近所？
はい。
♪♪～
ここ　ご飯　食べられます？
あぁ　焼きうどんとかしか
できないですけど。
大ＯＫです。
あ…　どうぞ。
＜先生　決めました＞
＜俺　この
大事な４％を抱き締めて→
これから生きて行きます＞
♪♪～