(梅)御用達じゃなくて
皇室秘伝とか…
(俊子)あッ… ああ
俊子ちゃん どうかしたのかい？
大丈夫かい
休ませてもらうかい？
大丈夫です ちょっと
胸が苦しくなっただけで
(周二郎が泣きだす)
ああ よしよし
ごめんね 周二郎
もう大丈夫だからね
よしよし
ただいま戻りました
(桐塚)あッ お帰り
どうだったね 授業参観は？
一太郎 頑張ってました
そりゃよかった
<桐塚先生の家に
お世話になっており>
<そこには
下宿を失った学生さん達も>
おかわり お願いします
自分もお願いします
おいおい 一人 ２膳までだからな
はい
すいません
(篤蔵)で 繕い物まで
引き受けてるわけか
あんまり買い物もできませんし
少し痩せたんと違うか
ちゃんと食べてるか？
篤蔵さんこそ
まあ このありさまで
痩せんやつもおらんやろな
はい
<篤蔵さんは
多忙を極めておりました>
<じっとしている暇など
片ときもありませんでした>
<きっと 帝都中の人が
そんな感じでした>
お願いします
(黒川)はい
行って！
<延期になっていた皇太子の
ご成婚の儀が執り行われ>
<明るいニュースに
皆が活気づきました>
やっぱり いいですね
祝宴の料理は
作ってるほうも
明るい気持ちになりますよ
(宮前)さようでございますね
(入沼)秋山厨司長
少し よろしいですか？
はい
ご成婚騒ぎに紛れて
宮城内に侵入をはかった
不届き者がおりまして
何ですか そのけしからん輩は！
(新太郎)お前さん！
お前さん お前さん！
あッ…
≪(入沼)お知り合いですか？
大変申し訳ございませんでした！
よく食べるねえ
すいません
いやいや
やっぱり日本の米は最高ですね
おかわり
はい
あの～ 新太郎さん
絵 300円になったんですか？
それまで戻れないって
言ってませんでしたっけ
いや～ おいら
呼ばれてる気がしてよ
呼ばれてる？
震災で 絵も随分
焼けちまったんじゃないかと
思ってな
日本が おいらに戻って来い
って言ってる気がしたのさ
どうぞ
あッ どうも
あの バンザイ軒のオヤジさんとも
お知り合いでしたか？
あッ… 私 秋山の家内です
ああ… あッ
ああ～
知り合いのはずだよ
オヤジさんとは うん！
では
お梅さんに オヤジさんの似顔絵を
描いて差し上げてくれませんか？
オヤジさん この震災で？
いえ 亡くなられたのは
もっと前ですけど
震災で 写真が全部
焼けてしまったって
そうなのかい…
うん？
それは ひょっとして
そういう商売に
なるんじゃないかい？
故人の思い出を再現しますってさ
何なんだね 君は！
えッ？
いいか
君のその商売が成り立つとすれば
その人は亡くなっている
ということになるわけだ
人の寂しさに つけ込んで
儲けようなんてのは
君には心というものが
ないのかね！
えッ えッ？
心やなくて
頭がないんです
え～ッ？
たくましい方ですね
ゴキブリ並みの生命力ですよ
これから産婆か？
今夜あたり
来てもおかしくない方がいるんで
様子を見てきます
ご苦労やのう
あんまり無理するんやないぞ
はい
(鈴が鳴る)
<あの震災で
家族全員 無事を得るなど>
♬～
(周二郎)よっしゃ やった
(初江)ヤダ～
(一太郎)もう一回やる？
あの…
大丈夫ですか？
おう じゃあ 行ってきます
はい 行ってらっしゃいませ
じゃ 今日は無事に行ったのかい
はい 何とか
年賀状
無駄になってしまいましたよね
お体がよくないって
発表はされてたけど
まさか年の瀬に
おかくれになると思わなかったよ
ちょいと
あんた 何やってんだい！
飯食うなら 家賃払っとくれよ
去年分も まだなんだから
家賃も
おかくれになってしまいまして
何わけの分かんないこと
言ってんだ まったく もう！
(入沼)剣葬の儀は２月７日 夜から
新宿御苑内の葬場殿で行います
その後 16日には
陛下は各国の大使
公使夫妻をお招きになり➡
豊明殿で
午餐を共にされるご予定です
皆さん
今年もよろしくお願いします！
あッ… よろしくお願いいたします
(一同)よろしくお願いいたします
昨年は お食事をお作りしていた
我々としては
ふがいないこと この上ない
年の瀬となってしまいました
この悔しさを忘れずに
今上陛下のお食事について
健康の面からも
もっともっと考えていきましょう
(一同)はい
ああ 宮前さん
ちょっと いいですか？
はい
豊明殿の午餐の相談なんですが
色々と ありがとうございます
お上が催される
初めての午餐会ですが
喪中でもあるわけで
その微妙な肌具合が
分からんかったもんで
いい献立はできそうですか？
やってみます
何か？
実は私 ３月いっぱいで
下がらせていただこうかと
思っています
えッ わし 宮前さんおらんと
何もできませんよ
やりたい放題だったお姿しか
記憶にございませんが
ほれは…
お名残惜しいんですが
あいにく 耳が遠くなり
声も
大きくなってしまいましたので
新しいお上にふさわしい
新しい大膳を
おつくりくださいませ
はい
はあ ほんなことがあったんですか
(篤蔵のため息)
宮前さんが
うるさく言ってくれるから
安心してるところも
大きかったからのう
これからは自分で
そんあたりも注意せんと
けど やっぱり心細いな
当たり前に いてくれた人が
いなくなるっちゅうんは
俊子？
おいッ 俊子
どないしたんや 俊子 俊子！
どうしたの!?
医者 呼んでくるから お母さん…
お父さんついてて 僕が呼んでくる
俊子 俊子… 俊子！
心不全って…
(小林)胸の痛みや息切れを起こす
心臓の病気です 今まで何度も
兆候があったと思いますが
兆候なんて
全然…
ずっと元気に
動き回ってて
≪(小林)では相当
我慢をされていたんでしょう
とにかく これからは絶対安静で
お願いします
お母さん 大丈夫なの？
大丈夫や
しばらく寝てたら 治るらしいから
ほら 寝た寝た
(小林)では 私も
あッ ありがとうございました
言ってくれや 俊子
どれだけ我慢してたんや
篤蔵さん すみません
私がやりますんで 座ってて…
寝とらんか このだわもんがあ！
おかしいなと思ったら 何ですぐ
病院 行かんのじゃ
アホなんか お前は！
倒れたんです あんたは
倒れて 医者 呼んで
あんたは絶対安静やて
言われたんです！
私…
ほんなことになってるんですか？
大変やったんやぞ 夜中に一太郎が
医者 呼び行って
ほやから
医者のお墨付きが出るまで
動いたらいかんのです
分かったら はい
ほらッ 布団！
はい～
布団！
見てるだけですから
見てるだけやぞ
お待たせしました
ほんなら いただきます
(一同)いただきま～す
はい
お父さん お料理 上手じゃない
ありがとうございます
お母さん もう大丈夫なの？
たまには倒れてみるもんですねえ
昼間 ちゃんと寝といてくれよ
掃除も洗濯も禁止やからのう
動かんでいいように 昼飯
台所に作り置きしといたから
それ食べてな
ホントに分かってるんやろな
分かってます
それより この干物
どうやったら こんなにおいしく
焼けるんですか？
お母さん 今日
お掃除も洗濯もしないの？
しませんよ
ふ～ん しないんだ
しませんよ～
ふ～ん
周二郎のお守りったって
お願いしますよ
子守 おらんかったら
結局 俊子が休めないと思うんで
急に言われても
私だって 店あるしさ
いた！
おう
周二郎
おもっしぇえおっちゃん 来たぞ
ほんなら お願いしますね
ああ
松井さん？
今日から ３食昼寝付きで
子守に雇われました
おうッ おう ああ？
前にも おんなじこと言っただろ
お前のその耳は飾りか！ えッ!?
(城田)すいません
何か お疲れのことでも？
いえ 別段 何も
厨司長のお心の乱れは
お上のお食事の乱れにも
つながりかねないと存じますが
妻が その… 少し
少し？
少し体を壊しまして
では 落ち着くまで
お食事のほうは
私どもでやりますんで
厨司長は 献立作りのみに
専念なさってください
ほんな…
最後ぐらい
私も
厨司長のまね事をしてみたいので
≪(一同)おお～ッ
何じゃ？
≪(初江)ねえ お父さんより
上手なんじゃない？
えッ!?
おう お帰りなさい
何で 宇佐美さんが…
お店に来た宇佐美さんに
お梅さんが事情をこぼしたら
来てくれたのさ
宇佐美さん すいません
わし やりますんで
(宇佐美)余計なことするな
余計？
おじさん 調理場を離れたから
今日は腕をふるいたいんだって
いや けど…
(食器の音)
何やっとるんや お前！
寝てろって あれだけ…
宇佐美さんが
腕をふるってくださるのに
普段使いの器ってわけにも
いかない…
おい 俊子… 俊子 俊子！
一太郎 薬！
ああッ
俊子 俊子！
(ふすまが開く)
申し訳ありません
実は 前に一度
診ていただいたことがあるんです
そのときは震災のあとで 疲れが
たまってるだけやと言われたんで
疲れが脈にくる
体質なんやろなって
頼むから これからは
静かにしててくれ
約束したんやからの
約束？
約束したやろ
わしより長生きするって
はい
いただきます
≪(新太郎)う～ん これは…
ここか
違うよ
うん？
大丈夫だったか？
食欲は あるようです
≪(一太郎)お父さん
おお
食えなくなったら
どんどん体力が落ちるからな
はい
わし 色々
食事を工夫してみます
《篤蔵さんより 長生きします》
とにかく 安静です
<食養生が
始まったのでございます>
(宇宙人ジョーンズ)
《この惑星の サントリーという会社は
水と生きているらしい》
(男性社員)ここで上質な天然水のために
森を守る活動をしてるんだよ｡
あっ クマタカだ！
(女性社員)あっ！
森が健康かどうか 見極める方法 分かる？
鳥なんだよ｡ 環境が悪くなると
すぐに いなくなっちゃう｡
だから私たちは…｡
鳥の気持ちになって考えてるんだ｡
お前も飛んでみろ！
イテッ｡
(いびき)グーグー… フガッ｡
《どうやら 水のために
鳥まで守っているらしい》
鬼は外 福は内！
わしも内に入れろ
鬼は外 鬼は外 鬼は外！
≪(新太郎)わしに飯を食わせろ
≪(初江)鬼は外！
はい どうぞ
きれいですね
これは ｸﾚｰﾑｼｮﾜｽﾞｰﾙっていってな
皮をむいた平豆のｽｰﾌﾟなんやけど
消化にいいようにな
で これは
ﾀﾝﾊﾞﾙ･ｵｩ･ﾚｷﾞｭｰﾑっていって
いただいていいですか？
おお
いただきます
じゃあ これ よろしく
はい
お医者によると
麦は体にいいそうで
お上の食事にも取り入れては
どうかって話になってな
ほうなんですか
多かったか？
いえ 少し休めば大丈夫です
ほうか
♬～高く泳ぐや 鯉のぼり
(新太郎が拍子木を打つ)
♬～開ける広き 其の口に
♬～舟をも呑まん 様見えて
♬～ゆたかに振う 尾鰭には
♬～物に動ぜぬ 姿あり
すいません
これでも むせるか
あッ…
行ってしまいましたね
ほら 戻ってきたぞ
≪(一太郎)お母さん
ちょっといい？
あッ… うん
作文で 将来の夢とか
なりたいものとか
書けって言われたんだけど
お母さん？
あッ ごめん
それで？
いいなって思うのは色々あって
でも 決められなくて
お父さんはね あれになりたい
これになりたいって
手をつけちゃ
放り出してたのよ
お坊さんになるって
出家までしたのよ
ホント？
ホント
それで 周りの人に
さんざん怒られて
お料理をやってみて
やっと
これが夢だったって分かったの
ふ～ん
やってみないと
意外と
分からないのかもしれないね
すいません 人手 足りなくて
(辰吉)とんでもない 宮内省御用で
いい商売させてもらってるんで
何なら家にも
助っ人 行ってやろうか？
たまには息抜きしねえと
お前が潰れっちまうぞ
ありがとうございます
もうこれ お母さん やってよ
宿題じゃないの？
別に ばれないわよ
初江は お針 嫌いなの？
好きな人なんて いないでしょ
鯖江のおじいちゃんのお店でね
お母さん 小さい頃
はっぴや前掛けの繕いを
よくやらされたの
みんなに とっても喜ばれて
お針は好きじゃなかったけど
役に立つのは嬉しかったな
そんなの 何かヤダ
私 人の役に立つより
あなたの役に立ちたいって
言われるようになりたい
それもいいけど
役に立つって
ホントに嬉しいのよ
それを知らないなんて
損だと思うわよ
♬～
< うまさのために➡
東芝は羽釜のカタチと
大火力にこだわった>
< さあ 世界が
認めた和食に
(娘)おいしい｡
ふさわしいご飯を>
(夫)野菜室って よく使うでしょ｡ だったら
まんなかにするってのは どうだろう？
(妻)それ もう あるよ｡
あるの!?
＜野菜室が まんなかで 使いやすい｡
スペースそのまま たっぷり入る＞
(２人)冷蔵庫は 東芝｡
容量アップ！ こんなに!?
菱はなびらに使うゴボウは
四寸二分だ 四寸二分
はい
これやると 今年も
年を越すんだなって思いますね
そうですね 今年も…
厨司長 あとはやっときますよ
毎年 同じですから
おい 俊子 戻ったぞ！
俊子!? おいッ 俊子！
どうしたんや
俊子！
えッ？
うッ…
ああ
すいません
痰が吐き出せなくって
私…
迷惑しかかけてないですね
ほう思うんやったら
いい加減 治ってくれんかのう
はい
今日は これから
そば打つから
みんなで食べような
ほんなら 用意してくるから
(かすみドール)それは？
(有村)｢TransferJet｣
これを付けると 動画とかの重いデータも➡
スマホを近づけるだけで 転送できちゃうの｡
ワォ！
＜｢TransferJet｣対応ｱﾀﾞﾌﾟﾀ＞
いってらっしゃい！
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
≪(新太郎)勤めを休む？
はい
病院に頼むってのは？
もう四六時中 誰かがついてないと
いけない状態やと思うんで
病院でも そうはいかんですよね
おいらじゃダメかい？
ダメだよな
でも助かってます
本当に色々…
(ふすまが開く)
≪(周二郎)お母さん
お母さん お母さん
お母さん…
お母さん 何やってんの？
周ちゃんの声が元気なかったから
おそば できました
はい～
おそばだ おそばだ
うまいぞ～
おいしそう
いただきます
(一同)いただきます
いや～ うまいね おいらのそばは
おじさん 立ってただけですよね
ああ見えて 色々やってたんだよ
(初江)お母さん
私 食べさせてあげよっか
ありがとう でも
みんなが食べるの 見てたいから
お母さんは あとで
特別なおそばを
食べるからいいんです
僕も それ食べた～い
オネショするやつには
食べる資格はないのさ
おじさん 関係ないでしょ
≪(新太郎)うん？ おお？
(除夜の鐘が鳴る)
おッ 始まったね
(除夜の鐘が鳴り響く)
お母さん
明けまして おめでとうございます
おめでとう お母さん
お母さん
お母さん…
(周二郎がすすり泣く)
お母さん
明けまして おめでとうございます
はい
今年もよろしくお願いします
おいしそうですね
ちょっと まだ熱いな
心配させてしまっていましたね
あの子らに
心配するな言うんは
いくら何でも無理や
きれい
そば粉に ほうれん草とニンジンを
練り込んであるんや
私は幸せですね
陛下のお料理番に
こんな工夫までしていただいて
何や 取れてしまったんか？
何の鈴か分かりますか？
うん？ 財布の鈴やろ
篤蔵さんが 昔くれたお守りに
ついていた鈴です
えッ？
ほうやったんか
どうしても捨てられなくって
ずっと つけていて
もう 私の一部みたいなものです
財布の一部やろ
よし いい具合になった
篤蔵さん
私 ひとつだけ
心配なことがあるんです
食べてからでいいやろ
私…
篤蔵さんが 癇癪持ちなことが
心配なんです
篤蔵さんの場合 お仕事上
それが とんでもない事態に
つながることが
あるかもしれません
ほやから どうか
これから
この鈴をポケットにでも
鈴が鳴ったら
あいつが ほんなこと
言ってたなって 思い出して
いい加減 食べえ 冷めるやろ！
これ作るの
どれだけ手間やと思ってるんや
あッ…
ああ これがいかんのやな
すいません
こちらこそ
差し出がましくて すみません
いただけますか？
はい
あの…
ジュテームって 何ですか？
昔 お手紙に書いてあった…
食ういうことや
今日も 明日も あさっても
私は あなたより
長生きしますって
そういう意味や
はい…
はい～
ほら
おはようございま～す
おや お前さん
今日は起きたのかい？
立派な手紙だねえ 誰からだい？
大宮さまからです
これ おいらからなんだけどさ
あれ お出かけかい？
≪(梅)それで どこに行ったんだい
≪(新太郎)いや～
で あんたは留守を
ほったらかしてきたのかい？
もうすぐ子供達
帰ってくんじゃないのかい？
あッ…
まったく すぐに戻んなよ
ああ ちょっと待って
秋山さんちの夕食
もうできてるかい？
(小柳)あいよ
いらっしゃいませ
今 ちょっと立て込んでまして
あッ…
(滝川)このたびは
ご愁傷さまでした
いえ…
お悔やみをいただきまして
ありがとうございます
折悪く 大宮さまは
ご来客中でございまして
では お礼を申していたと
お伝えください
承りました
それと もうひとつ
これもとの仰せです
開けてよろしいですか？
亡くなったのは 妻ですが…
これをと 仰せでした
(鈴の音)
待ってよ
鈴はいかんわ 俊子…
≪(初江)もうヤダ～
何やってんだ？
お帰りなさい
お父さん 明日から仕事でしょ？
靴下 穴開いてたから
役に立つと嬉しいよって
お母さん 言ってたから
感謝してよ
(料理をする音)
宇佐美さん…
宇佐美さん 大丈夫です
わし やりますんで
余計なことするな
一太郎 お前 何やって…
なりたいものは
やってみないと分からないって
お母さん 言ってたからさ
宇佐美さんに習ってるんだ
大した奥さんだな
えッ？
奥さんの真心は
この子達の中で生きてる
ずっと生き続ける
できてなかった？
お父さん
ちゃんと見とけ 一太郎
《篤蔵さんは 何が作れるように
なったんですか？》
《二度と
うちに関わらんといて》
《お梅さん すみませんけど
このまま２階上がります》
《篤蔵さんより 長生きします》
《ほやから 安どしてください》
どやっじゃあ…
どやっじゃあ
面白い…
(鈴が鳴る)
よし…
行くで 俊子
失礼しました
あの…
あの人形は
残された子供を
大切にしなさいってお心ですよね
私には お心は
はかりかねますが
よろしくお伝えください
(皇后)そうですか
秋山は そう言って…
はい
そうですか
今上陛下のご即位のご大礼は
およそ3000人となる
見込みだそうです
ほれでは 兜の緒を締め直し
励んでまいりましょう！
(一同)はい！
<戦っていくことに
なるのでございます>
お～い！