(鳥のさえずり)
エッサ エッサ エッサ…
エッサ エッサ エッサ
あッ 何や？
エッサ エッサ…
死体け？
エッサ エッサ エッサ
(周太郎)はい 無事 道のために
進んでいけそうです
(秋山)ほうけ 大学のほうは
うまくいっとるんけ
ええ 指導教授の桐塚先生が
何かと面倒を見てくださって
春からは 実務の見習いも
始められそうです
(蔵三郎)兄やんは
弁護士になるんですか？
うん いずれ
こっちに戻ることを考えると
それが一番よい気がしてな
ほやけど お兄やん
東京の言葉になってもうたのう
どうも
うまく切り替えられなくてな
どうしたんや？
いや 去年までは間に
あいつがいたからな
ホイサ エッサ
どいて どいて！
エッホ エッホ エッホ…
(耕四郎)篤兄やん
もう戻ってこんの？
(ふき)正月ぐらい
帰してくれてもいいのにのう
仏門に入った人間が 正月に
うちに戻って どうするんや
ほやけど いいのと違いますか？
戻ってこんのは 篤やんも真面目に
やってるってことやさけ
ほうや これで あいつも
ようやく
腹が据わったということや
エッサ エッサ エッサ エッサ…
≪(熊八)ほいたら 旦那さん
≪(秋山)ほんな
昨年は…
(イネ)失礼します！
旦那様 奥様
篤ぼんが ほッ 仏さんなって
お帰りになりましたわ！
よいしょ
ああッ
死んでないが
ああ～
≪(坊主)ほんなら わしらはこれで
これで？
どういうことなんでしょう
破門です
はッ 破門!?
≪(坊主)和尚も 今回ばかりは
お怒りでして➡
もう お預かりすることはできぬと
では…
お待ちください
事情を聞かせていただけますか？
実は…
<(俊子)皆様 まだ
想像もつかぬことと思いますが>
<フランスに渡り
ホテルリッツで修業>
<ついには宮中の台所を預かる
天下一の料理人>
<天皇の料理番と
なることになります>
<しかしながら それは
まだ後の話でございまして>
<日本中が堪忍袋の緒を
切らしかけておりました その頃>
お父さん！
≪(耕四郎)おッ おもらしや！
篤兄やん もらしとるわ
<切らしかけておるだけで
ございました>
♬～
(篤蔵)あの わしは
何をしたんでしょうか？
よう分からんのです
起きたら土間で
周太郎
はい
篤蔵 お前
お寺にあった酒を飲んだらしい
と 坊さん達は言ってたんだが
飲んだか？
アッハハ はい～
ま… まあ 正月ですし
みんな やるんです みんな
そうか
はい～
で お前が
あんまり部屋に戻ってこないんで
気づいた坊さんが捜しに行ったら
お前は 坊主墓を倒して回っていた
ということらしいんだが
覚えはあるか？
坊主墓？
らっきょめー！
と 叫んでいたらしいんだが
らっきょ？ らっきょ…
ああ アハハッ はい～
らっきょですか！
あッ！ あッ…
坊主墓って知ってますよね
あれ らっきょ 逆さにしたような
形してるやないですか
よう落ちんなあ思て
ちょっと押してみたんです
ほしたら
落ちた？
ほれが戻ってきたんです！
わし もう怖なってもうて
《うわ～ッ》
うわ～って
夜やしな
黙っとれ！
ほいで 気づいたら
うちの土間におったんですけど
これは どういう？
篤やん 破門やと
えッ!?
当たり前やろ 寺のご開祖様や
お上人様のお墓 蹴り倒して
坊さんら 仏罰が当たる言うてたざ
あッ ほうなん… ほうなんか
情けねえ
周太郎が16のときには
これからの世のため
法学を修めると
志を定め 上京した
それに比べ おめは
兄やんと比べたらいけませんよ
おめは お寺に入るとき
わしは何年 修行しても
石にかじりついても和尚様になる
みんなが向いてねえと
止めるのも聞かず 出家した
ほやったのう
あんときは ほうでしたね
それが たったの三月で戻されて
恥ずかしいとは思わんのか？
どの道 お山 下りようと
思うてたんですよ
お… 下りる？
お寺って
ホントつまらんのです
読めもせん漢字 延々と写したり
何時間も ずっと黙って座ってたり
ほれがもう 毎日毎日で
一度きりの人生 こんなとこで
無駄にしてていいのかって
思ってたとこなんです
≪(秋山)言うたのう
みんなが言うたのう おめは
坊主には まったく向いてえんて
それでも おめは
自分でやるって言うたが！
ほのときは ほう思たんですよ
いっつもほやないか！
剣道の指南役 軍人に 米相場➡
飛びついては ほっぽりだし
おめには
意地というものがないんけ！
ほんなとこで
意地張ったらいけませんよ
はあ!?
つまらんのに意地張って続けたら
つまらんこと
一生やる羽目になるやないですか
お父さん 落ち着いてください！
落ち着いてください まあ…
うわ～ッ
クッ… チキショー
≪(周太郎)励んでるな
あッ
兄上様
来てくれると思ってましたよ
はよはよ 下ろしてください
あいつは
ヤクザもんにでもなるんやろか
はあ？
あの性根では
何をやってもアカンやろし
ああいう人間は
生きようがのうなって
ヤクザもんにでも
なるんと違うやろか
ちょっと のくてぇ子ですけど
最近 村じゃあ
のく蔵 言われて アハハハッ
ありゃ 篤蔵やなくて
アホの のく蔵やって
うまいこと言うもんやのう
あいつは のく蔵やない
篤蔵や！
要するに お父さんは
お前が心配なのだ
分かってますよ それより
これ解いてくれません？
じゃあ お前は なぜ
そんなに こらえ性がないのだ
兄やん やめてしまいたくなること
ないんですか？
法律の勉強って
難しいんでしょう？
投げ出して
しまいたくなることはあるが
それをこらえねば
前には進めぬからな
そこが分からんのですよね
何で そこまでして…
この国は法律を持ったけれど
まだまだ きちんと機能していると
言えぬところも大きい
男子たるもの
お国に力を捧げたいではないか
はあ…
ほいたら
こういうことかもしれませんのう
わしは まだ そう思えるもんが
見つかっておらんって
からっきし のくてぇってわけでは
ないのだよなあ お前は
あん？
早く見つかるとよいな
コレというものが
ほうなんですけどねえ
えッ 兄やん
これ これ これ！
励めよ
兄やん おいッ
ほどけ クソ！
クソ兄貴 人でなし！
もう アレしか
ないんかもしれんのう
あいつを真人間にするには
アレって？
アレや
本当ですか!?
それは ありがとうございます！
どうぞ
よろしゅうお願いいたします
フウ～
よう毎日毎日 飽きんのう
フウ～ フウ～
どうせ この家継ぐのは
フウ～ 兄やんなんやで
篤やん あとでの
フウ～
お前 ちゃんと
兄やんって呼べま
ほんなら 兄やんらしいこと
してくれんけのう
何やっちゃあ おめは！
邪魔やっちゃ！
兄やんなら せめて邪魔すんなま
何じゃあ おめは！
まったく
親のしつけがなってないのう
≪(子供)せ～の で！
いけいけ いけいけ いけいけ！
おらッ 耕四郎
ちょっと それ貸せや
のく蔵や！
あん？
触んな アホがうつる
何ちゃあ おめら
16にもなって 寝小便たれるやつは
アホやっちゃ！
アホがうつるぞ 逃げろ逃げろ
おえ！
まったく
親のしつけがなってないのう
篤蔵 ちょっといいか？
はい？
婿養子!?
ほや 鯖江の昆布屋の松前屋さん
そこに あんたと
同い年の娘さんがおるんやて
いや～ けど
まだ わし 嫁なんていいですよ
祝言は 10日後やでな
ちょっと待ってくださいよ
わしの気持ちは…
何 決心したかて
三月ともたん人間の気持ちに
何の意味があるんや
お母さん 笑うとこ違うが
だって～
とにかく
おめには
この家を出てってもらうで
これからは別の家の人間やし
もう うちでは おめに飯も出さん
一銭の小遣いも渡さん
そのつもりでのう
待ってください あの せめて
何や
その… 娘さんの顔とか
顔？
やっぱり
気になるやないですか
お… おめのような
だわもんをな
もッ もろてもらえるだけでも
ありがたい思え！
(猫が鳴く)
(お吉)うるさいよ あんた達
ケンカはよしな！
はあ～
ねえ～
行ってまいります
行ってらっしゃい
シッ！
鯖江まで来て 何すんの？
わしのな 嫁さん見るんや
はあ？
こっそりやぞ こっそり
ほう！ これは これは
≪(光子)ほんなら お父さん
行ってきます
お父さん!?
(ハル江)ほんなら 行こうか
(光子)はい
ご苦労さん
あん人か!? キレイやのう
あれが わしの嫁…
ど ど どやざあ～！
腰でも痛めたんか？
ご冗談を 母上
はッ？ 母上…
私も嫁を持つんですし
きちんとしないとアカンでしょう
キレイやったのう
何が キレイやったん？
言うなや おまあ
あッ 父上
私 今日 偶然にも
私の嫁になるというお方の
ご尊顔を拝謁いたしまして
あいつ
誰かと間違えてるんと違うか？
何がですか？
俊子さん 不器量ではないけど
あんなに舞い上がる子とも
違うような
かえらしい子じゃないですか
若い頃のうちに よう似て
間違えてるんと違うかのう
これ ちょっと長くないか
大丈夫？
直しますさけ
バリッと
作り直したほうがよくないか？
直しますさけ
うん
篤やん おっとこ前やし！
しかし
よう養子先 見つかったのう
正体 バレんように
鯖江まで行ったんやろ
また三月で戻ってくるんやろ
松前屋さんには
ありがたいご縁をいただきまして
(高浜)いや
うちの篤蔵が お世話になります
≪(ハル江)いえいえ
俊子は しっかりもんやさけ
安心してください
女だらけやのう この家
フウ～
やめれ
フウ～ 篤やん
寝られんかったんやろ
やめれって
≪おおッ
花嫁さんや
おお～
キレイやのう
うん？
俊子です
よろしゅうお願いします
あッ… はい～
≪(ハル江)光子 遅いですよ
(光子)かんざし 迷ってしまって
あんたが花嫁さんじゃないんよ
あの方… 妹さん？
はい
ほう…
あ… ほう
はい
≪(耕四郎)間違えてたわ
何を？
分かってます
♬～小束にからげて
ちょいと投げた
♬～ちょいと投げた
♬～ヨイトサッサ ヨイトサッサ
篤やん 諦めれ 観念しね！
この結婚はあきません
絶対にあきません
もう行くとこないんやで
痛ッ
お父さん 今です
何ですか？ お父さん！
それ 何ですか!?
おえ！ ちょっ…
おえ おえ！
チッ…
やられた
あッ…
繕うてくれたんですか？
はい
どうぞ
あッ ありがとうございます
あの 何でしたら
うちから お断りしましょうか？
あッ すんません！
すんません
あの…
何で分かったんですか？
妹と比べられるのは
慣れてますから
ああ…
わしも よう
兄やんと比べられましてのう
比べたらアカンですよね
ほれはほれ これはこれ
あッ… わし あんたに
アカンことしてしまいました
ああ？
あッ いえ
もっと笑うたらいいやないですか
何で笑わんのですか？
うち アカンのです
愛想笑いやと
ぎこちのうなるんです
おもっしぇえくないですか？
あの…
あの
ほれ どうするんですか？
はあ？
うちは つまらない人間なので
ほのような おもっしぇえ技は
できるだけ覚えとう存じます
ほう
はい
ほうか！
まず 下唇を こう
うん ほんで 舌を
ほや こっちが難しいんや
舌の ここ
ここに力を入れて
ほや ほや ほや！
できてました？
できてた！
では おさらいを
俊子さん…
それ あとにしませんか？
今日から
夫婦ですよね
あらま 今度は仲良くなっちゃって
ねえ
ええ
うまくいったかなあ
(有村)これが ｢FlashAir｣
(かすみドール)｢FlashAir｣？
これさえあれば 撮ったその場で➡
デジカメからスマホに
写真がシェアできちゃうの｡
ふふふ｡ ほらね！
＜東芝 ｢FlashAir｣＞
(有村)撮ったら すぐシェアね｡
(かすみドール)撮ったら すぐシェア｡
撮ったら 撮ったら 撮ったら… ん？
(男の子)シェア プリーズ｡
オーケー｡ シェア シェア｡
＜撮ったら すぐシェア｡
東芝 ｢FlashAir｣＞
シェア 楽しんでる～｡
これまでの除菌に 満足ですか？
東芝は 光技術で除菌｡
スプレーして 光をあてれば➡
ずーっと除菌 し続けます｡
｢ルネキャット｣
臭うたびに スプレーするの 面倒ですよね｡
東芝は 光技術で消臭｡
スプレーして 光をあてれば➡
ずーっと消臭 し続けます｡
｢ルネキャット｣
≪(ハル江)先 いただきましょか
≪(高浜)ほやな
お義父様 お義母様 光子ちゃん
鈴子ちゃん 静子ちゃん
おはようごぜえます！
おはようございます
あッ…
お待たせしました
あいつ
ご迷惑をかけてえんやろか
わし 見に行ってきましょうか？
もう よその人間やで
かもうたらアカン
商いのことは この番頭のキチ次に
教えてもろてくれるか
はい！
いい返事や
これ 誰や もったいねえやろ
≪(キチ次)いや すんません
いいですか こういうとっから
お金の神様がお逃げになるんです
(キチ次)ああ はい
何べん言うたら分かるんですか？
ホントにすんません
以後 気をつけますんで
あの それ
尻拭きにでもするんですか？
はあ？ あんなもんはワラ縄で十分
封筒は裏返して
もっかい封筒にするんです！
はあ…
浜から仕入れたものは
一旦 ここにまとめておきます
ほう
これ何が違うんですか？
産地が違うんです
これは利尻 こっちは羅臼
で 日高
なるほど
見分けるようになるには
結構かかりますよ
匂いで分かるんですか？
わし 鼻は割といいんです
どうかしたんですか？
あッ いや
篤蔵君が鼻で仕分けしたら
種類の違うもんが紛れ込んでて
それが
あっちゃこっちゃ出てきてなあ
いや～ 若旦さん
すごい鼻してますよ
はあ～ お日さんの匂いや
わし この仕事
向いてるんかもしれんわ
前に 東京に出とる兄やんに
コレいう仕事
見つけろって言われたんやけど
わしの場合
こういうことやったのかもしれん
こういうこと… ですか？
志が どうのいうより
嫁のためやと思うたら
励めるっていうかのう
油がもったいない
こういうとこから
お金の神さんは逃げるんです
夜は寝たらよろし！
ほい！ どうじゃ
<篤蔵さんは それなりに仕事を
楽しんでいるように見え>
(静子)やる！ 静子もやる
ほいたら…
<篤蔵さんの
性とでもいうようなものに>
<気づかなかったので
ございました>
はあ～
あッ
おッ？
あの子 お役に立ててますか？
ようやってくれてますよ
のく蔵やって聞いてたんが
嘘みたいです
あら ご存じで
仲人口 信じたふりしてましたけど
ほな また何で…
そちらさん
えらいこと 男腹でしょ
ほいたら ほうですねえ
生まれても生まれても
男ばっかりで
うちは えらいこと女腹で
うちの人 どうしても
男の子が欲しいって
ほやったんですか
けど 婿に来てもろうて
よかったです
よう働いてくれるし
何より 俊子が
よう笑うようになりましてね
ちょっと
変わった子ですからねえ
うわッ うわ～！
(水に落ちる音)
つまらん
≪(ハル江)ここだけの話
うちの人も
吝嗇が過ぎるもんですさけ
なかなか婿に来てくれる人も
おりませんで
俊子の縁談には往生してたんです
あッ
お義母様
ようお越しくださいました
こちらこそ
もう 真人間にしていただいて
ああ この子には
話してないんですよ
篤蔵さんの話
篤蔵さんの… 話？
せっかくなんで
ご披露しましょうか 篤蔵の昔話
ぜひ！
ああ？
松前屋ですが
お品 お届けにまいりました
あの…
(田辺)あッ ああ 松前屋さんか
いつもの人と違うから
分かんなかったよ
あの それは
何をしてなさるんですか？
肉 叩いてんだよ
やわらかくするために
肉って
牛の肉だよ
牛ですか？
そう 牛肉
四つ足やないですか
ハハハッ
そうか ここらでは
まだ ほとんど牛食べないもんな
でも いいんだぞ 力が出て
はあ ほうなんですか
東京では もう常識だよ
はあ 東京では…
ちょっと食べてみるか？
いや いや
いいです いいですよ
食いもん扱うなら
肉の味ぐらい
知っといたほうがいいだろ？
ホントに いいですから
あッ！
絶対秘密だぞ
だったら いいですから！
何や あれ
うまそうな匂いやのう
｢うまそうな｣じゃない
うまいんだ
よし 食ってよし
いただきます
どうぞ
どうだ？
待て！
これをかけると
もっとうまいぞ
何やっちゃあ
何やっちゃあ こりゃ～！
カツレツだよ
カツ… レツ？
そう カツレツ
≪(ふき)ウフフフッ
まあ 一番ひどかったんが
米相場の相場師になりたいって
言い出したときで
≪(ハル江)相場師？
15の頃でしたかのう
私の姉が大阪に嫁いでまして
姉が こっちに遊びに来て➡
米相場で相場師が
大儲けした話をしたんです➡
ほしたら 姉が戻った夜に
篤蔵がおらんようになって➡
｢えんようなった！｣って
もう大騒ぎで
何とか 駅で捕まえたんですけど
普通やったら
それで諦めますやろ？➡
ウフフッ それが
ひと月後に また家出しまして➡
今度は 捕まらんように
無い知恵 絞って
まず 反対側の汽車ん乗って➡
それで まんまと
大阪まで行ったんです
はあ～ お母さんも大変でしたね
本当に
のめり込みやすいタチなんです
つい この間も
お坊さんの立ち居振る舞いが➡
かっこいい 言い出して
三月で破門になって
どうしたん？ 俊子
いえ ああ…
あの人 そんなお人やったんかと
けど まともに働いてるって
はい 真面目にやってくれてます
でも のめり込むような感じとは…
のめり込んだとこで
続かんかったんよ あの子は
のめり込むことと 続く仕事は
違ういうことやないの？
《≪(田辺)東京では もう常識だよ》
♬～
< うまさのために➡
東芝は羽釜のカタチと➡
大火力にこだわった>
< さあ 世界が
認めた和食に➡
ふさわしいご飯を>
(娘)おいしい｡
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
あの衣は どうやって…
どの衣ですか？
えッ…
そろそろ夏の衣 出さんとなあって
早くないですか？
篤蔵さん どこ行ったん？
商い 広げたいさけ
今日から 方々に
売り込みに行くって言い出されて
はあ 感心やねえ
ほうですね
田辺さん！
もう一度 カツレツ
食わせてくれませんか？
もちろん タダやのうて
ああ 今日は作らないんだよ
えッ？
ほうなんですか
そのじゃがいも
何するんですか？
今日は カレーを作るんだよ
カレエ？
じゃがいも にんじん 長ねぎ
それに 昨日のクズ肉を入れて
ルーというもので煮込むんだよ
ほんなら それを！
構わないけど
結構 時間かかるよ
ほんなら 手伝います！
おう
親指を重ねて
ほう
手首を利かせて 一気にむく
おうッ
無理しないで待ってたら？
いえ やります
≪(田辺)野菜を炒めて
≪(田辺)こまめに灰汁を
取ってやるのが大事なんだ➡
そこに
出来上がったルーを入れて➡
さらに煮込んで
今日も 秘密だぞ
はい～
何やっちゃあ こりゃ～
田辺さんは
何で こんな珍しい料理
知ってるんですか
軍隊で習うんですか？
俺は東京の泰西軒ってとこで
コックやってたんだよ
ほう えッ
コック… とは？
西洋料理の板前みたいなもんだな
板前
はあ～
まあ ちょっと色々あってな
泰西軒 辞めて
兵隊になったんだよ
やることは
おんなじなんだけどな
あの 田辺さん わし
明日も手伝いに来てええですか？
構わないけど
店のほうは大丈夫なのか？
そ それは何とかなります
あの 田辺さん わし！
今日 何か…
楽しかったです とっても
そうか
はい～！
一気にむく
手首を利かせて 一気にむく
手首を利かせて
一気にむく… むく
ほな 行ってきます！
行ってらっしゃいませ
《≪(ふき)姉が戻った夜に
篤蔵がおらんようになって》
《本当に
のめり込みやすいタチなんです》
≪(光子)お姉やん！
あッ 何？
今年は めでたい年やから
新しい浴衣 作っていいって
ケチ之介さんが
ケチ之介さんって
お父さんでしょうが
早う 呉服屋さん 来てるから
はあ～ うち これがいいわ
(鈴子)お姉やん 見るんやないの？
お似合いやと思います
よう似合いそう
俊子 そっち 高いんよ
≪(呉服屋)
勉強させていただきますんで
これにしてもいい？
うちのは作りませんから
そんな感じだな こう こう…
毎度！
なくなってきたら
返して こう返す
はあ
(篤蔵のいびき)
ほんなら行ってきます
≪(キチ次)行ってらっしゃいまし
若旦さん ホントに売り込み先
探してるんでしょうか？
新しい取り引き探すんは
簡単な仕事やないですけど
もう ふた月
一つも探せてないいうんは…
どこぞで遊んどるいうことか？
ああ いや
八助
(八助)はい
あのな 納めついでに これ
お得意さんに
心付けして回ってくれるか？
はい ほな行ってきます
≪(キチ次)頼むわ
(八助)はい
田辺さん できました
おッ じゃあそれ…
ゆでるんですよね
篤蔵君は 機敏だねえ
それ 何やってるんですか？
できてからのお楽しみだ
はい～
これ 貝ですか？
まッ そんなもんだな
はい
ほいたら いただきます
うん
うまいか？
これ 何ていう貝ですか？
フランスではエスカルゴ
日本名は リムツタカだな
はあ リムツタカ
この時季になると
ここら辺にもいるよ
ほうなんですか
わし 初めて見ましたけど
そう？ ほら そこにもいる
リムツタカ
リムツ…
ハハハハハッ…
大丈夫だって
ちゃんと火 通したから
ホント大丈夫だって
うん ちゃんと
うまいって言ったじゃないか
しかし まあ
色んな料理があるもんですね
フランス料理では子牛の脳みそ
腎臓 豚に鴨の血 ウサギにカエル
それとハトなんかも食べるな
はあ ほんなものまで
どうした？
世の中には
わしの知らんうまいもんが
山のようにあるんでしょうね
カツレツも この世のもんとは
思えんくらいうまかったですし
東京 出てみればいいじゃない
えッ？
西洋料理をやるんなら 東京だよ
いや けど わし 店ありますし
そんなの
辞めちゃえばいいじゃない
いや わし 婿養子なんです
はあ？ えッ そうなの？
手代じゃないの？
はい～
はあ～ 嫁さんもいるんだ
その年で
そうなんだ
若旦さん？
痛ッ
お姉やん 大変や はよはよ
ほんなら いっこも仕事はせんと
ずっと連隊で
料理 習ってたんか？
すんません
はあ～
とりあえず
明日から店ん中の仕事やって
よそ出たらアカンでの
あの 一日置きやったら
あきませんか？
わし その一日に
倍働きますさけ
道楽はな
休みにやってもらえるか？
道楽て…
一銭にもならん道楽やろ
そんなもんは
あの けど実際んとこ
わしおらんでも店回ってますよね
別段 不便もないわけですし
そんなケチくさいこと言わんでも
ケチって➡
ケチって
身内言うたかって
給金も渡してますやろ
けど身内やから
給金は小遣い程度って
ほれで働きは
きっちりせえ言うんは理屈が…
いずれ この店を継ぐんですやろ
この店もらえるんやから
小遣い程度で当然ですやろが
何を欲張りな
欲張りて…
(高浜)そもそも…
≪(ハル江)もういいやない
わしは あんたの恩人なんやざ
もうやめましょ
篤蔵さん もういいさけ
わしはのう
しっかりもんのそろばんに
明るい婿がほしかったんや！
それを あの仲人が
秋山の家は男腹や男腹や
支度金もいらんからもろてくれ
って しつこう言うてきて
こら何かあるって調べたら
あんた ええ？
武生じゃ有名な
出来損ないやったそやないか
≪(高浜)けど大事にしたったら
まともになるかもしれんて
男見せて引き受けてやって
い…
≪(高浜)何や？
≪(高浜)ああ？ 何や!?
いらんがー！
いらんが いらんが いらんが…
こんな家いらんがー！
わし頼んだけ
いっぺんでも頼んだけ
この家くれなんて
一言でも言うたけ！
来たくて来たんと違うが
気に入らんやったら
さっさと追い出したらええが！
(ふすまが開く)
あんた 今の話…
この縁は
ほないな成り行きでしたか
俊子
お母さん
かわいそうなんは
うちと違いますよ
はあ～ やってもた
あ～ッ
今日は どんなお料理を
作ってたんですか？
(大声で)今日は どんなお料理を
カタツムリのバタ焼き
驚かんの？
せき止めに飲むところもあるって
聞いたことがありますさけ
けど わしには驚きで
世界にはカタツムリを
うまく食べる国があるんやって
面食らってのう
その軍曹 田辺さん言うんやけど
田辺さんとこでは 食べたことの
ないもんばっか出てきて
それが どれもこれもうまくって
わしも作りたい思たら
のめり込んでしまって
ほやったんですか
うん
《≪(ふき)姉が戻った夜に
篤蔵がおらんようになって》
わし
はい
わし アカンのよ
カーッとなると
それしか見えんようになって
はい
分かってるんです
お義父さんの言うとおり
こんなもんは道楽やって
分かってるんです
篤蔵さんは
何が作れるようになったんですか
カツレツ
ライスカレー
あッ 越前ガニ使うた
カニのコロッケ
これが絶品で
話しにくいさけ
あの カツレツって何ですか？
あッ カツレツ言うんはの
肉に衣つけて
油で揚げたもんなんやけど
その衣に使うのは…
《東京 出てみればいいじゃない》
《西洋料理をやるんなら 東京だよ》
すんません
(ふすまが閉まる)
(篤蔵が走って出て行く)
≪(高浜)
店のもんに心当たり回らせ！
入り浸った あれっちゃ あれ
連隊ですか？
ほや ほれから武生に連絡せい！
はい
お姉やん 大丈夫？
間に合わんかって
のく蔵が…
じょ…
じょ？
じょ… じょやざあ～！
(警笛)
あッ あの神田って
どうやって行ったら…
東京は しつけがなってないのう
(車夫)お兄ちゃん お兄ちゃん
神田まで行くの？
乗ってくかい？
は… はい～
エッホ エッホ エッホ
あの かぶってるの何ですか？
パナマ帽ってんだよ
聞いたことねえか？
はあ～
あの頭は？
ありゃ花月巻きってよ
まったく色んなもんが
はやるもんだよ ハハハッ
(憲兵)待て 待て～！
ありゃ
社会主義者の取り締まりだな
ほお～ 何もかんも東京ですのう
(車夫)ハハハハハッ
あの 神田竜雲館って下宿は…
東京は まったく
しつけが
なっとらんのう
｢ニコ來｣？
痛い
おう ちょっと待てや
待てっちゃあ そこのウドの大木！
≪いけ ちっちゃいの
でっかいの
いけいけいけいけ
いけいけ
よっしゃ いけ
篤蔵… 篤蔵！ 何やってるんだ
おえ？
はあ 來をライと読んで
ニコ來ですか
さすが東京は
トンチが効いてますねえ
しかし ニコライというのは一体…
何ですか？
コックになるといったって お前
あてはあるのか？
とりあえず
田辺さんが勤めてたって店に
行ってみようかと思いまして
つきましては お兄様
当分の間 下宿において…
高浜の家には
断ってきたんだろうな？
きましたよ
篤蔵 今回は大阪に行ったときとは
訳が違うぞ
養子先を飛び出すというのは
どういうことか分かってるか？
高浜のおうちは怒り心頭だろうし
お父さんの立場もないし
奥さんだって
泣いてるんじゃないのか？
ねッ
絶対そう言われるやないですか
言われるの分かってて
誰が言いますか
言いませんよ
へ理屈ばっかりだな お前は
けど兄やん 言ったやないですか
コレっちゅうもん見つけろって
まあな
わし
今度こそ それが
見つかった気がしてるんです
このたびこそ
不退転の覚悟で来ておるのです
わしは 大日本帝国一の
コックになるんです！
≪(周太郎)｢拝啓 父上様｣
｢本日 午後12時頃｣
｢神田の路上でケンカをしている
篤蔵を捕獲いたしました｣
｢何でも大日本帝国一の
コックになると言っております｣
｢即刻 追い返すことも
考えたのですが…｣
｢何をするか分からない
篤蔵のことです｣
｢どこぞの食堂に
住み込みでもするならまだしも｣
｢悪い誘いに乗らないとも
限りません｣
｢この弟を突き放し｣
｢結果 野放しにするという勇気は｣
｢私にはありませんでした｣
(せきこむ)
(いびき)
｢私が見るに｣
｢これは いつもの
熱病だと思われます｣
｢ひと月もすれば
およそ冷めることでしょう｣
｢私としてはまず そのひと月｣
｢旅行に出したと思って ご判断を
待っていただけることを｣
｢切に願います｣
｢しかしながら
篤蔵のやったことは｣
｢本来
許されることではありません｣
｢厳しいご処置が出ることは本人も
覚悟していることと思います｣
｢周太郎｣
すべてを松前屋さんの判断に
ゆだねたいと思うてます
ホントに申し訳ありませんでした
そうは言われても
こら 離縁だけでは収まりませんで
俊子は傷物やでのう
かわいそうに
毎日毎日泣き暮らして
(高浜)心では泣いてるやろ ええ？
泣いてるんや お前は我慢してる
お父さんには分かってる
いえ あの…
俊子さん ホントにうちのアホが
すんません
あの…
金で済む問題やないですけど もう
こら金でしか解決できませんしの
(秋山)いかほど お考えで？
ほやなあ
あの！
あの 離縁するから
傷物になってしまうのでは
ないでしょうか？
離縁しなければ
別段 問題もないといいますか
何を言うてるんや
跡取りとってもらわんと
光子も鈴子もおるやない
あてんならん子らに任せられるか
とりあえず
待ってみませんか
ひと月後には
戻ってきなるかもしれませんし
あんた ほれでいいの？
おいッ
うち
楽しかったんです
篤蔵さんとおって
けど ほれは
こんなことしてしまう人やから
きっと楽しかったんです
何もかんも望んでは
罰が当たるいうもんです
(桐塚)
それで弟君はどうしたんだね？
今日は人形町の泰西軒に
食べに行くと言って
僕の一張羅を
着込んで行きました
おお 食べに
働き口を
お願いしにいくのではなくてかね
はい 修業するにもまず
その店の味を確かめるべきだ
とか何とか
偉そうなこと言って
そんな心構えで
よいものなんでしょうかね
よし
(ｳｴｰﾀｰ)いらっしゃいませ
一人！
こちらへどうぞ
はい～
(ｳｴｰﾀｰ)牛のｺﾝｿﾒｽｰﾌﾟでございます
(匂いを嗅ぐ)
いただきます
(音を立てて飲む)
(せき払い)
あッ
あッ これ？
これですね
(ｳｴｰﾀｰ)お待たせいたしました
わあ
牛のコートレットでございます
ｶﾂﾚﾂ…
当店では正式に ｺｰﾄﾚｯﾄと申します
あッ ほうなんですか
(食器の音を立てる)
お客様 お客様
少～し お静かにしていただけると
ハハッ
お切りしてまいりましょうか
大丈夫です
あッ
えッ？
ええッ
(客達が笑い出す)
今 お手当てを
いいです
えッ？
いい言うてるんです！
いや だって…
ハッハハ
しかし こんなかったい肉
よう客に出しますのう
またケンカしたのかい？
(猫が鳴く)
短気は損気って ねえ
実際 大した店やなかったんです
気取っとって そのくせに料理は
見かけ倒しいいますか
しかし
そもそも気取ったものだからな
西洋料理というのは…
そもそも そこが違うんです
箸で食えばいいもんを
七面倒くさいもん使って
味もなんも分からんでしょ
田辺さんは
マナーは教えてくれなかったのか
食べる うまい
大事なんはそれだけなんです
わしは そう思うてますし
えッ？
篤蔵
お前は いっつもそうだな
学ぶということができぬ
できぬことがあると
すぐに我流を押し出す
癇癪を起こし 揚げ句の果てには
できぬことをつまらぬと言いかえ
強弁する
ほんなこと しませんよ
相場師でも坊さんでも
つまらぬと思わず
続けていく人は大勢いる
その人達は すべてが性に合って
いたから続けていけたんだろうか
俺は違うと思う
嫌なこともあるけど
辛抱して 努力して
そん中に
面白さを見つけてきたんだと思う
お前の性分では 面白い仕事でも
つまらぬことに成り下がる
そういう仕組みに
なっているんじゃないか？
その性分を直せぬのなら
戻ったほうがいい
大店の若旦那に
そんな厳しいことを
誰も言わんだろうし
はあ～
痛ッ…
(猫が鳴く)
チキショーが
クソッ ホント
裏に回りますか
すんません ｺｯｸになりたいんです
雇ってもらえんでしょうか
(コック)それ 俺に言われても
(ｺｯｸ長)おい どうした
ｺｯｸ長 この人 何か…
わしを雇ってもらえんでしょうか
何でもしますんで
(ｳｴｰﾀｰ)昼間の
すいませんでした！
昼間のとんでもない客です
カーッとなってしまって
(ｳｴｰﾀｰ)しかも うまくないとか
あれは勢いで
もっといい店で
修業したほうがいいよ 帰れ
ちょっと待ってください
帰れ帰れ帰れ帰れ
痛ッ
何でもしますんで あの
わしを雇ってもらえんでしょうか
≪(秋山)
｢ありがたいことに俊子さんは｣
｢篤蔵のことを
待つと言ってくれている｣
｢お前からも うまいこと
諭してやってほしいと思う｣
｢できれば早いうちに｣
(周太郎)｢篤蔵は恐らくは遠くない
時期に そちらへ戻ることと…｣
(足音)
今度はどうしたんだ？
どこ行ってたんだ？
仕事探しです
そうか
はあ～
もう行ったのか
何もできないわけやないんです
あの 前ここで働いてた田辺さんに
田辺？
はい～
鯖江連隊の田辺祐吉軍曹に…
田辺はな
コック長の女に手を出したんだよ
えッ ちょっと
ちょっと それ それ
わしと関係ないやないですか
それで弟君は
百夜通いをしてるのかね
はい 雨の日も風の日もです
しかし 修業なら
他の店でもできると思うがね
意地になってるのかも
しれません
あッ
うん？ どうしたのかね？
ああ いえ
弟が こんなに意地を見せたのは
初めてかもしれないなと
思いまして
実はね
一つ 話があるんだが
失礼します
ご苦労さん
(業者)
どれくらいお持ちしましょうか？
(ｺｯｸ長)近江牛の肩ﾛｰｽを２本
牛ﾀﾝが３本➡
２貫目半の子豚を１頭
豚ロースを10本➡
30日の納品には間に合うかね？
≪(業者)30日ですか？
《けど兄やん 言ったやないですか
コレっちゅうもん見つけろって》
≪(コック長)何とか頼むよ
早めに仕込みたいんだ
≪(業者)はい
えーっと子豚ですけども…
篤蔵
≪(コック長)去れ
バカの一つ覚えみたいに
去れ去れって
ねえ
兄やん 今日はどうしたんですか？
ここまでするのは
意地になってるのか？
まあ それもありますけど…
つまらなくならないんです
一日 裏口にいると
色んなもんが見えるんです
業者とコックが
しゃべってるのとか
ｺｯｸとｺｯｸが
しゃべってるのも聞こえてきたり
そっから
色んなことが分かるんです
肉は実は 屠殺して
７日から10日のものがよいとか
しかし スープをとるには
新しいもののほうがよいとか
じゃがいもを煮るときは
塩を入れると崩れにくくなるとか
野菜にも
器量っちゅうもんがあるらしくて
器量がいいとか悪いとか みんな
ゴチャゴチャ言ってまして
器量よしを
選ばないといけないとか
盗み聞きでも 結構
耳学問ができるんですよ
《わしは 大日本帝国一の
コックになるんです！》
(小声で)お父さん すいません
篤蔵
この店じゃないと いけないのか？
うん？
修業するのは
えッ？
(下駄で走る音)
《指導教授の桐塚先生が》
《華族会館というところの
法律顧問をやっていてな》
《華族会館？》
《(周太郎)元は鹿鳴館という
国の社交場だったものが》
《今は華族階級の
クラブになっていて》
《本格的な西洋料理を
出してるそうだ》
おッ
《ただし 下働きの小僧からだぞ》
《いいか？》
《ありがとうございます 兄やん》
《ありがとうございます！》
どやざあ～！
(門番)コラ 小僧
わし
わし これからここで働くことに
なりました 秋山篤蔵いいます
ああ
君
君が秋山篤蔵君か
はッ そうであります
これは桐塚先生
お知り合いですか？
桐塚先生？
ここが お客様を迎えるところだよ
(男性客)
いや 宇佐美さんの赤ﾜｲﾝｿｰｽ➡
非常においしかったよ
(女性客)
とっても優しいお味でしたわ
(宇佐美)ﾊﾞﾀｰを加えております
そうでしたか
コック長の宇佐美君だよ
実に行き届いた料理を作るんだよ
はあ
桐塚先生 お世話になっております
こちら これからお世話になる
秋山篤蔵君だ
秋山篤蔵です
よろしゅうお願いします
こちらこそ
わしも あんなふうになれますかね
心がけ次第じゃないか？
ほんなら なれますよ
気持ちだけは
誰にも負けませんから
(せきこむ)
<厳しい世界が
待っているのでございます>
♬～