≪(荒木)あいつ どっか別んとこ
行ってんじゃねえか？
(辰吉)そうなんですかね
(荒木)バクチじゃねえかと
思うんだけどよ
いや それはないんじゃないかと
お前 あいつに抜かれても
いいのかよ？
あとで後悔しても知らねえからな
(佐々木)請求書だ
(新太郎)あッ おいらは？
ああ
どうした？
(篤蔵)同じ茹でた
芋なんですけどね
芋の中まで
ちゃんと味が入ってるものと
入ってないものがあるんです
不思議やないですか？
ジュテーム
ジュテーム ジュテーム➡
ジュテーム…
わしの手紙
何で勝手に読んでるんですか
返してください
何で持ってるんですか！
(俊子)｢篤蔵さん 先日は｣
｢突然 お邪魔して
申し訳ございませんでした｣
｢無礼千万な私に
ご厚情いただきましたこと｣
｢篤蔵さんにも 宇佐美様にも
心より お礼申し上げます｣
｢さて 子供のことですが｣
｢産むことを
父に許してもらえました｣
｢籍も このまま｣
｢離縁話は これにて打ち切り
ということになりました｣
｢こういう成り行きになったのは｣
｢秋山のご両親の温かい心遣いと｣
｢妹達が父を
説得してくれたおかげです｣
｢だからこそ 父は
許してくれたのだと思います｣
｢こちらは そういうことに
相成りましたので｣
｢どうか 篤蔵さんには
心安く お励みくださいませ｣
｢追伸
ジュテームとは何でしょうか｣
新太郎さん 最後まで読んだんか
(ふすまが開く)
いやいや お疲れ お疲れ
新太郎さん！
何ですか？
ムッシュ ジュテーム
このこと 誰かに言いましたか？
ジュテームのことかい？
違います
子供ができたってことです
あッ… ああ～
そういえば
そんなこと書いてあったねえ
言わないでくださいよ
何で隠さなきゃいけないんだい？
ほんな この先
どうなるか分からんもん
あれ？ 離縁は もういいんか
うん？
新太郎さんは
黙っとってくださいよ
うん…
フフフッ
う～ん…
《お前 あいつに抜かれても
いいのかよ？》
料理は みんなでやるもんだ
(桐塚)原告に
攻め込まれそうなところを
洗い出してほしいんだ
(周太郎)はい
結構な作業になるんだが
秋山くん 君
体悪いんじゃないだろうね
あ… ここのところ
風邪をひいていたので
もう大丈夫です
(桐塚)うん…
ええ
あッ…
おはようございます すいません
お前 あっちやれよ
早く慣れてもらわないと
俺 いつまでも
小僧やんなきゃなんねえしよ
どうぞ
(藤田)おッ よく分かったな
ｱｽﾊﾟﾗｶﾞｽをくくって茹でるのを見て
扱いがしやすいかと
まあ あれは
扱いの問題じゃないけどね
ほんなら 何でなんですか？
何で…
うるさいよ お前
(くしゃみ)
何でなんですか？
<しかしながら
それは まだまだ後の話で>
持ち場 戻れよ
別にいいやないですか
うわ～ッ！
(関口)おい！
痛え…
あッ 荒木さん ケガ…
ふざけんじゃねえよ！
はッ？
あったまってなかったから
いいようなもんの 熱かったら
どうなってたと思ってんだよ
えッ わしですか？
てめえ 俺にぶつかったのも
気づかなかったのかよ！
えッ ぶつかりました… か？
早く上にあがったからって
たるんでんじゃねえのか？
すいません…
拭けよ
<順調に勝ち進んでいると
報じられていたものの>
<そこに とうとう
ﾛｼｱの主力艦隊のﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊が>
<出撃するという知らせが
届けられた その頃>
うおッ
<抜き差しならぬ事態に
追い込まれていくのでした>
危ない 危ない
♬～
ほやさけ どう考えても わしは
ぶつかってない思うんですよ
(茅野)うん うん
≪(新太郎)動くんじゃないよ
まったく
何で わしが こんなこと
荒木さんは不器用だからよ
お前さんみたいなのは
まあ いっとう
虫が好かないわけさ
わし 別に器用やないですよ
何をおっしゃいますやら
めっぽう気はつくし
動きは速いし
ほうですかねえ
しかも 宇佐美さんにも
かわいがられちゃってよ
かわいがられてますかねえ
かッ 茅野さん？
ここがいいのよね
この富士山みたいな唇
まあ 男の嫉妬ってやつさ
はあ
≪(荒木)俺は ああいうやつが
一番いけすかねえんだ
お前よ 陰で何て言われてるか
知ってるか？
いえ
役立たずだってよ
小僧の仕事なあ
お前は前のとおりに
やってるだけかもしんねえけど
みんな もう あいつのゴマすりに
慣れきってっからよ
お前が気が利かなく
見えちまうんだよ
一番 割食ってんのは
お前なんだよ お前！
そうなんですか
冗談じゃなくてよ
そのうち あいつがシェフで
お前が下っ端みたいなことにも
なりかねねえぞ
いえ… そこまでは
ないんじゃないですかね
あいつ
仕事抜けて どこ行ってんのか
探ってこいよ
俺がですか？
お前のためなんだよ
何だよ 向こう行けよ
あの 荒木さん
わし 今日 ちょっと
出てきていいですか？
≪(荒木)兄ちゃんか？
はい ええですか？
病気じゃ仕方ねえよ
早いとこ帰ってこいよ
すんません
速ッ
英国… 公使館
≪(八百屋)どうも！
ここで料理してんのか…
あ… あの
ポムドテル なぜ 置く
ええと 何やったっけ？
(フランス語で答える)
(五百木)熱いところに ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞを
かけると 味を中まで吸い込む
冷ましてから かけると
芋は芋の味で
表面にだけ ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞの味が出る
今日は 野菜の味を強調するため
表面にだけ味を出したい
ということだそうです
あ… あッ
熱いうちにﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞをかけると
中に吸い込むんですか
はあ！ 謎が解けました
あッ メルシーボク
うちも こんなんやったらなあ
えッ？
うち 教えてもらえないんですよね
宇佐美さんの
盗めって主義もあるんですけど
ついてるシェフも意地悪で
野菜係になっても
火の周りには
近づけてさえもらえないんです
ここでは君を学生と思ってるから
教えてくれるんだよ
コック志望だと知ったら
皆 同じようにするだろうね
世界中 ほんなもんですか
しかし 外国はもっと
実力主義ですね
実力主義？
そう
年齢や経験によらず
実力や才能のある者を
引き上げていくのは 向こうでは
当たり前のことなんだそうです
ほうなんですか
そうだ！ 早く出世したいなら
パリに行くのがいいですよ
パリ!?
パリで修業したとなれば
日本では
三顧の礼で迎えられますし
秋山くん それがいい！
ぜひ そうなさい
あの～ パリに修業しに行くのって
どのくらい金かかるんですか？
渡航費は200円ぐらいだと思います
200…
ほんな金 10年かけても
ためれませんよ
アッチャ！
確か 君は
結構な家のお坊ちゃんじゃ
ありませんでしたっけ？
わしは
親不孝ばっかりしてるんで
一歩一歩です
五百木さん
今日 何するんですか？
まかれた!?
すいません
あいつ 足速くて
痛ッ
てめえは ホントに
何やらせてもトロくせえ
すいません
ほッ ほッ ほッ…
お疲れ
お疲れさまでした
はい お疲れさん
新太郎さん 仕事
おいら 心は絵描きだからさ
いいよ 俺がやるから
辰吉さん 何でですか
いいから いいから
新太郎さん お疲れさまです
悪いね
いいんですか？ あれ
荒木さんが
お前がホントに 兄さんのところに
行ってるのかって疑ってる
俺に調べてこいって つけさせた
えッ…
料理 習ってんのか？
ああ いえ…
とにかく
当分 英国公使館に近づくのは
よしたほうがいいぞ
あの…
荒木さんには 言わないでおいて
くれたんですか？
俺 隠し事すんの
あんまり得意じゃねえからよ
やめてくれると 助かる
はい…
何だよ いいって
いえ やらせてください
兄ちゃんは本当にいるんだよな？
ああ ほれはホントです
法律の勉強してて
男子たるもの お国のためになる
仕事をしたいって
立派な人だな
はい～！
わしの兄弟とは思えんくらい
立派な兄やんです
ここの金 どこに…
振り込みは ４月11日で
(せきをする)
おい チビ こっち来い
あッ はい
この芋 やっとけよ
はい…
これは ｼｬﾄｰﾌﾞﾘｱﾝのｸﾞﾘﾙの
付け合わせにってことですよね
まあ そうだろうな
てことは シャトーか
おし！ やりますか
<シャトーブリアンのグリルに
添える芋の形を>
<シャトー型と
呼ぶようになったそうで>
<じゃが芋を細長い卵のような
滑らかな曲面にむくという>
<非常に手間のかかる
切り方でございまして>
<非常に疲れる
作業だったそうでございます>
いや～ 疲れたろう
よくぞ あれだけの期間で
下調べですから
早いほうがいいかと思いまして
うん
今日は ちゃんと寝なさい
はい 寝ます
うん
(せきこむ)
秋山くん!?
大丈夫です
大丈夫って 君
秋山くん 君
肺をやってるね？
そんなに
ひどくありませんから
今から 一緒に
病院に行きましょう
ホントに 大丈夫ですから
ここは他の学生もいるんです
そうですよね
うつったら ことですもんね
肺は 放っておくと
治るものも治らなくなります
気持ちは よく分かりますが
病気から逃げるのが
一番よくない
君のためにも
はい
もうひと息
おいッ 何やってんだよ お前！
えッ？
何でシャトーにしてんだよ
シャトーブリアンのグリルの
付け合わせですよね
俺はジュリエンヌと言ったはずだ
えッ？ けど 普通は…
ああ
普通はシャトーだよ だけどよ
今日は 芋がとれたてで
水分が多いから
ジュリエンヌにするって
言っただろうが
ほんなこと言いましたっけ
いや…
(荒木)宇佐美さんが
そう言ったんだよ！
えッ ほうなんですか？
まあ 確かに
今日はジュリエンヌだな
えッ けど わし
荒木さんに ほんなこと…
てめえが聞いてなかったのを
俺のせいにすんじゃねえよ！
何だよ その顔は
もしかして わざと
言わんかったんと違いますか？
おっぺけぺー おっぺけぺー
おっぺけぺー
おっぺけぺっぽー ぺっぽっぽー
何やってんですか？ 新太郎さん
だって 間に合わなく
なっちまうじゃないのさ えッ？
新太郎さんじゃ無理です
俺がやります
うん… そうかよ
お前のせいだぞ
おら やれよ
どやっじゃあ～
速ッ…
できました
辰吉に礼言えよ
荒木さん 一つだけ いいですか？
わしがシャトーに切ってる間
ずいぶん あったと思うんです
その間 荒木さんは
わしの間違いに
気づかんかったんですか？
シェフなのに
おい
そうだとしたら
ずいぶんなボンクラですし
わしへの嫌がらせのために
見過ごしてたとしたら
おい！
間に合わんかったら
ジュリエンヌのほうが うまい芋
シャトーで出しても
いいやってことですから
そりゃ 客に対する
真心のかけらもないですねえ
(奥村)仕事中だぞ 戻れ！
戻れッ！
≪(佐々木)ｼｬﾄｰﾌﾞﾘｱﾝという名は
19世紀初めのﾌﾗﾝｽの政治家
ﾌﾗﾝｿﾜ=ﾙﾈ･ﾄﾞ･ｼｬﾄｰﾌﾞﾘｱﾝが
料理人に命じて作らせた料理
であるからという説がありまして
(杉山)しっかし
ペテの包丁 速かったなあ
ありゃ 大したもんだよ
辰吉の３倍は切ってたもんなあ
お前 危ねえぞ
≪(奥村)ペテを引き上げるときに
ある程度 覚悟はしてましたが
思った以上に荒れますね
(宇佐美)荒木を動かすか
えッ？
長くいすぎて
幅を利かせてるところもあるし
あいつのためにも よくないだろ
次の仕事場を世話すれば
問題のないことだ
では 新しいシェフを一人
よそから？
いや ペテを上にあげる
そんな いくら何でもムチャですよ
包丁はできてる
いや 包丁だけでは
大丈夫だ 俺が何とかする
(ドアが開く)
ペテ
あの…
今日 すいませんでした
仕事中にケンカふっかけるんは
真心のないことですさけ
分かってれば いい
お前 次の休み 空いてるか？
あッ はい 空いてます
そのまま空けておけ
はい
今日のカラダの状態を
もっと正確に知ることが➡
明日の健康に つながってゆく｡
東芝は
高度なセンシング技術｡
そして 画像診断技術で
最先端の医療と➡
予防医学を支えています｡
世界中の人々に
もっと生き生きとした毎日を｡
さぁ Human Smart Communityへ｡
うっちゃあ～ 宇佐美さんが昔
世話になったお人のお屋敷ですか
時々 人が集まるときに呼ばれてな
宇佐美さんが
腕をふるうことになるんだよ
大金持ちの匂いがします
今日は午餐だから
サンドイッチ キッシュ
チョコレートババロア
はい
具はハム ローストビーフ
プーレ 牛タング
卵 トマト キュウリ
｢俊子へ｣
｢この間 宇佐美さんについて｣
｢あるお屋敷に
出張料理をしに行ってきました｣
｢日頃 見ることができない｣
｢宇佐美さんや奥村さんの手元を｣
｢つぶさに見ることができて｣
｢とても勉強になりました｣
何で 塩
煮立ってから入れるんですか？
葉物を色よく茹でるためだ
｢野菜の扱いの秘訣や コツや…｣
酢１ 油２
塩 砂糖 少々
カラシ…
寝かせたオニオンの汁
はい
寝かせたオニオンの汁？
｢ソースの秘伝までもが
垣間見えたり 知る｣
｢貴重な機会でした｣
お願いします
≪(奥村)はい
｢肩が上がらんようになるほど
こき使われましたが｣
｢この日 覚えたことを…｣
お願いします
｢あとで書きつけてみると｣
｢帳面にして半冊分になりました｣
何て書いたっけ
｢何と ありがたいことでしょうか｣
｢わしは幸せもんです｣
｢その日 もらった小遣いで
買いました｣
｢使ってください｣
｢体 いとうてください｣
｢篤蔵｣
(鈴が鳴る)
≪(光子)呼んだ？
えッ？
(光子)呼んだんと違うの？
違うわよ
いいことでもあったん？
手紙の最後に
ジュテームがなくってえ
ないとアカンもんなの？
あると
あったかい気がするんやざあ
ジュドゥキャナル
ジュドゥキャナル ジュドボー
ジュドボー ジュドボー
いいなあ
あいつは
(娘)＜母が海の近くで暮らし始めた＞
こんにちは｡
♬～
あ～｡ まだ昼なのに～｡
(母)自由って おいしいぞ～｡ 飲む？
うん｡
(泡の音)シュワー｡
＜サントリー
｢オールフリー｣＞
経済発展 著しい国々の
エネルギーに貢献するために｡
東芝は 新たに
火力発電設備の製造拠点を インドに設立｡
日本から インドから…
よりスピーディに届けていきます｡
さぁ Human Smart Communityへ｡
おい！
あッ
ｶﾞﾙﾆﾁｭｰﾙのﾏｾﾄﾞﾜｰﾇですね
やっておきました
あれ 違いましたか？
俺には俺の手順があんだから
勝手にすんじゃねえよ！
すいません 以後 気をつけます！
ペテ お前に客だ
はい？
あの どちら様ですか？
僕 五百木の息子です
あッ ああ お父さんには
いつもお世話になってます
いえ 今日 公使館のほうで
公使主催の夜会があるんですが
ｼｪﾌが二人も病気になってしまって
人手が足らないんで
少しでもいいから
助っ人に来てもらえないかって
人手が…
はい かなり厳しいらしくて
無理でしょうか
すいません 宇佐美さん
あの…
あの その…
兄が倒れたみたいで
わし 今日
出てきていいですか？
荒木 俺 補助に入るから
ペテ公 行かしていいか？
ええ
ほんなら すいません
あの 何かご用ですか？
秋山篤蔵はおりますでしょうか？
兄なのですが
えッ？
何か？
いえ！ あッ
ああ…
今 ちょっと出ていて
そうですか
では
申し訳ありませんが
戻ったら渡していただけますか？
あッ… はい
《≪(藤田)
ありゃ 大したもんだよ➡》
《辰吉の３倍は切ってたもんなあ》
《一番 割食ってんのは
お前なんだよ➡》
《そのうち あいつがシェフで》
《お前が下っ端みたいなことにも
なりかねねえぞ》
何だよ
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
お疲れさまでした
ちょっといいっすか
うん
いや 実は…
すいません 遅くなってしまって
おお 兄さん 無事だったか？
はい～ おかげさまで
ありがとうございます
そうだろうなあ
こんなもん 持ってきたんだから
えッ？
てめえの倒れてるはずの兄貴が
その手紙 渡しに
ここに来たんだよ！
(ドアが開く)
≪(荒木)どこ行ってたんだ
てめえは あッ？
じッ 実は
会いに行ったら
もう大丈夫ってことで
そこで つい その…
どこで何してたんだ？
その… 寄席に行ったり
≪(荒木)小屋はどこだ？
名前は ちょっと…
演目は？
何でしたっけ えっと…
英国公使館って小屋で
料理修業のネタでも
やってたんじゃねえのか？
あの 何の話ですか？
ナメてんじゃねえよ
えッ！
うちの仕事サボって
よそに仕事 習いに行って
点数稼いで 出し抜いて
えーッ！➡
そりゃどうなんだよ
真心はどうなんだよッ
てめえの偉そうにのたまった
真心はよ！
てめえは そのどこに
真心とやらがあるんだよ！
ああ～ッ！
女房と子供が待っとるんじゃあ！
わしは 早く早く
一人前にならんとアカンのや
真心は わしの真心は
そこにあるんじゃあ！
おめえみてえな嫌がらせと
一緒にすんな
三度目だ 出てけ
わし 子供が…
よそで修業して
そしらぬ顔で
どこぞでシェフにでも
なるつもりだったんだろ
だったら そうしろ
(強くドアが閉まる)
謝っちまいなよ なッ？
土下座して 荒木さんにも
宇佐美さんにも
うん？
三度目ですさけ どうにも
お世話になりました
公使館のこと
荒木さんに言わされたんですか？
もし ほやったとしても
辰吉さんは何も悪くないですから
今まで黙っててくれて
ありがとうございました
どうしちまったんだよ
お前さんら
えッ？
俺…
渡したんです
手紙
う… 羨ましくて
俺が…
ああ すいません
わし 最後に一目
宇佐美さんはさ
荒木を よその店に出して
お前を野菜係のシェフにする
心積もりだったんだぞ
えッ？
まっすぐ ぶつかるのが
真心だったな
わし いつまでたってもアホでえ
すいませんでした
こんなアホに
色々 教えていただいて
ありがとうございました
子供 生まれたんかな
《戻ってくる気は…
ありませんよね？》
田舎 帰ろうかなあ
留守か 兄やん
≪(お吉)ああ～➡
あれ？ 秋山さんの
ああ はい～
中で待たせてもらおうかと
あッ お兄さん
田舎 戻るってんで
部屋 引き払っちまったんだけど
えッ!?
(周太郎)｢もしやと思いながらも｣
｢ずっと だましだまし
やってきたが｣
｢どうにも肺が
相当いかれてしまったらしい｣
《労咳ですね》
《人にうつす可能性があるので》
《外には出ずに静養してください》
｢今 静養しないと｣
｢よくなる見込みが全くなくなると
医者にも言われてしまった｣
｢何事も 命あっての物種だ｣
｢まことに無念だが｣
｢武生に帰ることにした｣
《兄が倒れたみたいで》
わしは 何という嘘を…
｢篤蔵｣
｢私は 人を羨んだことは
あまりないが｣
｢今 お前が心底 羨ましいと思う｣
｢頑健な体を持ち｣
｢夢に向かって進んでいける
お前が 羨ましい｣
｢己の夢に向き合って
苦しめることは｣
｢とてもとても幸せなことなのだ｣
｢思うに任せぬことは
多々あることと思うが｣
｢どうか それを心の隅にとどめ｣
｢俺の分まで精進して｣
何ちゃあ これしき
どやっじゃあ～ 兄やん！
わしは こんなとこで折れんさけ
こんだけは やりきるって
約束しますさけ！
約束しますさけ～！
♬～
(ふき)お帰り
狭い世界ですから
噂は すぐに回ってしまいますし
仁義を破った君を
今すぐ迎え入れるってとこは
ないと思います
分かりました
けど 何かいい口がありましたら
お願いします
いらっしゃい どうですか
いらっしゃい
(おなかが鳴る)
バンザイ軒…
景気のいい名前やのう
(仙之介)アイス…➡
アイス フライでございますか？
アイスフライ？
冷えてきましたね
うう…
アイス フライ？
そうだ
アイスフライだ！
何？
うッ…