≪(仙之介)アイスフライ？
そうだ アイスフライだ
ｱｲｽﾌﾗｲなるものを この頃
華族会館の食堂などで
出しているというのだ
(仙之介)しかし うちはこのような
食堂でごぜえますから
余は 五位の男爵であるぞ
出せぬと申すか！
(篤蔵)男爵…
(仙之介)
あっしは そのようなものは➡
見たことも
聞いたこともございませんので
どうか華族会館の方で…
あの わし それ作れますよ
えッ？
(俊子)何？
何 これ
(ハル江)俊子？ どうしたん 俊子
しかしよ ホントにあるのかい？
アイスフライなんて
ありますよ
≪(ハル江)俊子 大丈夫やから➡
大丈夫やから
(ハル江)光子 産婆さん呼んで
(光子)分かった
≪(ハル江)俊子 大丈夫やから
≪(ハル江)もうすぐ来るからのう
大丈夫やからね
お待たせいたしました
アイスフライでございます
ふざけるな！ これは
氷に衣をつけただけではないか
えッ？ わしが知るかぎり
これがアイスフライですが
これはアイスフライではない！
では どんな料理なんでしょうか？
それは…
それは知らん
ただ あると聞いただけだ
はあ～ 確かに華族会館では
これをｱｲｽﾌﾗｲって
言ってたんですけどね
何？
わし この間まで
そこで働いておりまして
ええッ
なら華族会館に確認してきます
お名前 いただけますか？
その方が話がしやすいんで
五位の男爵の…
コック風情に
教えてやる名前などない
無礼だ！ 失敬する
ありがとうございました
またのお越しを
大丈夫なのかい？
華族様にあんな
あの人 華族と違うと思いますよ
本物の華族は
あんなﾖﾚﾖﾚの靴履いてませんし
じゃ 何だったんだい
いちゃもんつけた揚げ句
タダで飯食わせろとでも言い出す
つもりやったんやないですかね
はあ～ 色々考えてるね
ところで
お礼というのも何なんですが
えッ？
≪(産婆)
落ち着いてよかったのう➡
どうも早く出たがる
子のようやさけ➡
当分は安静を心がけてな
大丈夫なんですか？
安静にしてれば
それだけで
この子 大丈夫なんですか？
お母さんが じっとしてたら
子供もじっとするもんや
心安うするのが一番の薬やざ
はい
ところで旦那さんは？
あッ… あッ はい～
どうだ？ うめえだろ 華族会館
うまいです
空腹は最高の調味料です
ハハッ 正直なやつだな
ヘヘヘヘヘヘッ
そうだ おめえよ
うちの店で働かねえか？
その風体だと
今は職なしだろ？
何だよ 違うのか？
オヤジさんは
仏ですか？
それとも神さんですか？
ハハハハハハッ
そんなこと初めて言われたよ
わしも初めて言いました～！
<後に宮中を預かる
天皇の料理番となりますが>
(ドアが開く)
お梅 お帰り
(梅)ただいま
<それは
まだまだ後の話でございまして>
<対ロシア戦線を率いる
乃木大将が>
ここでな
働いてもらうことになったんだ
ふ～ん お名前は？
と… 篤蔵いいます
<行く先を
見失い始めたのでございました>
♬～
はあ～
あッ ほや 新しい住所 知らせんと
《(周太郎)今は華族階級の
クラブになっていて➡》
《本格的な西洋料理を
出してるそうだ》
《篤蔵さんは
お勤め頑張ってください》
言いにくいのう
≪(梅)う～ッ う～ッ➡
ギャーッ
何やっちゃあ
≪(梅)う～ッ➡
う～ッ➡
ギャーッ
すいません
はあ？
おはようございます
おはよう
おい パン粉
ここまでひくのかい？
あッ 細かすぎました？
いや そんなことないよ
さすが華族会館だぜ
けど おやっさんの流儀と違ったら
はっきり言うてください
流儀なんて そんなん
どうだっていいんだよ
うちはな うまかったら
それでいい
ちょっとな 俺
市場行ってくるから
頼むぞ
はい
行ってらっしゃい
頼むぞ
はい～
(梅)お待たせしました どうぞ～
≪(客Ａ)おかみさん ｶﾚｰ１つ
(Ｂ)あとｺﾛｯｹ定食
は～い
２番さん カレーとコロッケ定食
へい バンザイ
はやってるんですね バンザイ軒
ああ うちは安いからな
学生さんや
近所の勤め人で混むんだよ
はあ～ あッ おやっさん ちょっと
何だい
ちょっと油の温度が上がり
すぎてるんやないかと思います
何だ お前
小僧以外のこともできるのかい
はい～ 少しなら
何だ 早く言ってくれよ
これよ 揚げて揚げて
頼むよ
俺 こっち洗いもんすっから
華族会館とは えらい違いやの
よし
揚げ倒しますか
コロッケ お願いします
はいよ～
≪(仙之介)お～い 篤蔵
はい～
うちの新しいコックの篤坊なんだ
今日のは こいつが揚げたんだぜ
いや 今日のコロッケうまかったよ
えッ？
衣がいつもよりも細かくて
サクッとしててさ
上品っていうのかな？
(仙之介)だろうな
じゃ 篤坊 また来るよ
おい 二度と来んなよ～
あれ？ どうかしたのかい
嬉しいもんですねえ
うまいって言われるって
えッ？
華族会館では
こういうのなかったですから
なるほどな でっけえとこは
調理場と食堂が遠いのか
励みます わし
えッ？
わし
みんなにもっと
うまいって言ってもらいます
あの 色々工夫してみても
いいですか？
流儀に合わんときは
言ってくれたら…
いいんだよ うちはな
うまけりゃそれでいいの
ヘヘヘッ… ただな
儲けが出ないようなやり方は
勘弁だぜ なッ
は… はい～
おい 頑張れ
≪(奥村)いや～
ほとんどヤクザでしたね
(佐々木)食い詰めて流れてくる
連中がほとんどですから
そんな感じだから
社会的な地位は上がらない
社会的な地位が上がらないから
そんな連中ばっかりなんですよね
(奥村)宇佐美さん➡
ペテ 探してみますか？➡
荒木も出て行って
しまったわけですし
(宇佐美)ケンカは両成敗だ
(新太郎)包丁の稽古かい？
(辰吉)あいつの分まで 励まねえと
まあ
どうしてんのかねえ あいつは
≪(仙之介)何してるんだい これ
前に華族会館でやってるのを
見たことがあるんです
何のためだか
分かんなかったんですけど
肉をやわらかくするためかと
へえ～
うまくいったら
安い肉が
上等の肉に化けるかもしれません
≪(梅)は～い
お待たせしました どうぞ
やわらけえ
ゴム底みたいだった肉がな～
≪(客)一級品だよ
なかなか食えねえぜ これ東京で
よし
おかみさん
今日はシッポまでうまいね
へえ～ そうですかい
２番さん ﾌﾗｲｴﾋﾞ ２つ
はい ﾊﾞﾝｻﾞｲ
こちら お願いします
あいよ
皿ばっか洗ってないで あんたも
洗わねえとどうしようもねえ
こっちだって手が回んないんだよ
バンザイ バンザイ バンザーイ
どうしてるかな～ 俊子は
≪(静子)お姉やん
(静子)こんなん見つけたんや
何やろ これ
カタツムリの殻やないかな
うちみたいや
≪(梅)う～ッ➡
ギャーッ
終わったか
おやっさん お出かけですか？
急用ができてよ
しばらく留守は頼んだぜ➡
バンザーイ
頼んだぜって…
≪(梅)ちょいと 捕まえとくれよ
えッ？
速いな おやっさん
≪(梅)行っちまったかい？
すいません 間に合わなくって…
あんた
正月は 田舎に戻んないのかい？
ほんな金もないですから
ふ～ん
じゃ 二人っきりかもね
ウッフフフフ
二人…
おやっさんの急用って
何なんですか？
女だよ
へえ～
えッ？ えッ
おやっさん 外にいるんですか？
吉原じゃ ちょっとした有名人だよ
お金ができたら すぐ出てっちまう
病気だよ もう病気
いい人ですけどね
いい人さ
あんなに優しい人はいないよ
けどさ 人にも優しいけど
てめえにも優しいんだよ あの人は
ほうなんですか
お弁当ついてたよ
お お… おかみさん？
きれいな肌だ～
新ジャガみたいだねえ
わし わし 女房がいるんです
女房？
はい～
江戸っ子はさ
女房を貸し借りするもんなんだよ
ダ… ダメですよ ここ お店ですよ
じゃ ２階行くかい？
もし おやっさん戻ってきたら？
そんときは みん…
じゃ
違います 新太郎さん
違うんですよ！ 新太郎さん
いや～ 色気が
襦袢を着てるような女だったねえ
よく あの店 分かりましたね
吉原の茅野づてでさ
巨匠が華族会館から流れてきた
コック雇ったって聞いてよ
それ お前さんじゃねえかってさ
巨匠って
おやっさんのことですか？
そうだよ
おいら達はそう呼んでるんだよ
絵 うまいんですか？
夜の芸術さ
あの人は そのうち伝説になるよ
はあ
巨匠 悪い人じゃねえからよ
ああ… みんな どうしてますか？
華族会館の
荒木さんは辞めたよ
ほうなんですか
何となく
居づらくなっちまったんだねえ
ほんなら野菜係には
新しいシェフが？
それがよ 奥村さんが
野菜係のシェフに入っててさ
辰吉が その下で
しゃかりきに励んでてよ
どうも 宇佐美さん
このまま辰吉を
シェフにするんじゃねえかってな
どうしたんだい？
ああ…
ほうなんですか～
励んでるんですね 辰吉さん
まッ そんなことはさておきさ
ほい
えッ 何で こんなに？
(新太郎)さあな
親父さんからは先月くらいから
３日置きに来てたよ
えッ？
(秋山)｢子が流れたと
鯖江から連絡があった｣
｢とにかく すぐ帰ってこい｣
《大丈夫です》
《うちが何とかしますから》
(警笛)
｢篤蔵さん 元気で
お励みのこととお察しします｣
｢お心遣いのお守り｣
｢ありがとうございます｣
｢鈴がとても かわいらしい音で｣
｢この音を聞くと｣
｢腹の子が
よく動く気がいたします｣
｢きっと 喜んでいるのですね｣
俊子…
すいません！
すいません 昨日…
昨日 手紙読みまして
(高浜)どちらさんですか？
お引き取りください お帰りや
手紙 昨日受け取ったんです
ホントに知らなくて
俊子と話 させてください
俊子は寝込んでます！
えッ？
子が うまいこと
いかんかったさけ➡
体が きつくってのう
えッ
俊子…
≪(高浜)
御大家のお相手ならまだしも
街場の飯屋て
連絡先くらいは
よこせたのと違うの？
そのうちにと思ってるうちに
ズルズルと
すいません
(高浜)とにかく
こちらとしては
もう潮時やって思ってますさけ
潮時って？
そもそも離縁するって話が ややが
できて おかしくなってたんや
無事な子の生まれる相性とも
違うようですし
もう夫婦でおる必要は
どこにもありませんわ
えッ けど…
篤蔵さんは
東京で修業を
続けたいんでしょうし
こんなことになって
しまったわけですし
離縁した方が
お互いのためかって
うちも思います
ほんな…
≪(高浜)
あんたな 家は継がん上に➡
仕事は 街場の食堂の小僧って
ほんな男に
娘をやる親がいると思うか？
何や
食堂の小僧やなかったら
いいですか？
食堂の亭主やったら
東京で店持つんやったら
俊子と離縁せんでいいですか？
≪(高浜)店持つって
金は？ あてはあるんかして
店持ったら 俊子と別れんでいいか
って聞いてるんです
≪(高浜)ほんなら まあ
やってみればいいが
食堂のはなたれ小僧に
金貸す人がおったらいいですけど
また来るさけ
言いにくいのう
(秋山)今まで何してた？
(蔵三郎)篤やん
(秋山)ひと月半
どこで何しとった～！➡
篤蔵
(蔵三郎)とりあえず
戻ってきたわけですさけ
まず話 しましょう 話
♬～
世界中の食卓に もっと…
東芝の野菜 デビューです！
つきましては
俊子と うまくいくための
食堂を開く資金をですね
100円ほど お貸しいただけぬかと
おめは ヤクザけ？
はッ？
養子先 飛び出して
勤め先をクビになって
戻ってきたら
いきなり大金貸せって➡
おめ ほんなもん
ほんなもん
ヤクザもんの
することじゃろが
わし 食堂はホントに
やってけると思ってるんです
今んとこで
仕入れから何から任されてますし
店も繁盛させてます これなら
やってけるって手応えがあります
お願いします
わし 今度こそ俊子のこと幸せ…
おえッ
ほやったら
己の力で何とかせいま
兄やん いますか？
篤蔵です
兄やん…
(周太郎)入るな
うつるかもしれん
兄やん
大丈夫なんですか？
これで話そう
本気なんやろか
店
お姉やん
ジュテ蔵 すごかったねえ
ジュテ蔵て
店出したら
俊子をもらえますかって
勢いやと思うよ
ほんなに
簡単に出せるもんと違うと思うし
(光子)ほんなん
どうでもいいやんか➡
家は うちらが継ぐし
ジュテ蔵が やっと来たんや
ついてったらいいやんか
(鈴子)うちらは それでいいんよ
ありがとう
けど 遠慮してるわけやないんよ
店やるってなったら
お金の苦労も並大抵やないし
篤蔵さん
しょいきれるんかって思うし
まあ それで
｢はい｣と金を出してくれる親など
おらぬだろうな
離縁する気はないのか？
今回は 俊子さんも
納得しているんだろ？
俊子には
今まで迷惑しか
かけてませんし
今度こそ ちゃんと
幸せにしてやりたいと思って
力になってはやりたいが
金の話はなあ
ほうですよねえ
はあ～
あいつの身の上ひとつやったら
叩き出すとこなんやけど
俊子さんのためやっていうし
あんなやつに
金を貸してやっていいんやろか？
世の中 ナメたりせんやろか？
随分と
懸命には取り組んでいましたし
華族会館をクビになったのも
一人前になるのを
焦るあまりの勇み足ですし
もう 以前の篤蔵では
ないと思いますけど
信じていいんかのう
料理の道を外れることは
ないような気がしますけどね
けど？
しかし
あいつが目指していたものは
大衆食堂のオヤジだったのか
どうかとは思うんですよ
まッ 僕は 料理の世界のことは
分かりませんし
あいつが よければ
よいんですけどね
えッ？
田辺さん 亡くなられたんですか
旅順要塞の攻撃戦で
英霊になられた
ほう… なんですか
用向きは何だ？
相談があったんですが
あの 邪魔はしませんさけ
少し ここにいてもよいですか？
まあ 構わん
《(田辺)食いもん扱うなら 肉の味
ぐらい知っといた方がいいだろ》
《何やっちゃあ こりゃ～！》
《カツレツだよ》
俊子
(有村)これが ｢FlashAir｣
(かすみドール)｢FlashAir｣？
これさえあれば 撮ったその場で➡
デジカメからスマホに
写真がシェアできちゃうの｡
ふふふ｡ ほらね！
＜東芝 ｢FlashAir｣＞
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
街場の食堂のこと
聞きにきたんか？
お金 どのくらいかかるんか
見当もつきませんし
考えてくれてるんか
初めの金さえ何とかなれば
どうにか
やってけるとは思うんや
信じてもらえんかも
しれんけど
今の店では切り盛りまで
任されてるから
ひと通り 金繰りのあんばいも
分かるようになったし
わし
俊子とやったら
やってけるって思ってるんや
食堂の女房は
何をするんですか？
あッ 今いるバンザイ軒ってとこの
おかみさんは
注文とったり
料理出したり… かね
うちなんかに
務まるんでしょうか？
体 本調子やないんやろ
風邪でもひいたら…
１本しかないですけど
はあ～
用意がいいのう 俊子は
雲行きが 怪しかったんで
俊子は
いいおかみさんになれると思うわ
ほうですかね
前も ここ歩いたな
初めて洋食のこと
教えてもらって
あんときは 田辺さんに
カタツムリ食べさせられて
面食らってのう
《わしも作りたい思うたら
のめり込んでしまって》
《ほやったんですか》
《うん》
その晩
出て行ってしまったんですよね
あれは ホントに
すまんかったです
いえ うちも…
《すんません》
《夢の代わりはないですけど》
《女房の代わりは
いくらでもいますし》
色々 好き勝手やってきたけど
これからは
ちゃんと俊子のことも考えるさけ
《あの人の箒は どうでしょうか？》
《真心があります》
《東京で店持つんやったら
俊子と離縁せんでいいですか？》
《店持ったら俊子と別れんでいいか
って聞いてるんです》
俊子と二人
地に足つけて 食堂やって
子もまた つくって
わし
俊子？
俊子 どないした？
具合悪いんか？
うち
やっぱり嫌です
何が？
食堂の女房は嫌です
あ… ああ？
愛想笑いは
苦手ですさけ
務まるとは思えませんし
ほんなことないって
俊子 気 回るし
宇佐美さんのような
料理人ならまだしも
街場の食堂の亭主なんて
ほんなん いくらうちでも嫌です
えッ？
みんな ほう言うけど
うまいもん出すんは一緒やし
食堂には食堂の良さがあって
俊子もやれば きっと分かるって
うちはもう 篤蔵さんの子なんて
産みたくないって言ってるんです
あッ…
ああ
やや子
ほんなに つらかったんか？
つらいって…
そこは わしにはな
分からんさけ
ほんなん
つらいに決まってるやないですか
どんなんやったか
教えてあげましょうか？
ひと月半 うちがどんなんやったか
どんな思いやったか
教えてあげましょうか？
俊子…
つらかったですよ
うちはもう ずっと
ずっと つらかったです
篤蔵さんに出て行かれたときも
戻る気はないって言われたときも
つらかったです
ああ
この人は うちのことなんか
どうでもいいんやって
それでも
うちは
この人を好きなんやからって
それでいいんやって
こんなうちを
もらってくれたんやから
ほれでいいんやって
ずっと
ずっと辛抱ばっかり
けど
うちは
ホントは
ホントはもっと
大事にされたかったです
普通に
穏やかに暮らしたかったです
ほやさけ これからは大事にする…
ほんならもう
東京なんか行かんといて
料理人なんかやめて
松前屋 継いでください！
ほれは…
できんでしょう？
結局
篤蔵さんは
うちを大事になんか
できん人なんです
口先ばっかり
ずるくって
身勝手で
考えなしで
仕事は 食堂の小僧で
いくらうちでも
もう少し
マシな人がおると思います
お願いですから
もう
うちの前から消えてください
二度と
うちに関わらんといて
誰のせいやと思ってるんじゃ！
誰のせいで 華族会館辞めることに
なったと思ってるんじゃ！
わしは
おめのために やったんやろが！
涼しい顔して 腹ん中にためこんで
おめみてえな辛気臭え女
こっちこそ願い下げじゃ～！
うわ～ッ
今日のカラダの状態を
もっと正確に知ることが➡
明日の健康に つながってゆく｡
東芝は
高度なセンシング技術｡
そして 画像診断技術で
最先端の医療と➡
予防医学を支えています｡
世界中の人々に
もっと生き生きとした毎日を｡
さぁ Human Smart Communityへ｡
(ふき)ああ よかった
もう えんようになったかって➡
お父さんから話があるさけ
着替えて
敷居またぐんは
まず話してからっちゃ
篤蔵
100円な
貸してやってもいいぞ
けど お前のために貸すんやない
俊子さんのためや
今度こそ ちゃんと大事にするって
約束できるか？
200円
200円にしてください
何で 200円？
離縁されたんで
わし パリに行きます
えッ 食堂は？
アホらしい
ほんなもん誰がやりますか
わしは パリに行って
誰もが ひれ伏すような
料理人なって戻ってくるんです
ほやから 200円くだ…
何や それは ええ!?
うるせえ！
つべこべ言わんと親やったら
200円よこせ！
ｺﾛｺﾛｺﾛｺﾛ 気ばっかり変わって
いつんなったらまともになるんや
いつんなったら
おめを信用できるようになるんや
縁切りじゃ
お父さん 雪降ってるし
二度と この家の敷居
またぐんでねえっちゃ
ふき
(秋山)お前も行くぞ
篤蔵
(せきをする)
篤蔵！
(せきこむ)
篤蔵～！
(ハル江)篤蔵さん
あんたのために食堂やるとまで
言ってくれたんやろ？
ホントにいいの？
うちは
カタツムリの殻やさけ
殻がなかったら
カタツムリも
少しは早く歩けるさけ
うちがおったら
あん人
好きなようにできんさけ
宇佐美さんみたいには なれんさけ
一緒におったら
あかん
あかんのです
お梅さん 留守ですか？
≪(梅)お帰り➡
悪いけど
水を持ってきてくれるかい
失礼します
どうぞ
大丈夫ですか？
ちょいと
体温計を貸してくれるかい？
どこですか？
バカだねえ
これでいいんだよ
お梅さん わしには…
《二度と》
《うちに関わらんといて》
もういないん
やった
<もう
二度と交わることのない人生の>
どやっじゃ～！