(町山)どうなるんでしょう？
これは
ど… どうでした？
(黒川)どうだったんですか？
(篤蔵)いや～
ほとほと肝が冷えましたよ
(梅)何の話だい？
(新太郎)いやあ こいつ
この間の晩餐会で
トゥヌルドを出したんですよ
チュ チュニュル…
トゥヌルド
最上級の牛ヒレ肉を ベーコンで
巻いた料理なんですけどね
形が崩れんように
糸で縛って焼いて
当然
糸は取り外して出すんですけど
それで？
うっかり 一つだけ
取り忘れてしまったんです
やだよ！
《こッ これは…》
《誰のお皿に》
《(膳手)それが…》
《お上なんです》
《(城田)自分が…
自分が取り忘れて》
《厨司長 どうしますか？》
《確認は わしの仕事です》
《わしが責任を取ります》
やだよ それで？
わしは そのあと
お上から お召しを受けたわけです
そこで お上は
何とおっしゃったと思います？
はあ～
そんなこと
おっしゃられたのかい
はい わしは幸せもんです
あのような お上に
お仕えできて
(辰吉)そういや 今度
満州国の皇帝が来るんだって？
ああ ほうなんですよ
満州国ったあ また大変そうだね
はい
せめて
中華の文化に敬意を表した献立で
お迎えしたいと
思ってるんですけどね
今回は 中華の文化に敬意を表して
晩餐会の献立も
中華風に配慮することとしました
ツバメの巣のスープに
マナガツオの酒蒸し
(秘書官)失礼いたします
あの この方達は…
満州国皇帝の随員の方々です
何なんですか？ これは
ああ アヒルを
持ってきたらしいんですよ
アヒル？
これ 腐ってませんか？
腐ってますよ！
これって 監視してんですよね？
まったく ご苦労なことで
おう これ出し…
秋山厨司長 大変です！
おい 何や それ
わしの料理に何しとるって
聞いとるんじゃあ！
(黒田)あれが
彼らの仕事なんですよ
毒味しとるぐらい分かりますよ
けど 何で あそこまでされんと
いかんのですか？
(入沼)満州人は 日本が
満州を攻略した やり方を見て➡
不信感を抱いてるんですよ
わしらは料理人ですよ
料理人たる者
料理をおとしめるようなこと
するわけないでしょうが！
(鈴が鳴る)
《(俊子)篤蔵さんが
癇癪持ちなことが心配なんです》
《鈴が鳴ったら》
《あいつが
ほんなこと言ってたなって》
嫌な時代になったもんや
<過酷な時代の
序章にすぎませんでした>
<その四年後には
大東亜戦争に突入>
<聖戦完遂のために
様々な物資が国家の統制を受け>
<そして ついには食品までも
その対象となり…>
皇室への配給も
国民と同じようにする ですか？
はい
ほ… ほんな
お上を わしらと一緒に扱うって
ありえんでしょう
お上ご自身が
｢民と同じように耐え忍ぶ｣
と おっしゃっているんです
お上ご自身 が…
<追い込まれていくのと同じ
弧を描くように…>
嫌な時代になったもんやで 俊子
嫌な時代や
<追い込まれていったので
ございます>
♬～
天皇陛下 バンザーイ！
(一同)バンザーイ！
バンザーイ！
メザシをおいしく食べる方法か
はい このところ
お出しできるのがメザシばかりで
何とか お膳に
変化がつけられないものかと
戻して 軟らかくして
油で煮てみるっていうのは
どうやろ？
あの それって
必ず おいしくなりますか？
失敗すれば このメザシ一匹を
失うことになるんです
ほんな心配せんでも
大丈夫ですって
はあ
しかし 配給の人 遅いですね
配給品のお届けにあがりました
どうも どうも
ありがとうございます
うう～
(ため息)
闇で別の魚 仕入れるってのは
できないんでしょうか？
(黒川)お上から 絶対に闇はやるな
って きついお達しが出てるしな
生真面目やからの お上は
大膳頭 今日は なん…
あッ…➡
油煮ですか？
お上の お口に
合いませんでしたか？
メザシの油煮は わしの責任です
すいませんでした！
何の話ですか？
えッ？
その話やないんですか？
厨司長に 軍部から
出張の要請がきているんです
わしにですか？
ぜひ 陸軍の偕行社で
腕を振るってほしいとのことです
わしは構いませんけど
(ドアが開く)
失礼します
黒川さん
どうかしたんですか？
官舎のほうに届いたので
お届けにあがりました
ありがとうございました
俊子
今日 黒川さんとこの
末の息子さんが英霊になられてな
これで 二人ともや
調理所の若いもんも
何人もおらんようになったし
お国のためとは言っても
つらい話です
あいつらは無事かの…
国中が辛抱してます
いい結果で終われるよう
どうか お願いします
すいませんね
軍務にまで駆り出して
なに うちも開店休業状態だからよ
精養軒がですか？
そっちは まだ食材あんだろ
牧場も畑もあるもんな
けど 限りはありますし
それなりに厳しいですよ
(辰吉)はあ～
はあ～
≪(辰吉)あるとこには あんだなあ
なあ？
何で…
秋山厨司長 本日は ご足労…
何やっちゃあ こりゃ！
おい ちょっと！
お上は 粟や稗入れた飯
召し上がってますよ
しかも米は もったいないって
一食だけです
パンやって とうもろこしやら
芋やら混ぜたもんで
勝つためだよ
けど ここは
机で作戦作ってるだけでしょう！
前線の兵士は
ろくに食えてないって聞いてます
わしの息子は あんなもん…
うちんとこもだ！
勝つまで
勝つまでだよ
<戦争の続行とともに
食糧事情は さらに悪化し>
<宮内省大膳寮も
不足を何とかすべく>
(空襲警報と爆撃音)
[ｽﾋﾟｰｶ](玉音放送)帝国の受くべき
苦難はもとより
[ｽﾋﾟｰｶ]尋常にあらず
[ｽﾋﾟｰｶ]爾臣民の衷情も
朕 よくこれを知る
[ｽﾋﾟｰｶ]しかれども朕は
時運の赴くところ
[ｽﾋﾟｰｶ]堪え難きを堪え 忍び難きを忍び
[ｽﾋﾟｰｶ]もって万世のために
太平を開かんと欲す
[ｽﾋﾟｰｶ]朕は ここに国体を護持し 得て
[ｽﾋﾟｰｶ]忠良なる爾臣民の赤誠に信倚し
[ｽﾋﾟｰｶ]常に爾臣民と共にあり
夕食 何をお出しできるかの
負けたんか
負けたんやの…
まあ 負けたんは悔しいけど
一太郎と周二郎の公報も
来んうちに終わってくれて
今日からは空襲もないしのう
明るくなりましたか？ 皆さん
明るい世の中に戻さんとのう 俊子
次の午餐やら晩餐やらは
いつになりそうですか？
きっと 色々ありますよね
国同士の交渉とか
実は まだ何も決められないんです
秋山君
負けたということは
被占領国になる
ということなんです
日本は属国になったんですよ
属国
アメリカを中心とした連合国は
軍関係者や政治家を犯罪人として
軍事裁判にかけるという噂も
ありますし
軍事裁判…
戦争の責任者を国際裁判にかけ
場合によっては
刑に処するということです
ほうなんですか
お上は…
別ですよね
戦争をやったんは
軍部やないですか！
お上は和歌をもって
開戦にも反対の意思を
お示しになったとも聞きました
我々と同じように
忍びに忍んだお上が
何で裁かれんといかんのですか！
お上は国の元首です
罪がないとは言い切れないと…
お上に罪があるとおっしゃるのか
一般論を言ってるんです
あんたは どう思うんかって
聞いてるんです！
≪(入沼)秋山さん
天皇陛下 万歳と
突撃して行っていたわけです
我々は
それは アメリカから見た
日本の姿だったと思います
彼らには 陛下が扇動的な指導者に
見えていたのではないでしょうか
あくまでも私見ですが
お上は ほんなんと違うって
訴えたらええやないですか
何とかならんのですか
宮内省の力で！
新太郎さん？
お前さん！
よいしょ… はい
いや～ 焼け跡探ると
色々出てきてよ
結構いい値で売れたりすると
思うんだよ
ほれ 泥棒って言うんですよ
何言ってんのさ
どうせ アメ公が来たら
金目のもんは全部
持ってっちまうんだから
おいらは
この国の富を守ってるのさ
ええ？ ああ？
な～んも変わりませんね
新太郎さんだけは
そうかい？
(宇佐美)お梅さん
こんなものがありましたよ
まあまあ すみません
おう
宇佐美さんと ばったり会えてね
とにかく
み～んな無事でよかったよ
うん
ほうですね
(一同)いただきます
≪(梅)あのさ 篤坊➡
これから どうなるとか
聞いてるかい？
米英は鬼畜だっていうじゃないか
アメリカが来たら
男は奴隷にされて
女は なぶりものにされるって
噂だよ
お梅さん なぶりものの心配は
もう しないでもいいんじゃ…
≪(梅)分かんないじゃないか
≪(新太郎)いやいやいや…
宮城は なくなるのか？
何で ほんな…
華族会館時代のつてで
聞こえてくる話もあってな
お上を
軍事裁判とかいうやつにかける
って話があります
さ… 裁判!?
場合によっちゃ
死刑って話も…
宮内省は
お助けしないのかい？
自分からは動けんのですと
だったら
お前が何とかしたらどうだ
お前も宮内省の役人なんだから
できるわけないやないですか
役人いうても 料理人なんてのは
下の下の その さらに下の
木っ端役人ですよ
そうか
陛下のお料理番というのは
言われるままに飯を炊くだけか
俺にも できそうだな
どうした？
宇佐美さんの言うんは理想ですよ
日本は占領されるんですよ
アメリカに
何か一つ間違いでも起こしたら
わしらかって お上かって
どんなことになるんか
分からんのに
ほんな
何かできるわけないやないですか
なるほど
見事に木っ端役人のセリフだな
(梅)よしとくれよ
俺も 焼きが回ったな
クズだ ろくでなしだと
言われ続けた料理人が
陛下をお救いした
なんてことがあったら
胸のすくような話だと思ってな
青臭いことを言って すまなかった
ごちそうさまでした
お父さん!?
あ… あの世から説教ですか？
お母さん？
(ふき)｢篤蔵 驚きましたか｣
｢この間 片づけていたら｣
｢お父さんが あんた宛てに書いた
手紙が見つかりました｣
｢書いたものの 照れくさくて｣
｢出せなかったんやと思います｣
｢送るのが何よりの供養と思うので
送ります｣
ほういうことですか
(周蔵)｢篤蔵 毎日きちんと
お勤めしとるか｣
｢いくら のくてぇ おめえでも｣
｢陛下のおそばにあがりながら｣
｢まさか
不敬なことはしてえんやろな｣
｢今日は
周太郎が逝ったときのことを｣
｢記しておこうと思う｣
｢最近 もの忘れも激しいからの｣
｢周太郎は おめえの作った献立を
聞きながら旅立った｣
｢おめえの活躍が 我が事のように
嬉しいといった顔をしとった｣
｢なぜ あいつは
そこまで嬉しかったのか｣
｢ほれは やはり おめえが｣
｢陛下のお料理番やったからや
ないかと思う｣
｢思えば あいつは｣
｢お国のために働きたいという
志を持っとった｣
｢ほやさけ
有名な食堂やホテルではなく｣
｢陛下のお料理番というのが｣
｢あいつにとっては 何よりも
誇らしかったんやと思う｣
｢篤蔵｣
｢苦労も多いと思う｣
｢しかし どうか陛下のお料理番を
勤め上げてほしい｣
｢ほれが 今の｣
｢父の夢です｣
《ほんとに お父さんのおかげです》
《(周太郎)励めよ》
《うちが何とかしますから》
《篤蔵さんは
お勤め頑張ってください》
一人で叶えた夢やないですもんね
ほうでしたね
わしは陛下の お料理番でした
お～い！
ヘーイ！
何やってるんですか 秋山厨司長！
厨司長！
一体 何やってたんですか
アメリカの飛行機に
歓迎の合図をしておりました
歓迎？
これからは ｱﾒﾘｶの天下です
我々はアメリカに従わんといかん
わけです となると
占領軍は
第一級の国賓やと思うんです
ほんなら もてなしませんか？
お上のお命は
アメリカの胸先三寸なんですから
食事や掃除 便利使い
国家うんぬんではなくとも
やれることは山ほどあるはずです
お上をお守りすることこそが
我々の使命でしょう
ならば この際…
大膳寮は家政婦斡旋所ではない！
向こうかて人間です
情に
訴えてみたらええやないですか！
ほれでええんですか？
お上が裁判にかけられんのを
黙って見てるだけですか？
これ以上 何かやってみろ
即クビだからな！
できるもんならやってみろ！
<宮内省大膳寮の足並みは
揃わぬまま>
<ＧＨＱが
やってくる日がまいりました>
(城田)こっちに何か
指示来たりしますかね
ほうなったら
こっちのもんやけどな
わしの料理で骨抜きにしてやるわ
よく そこまで割り切れますね
鬼畜米英に こび売ろうなんて
黒川さん そこは
今は のみ込んでいかんことには
黒川君 ちょっと
はい
厨司長
あんなことやるから
外されたんじゃないですか？
今朝 宮内省に
ＧＨＱから連絡が入ってね
明日の夜 ＧＨＱの将校達が
ﾀﾞﾝｽﾊﾟｰﾃｨｰを開くそうなので➡
サンドイッチを納入してほしい
とのことです
サンドイッチ
今回は あなたが責任を持って…
おい サンドイッチ作るぞ！
しゃあ
何しとるんじゃ
パンの厚みが揃ってないやないか
おい バター
端まで塗れてないやろ！
≪すいません
黒川さん 宮内省式は
寸分たがわぬ正方形が基本ですよ
アメ公は
そんなとこまで見てませんよ
形が揃ってないことで お上が
殺されたらどうするんですか！
食べものというのは
結局は魂が食らうんです
だからこそ 今
アメリカに食わすもんは
最大限の真心を込めて
作らねばならんのですよ
じゃあ
私は抜けたほうがいいですね
ちょっと 黒川さん
ああ それ わしがやるから
はい
(倉木)センキュー サー
｢このサンドイッチを作りました｣
｢陛下のお料理番をしております
秋山篤蔵です｣
｢公には言いにくい ちょっとした
ご用がございましたら｣
｢お気軽に ご連絡ください｣
(辰吉)お前
そんな爆弾仕込んだのか
うちの上も ＧＨＱからのご指名や
っていうたら
通さざるをえんでしょうし
英語…
ああ
昔 お上の英国訪問に
同行したときに はい
ああ… けど 大丈夫なのか？
そんな調子いいこと書いて
何をですか？
いや どんなムチャ
飛び出してくるか分かんねえしよ
ほら お前 癇癪持ちだしさ
いつか やっちまうんじゃねえか
荒木さんのときみてえに
言えた
あの 荒木さんのことなんだけど
手紙渡したの 俺なんだ…
おッ？
大丈夫です
俊子が
ついててくれますから
えッ？
わしは石に かじりついても
アメリカの恩情を
買ってみせるんです
もういっか
はい～
あッ ついた
おおッ
≪(黒田)秋山厨司長
ＧＨＱのほうから
至急 君に会いたいと
連絡があったんだが
何かやったのかね？
いえ 何でしょうね
セ… センキュー
イエッス
お願いします
何で俺がアメ公の家で
飯作んなきゃなんねえんだよ
わしが大膳抜けて行ったら
それこそ大目玉くらいそうですし
とりあえず お願いしますよ
Okay, let's go.
イエッス
おッ
Is that genuine？
It seems it is.
Is that real hair？
Mr.Akiyama.
イエッス
Ｍｒ.…
Akiyama
イエッス
Great.
だったら最初っから
てめえでやれよ
(せきこむ)
お上はな
お上は…
《お上のお命は
ｱﾒﾘｶの胸先三寸なんですから》
土下座？
すいませんでした！
すいませんでした～！
はっきり言って
お前がやることが
陛下のおためになるとも
思えねえよ
これ 知ってるとは思うけどさ
まあ結局 大きなことは
大きなとこで決まるわけでさ➡
お前さんが やろうがやるまいが
実際 何も関係ないんだし
やめちまっても
いいんじゃないかい？
今日 陛下が
まず責任をとるべきだって
がなってた輩がいたよ➡
あたしゃ 心配なんだよ
巻き込まれて 篤坊まで おかしな
ことになったりしないかって
けど お上はいい方なんですよ
≪(梅)いい方ったって➡
篤坊が知ってんのは
一部分だけだろ？
全部のお顔を
存じ上げてるわけじゃないだろ？
絶対にいい方なんです
生真面目な優しい方なんです
わしには分かるんです
すいません わし 帰ります
(梅)はあ～
何だって ああも頑固かねえ
飯作ってるからですかね
飯って？
(母親)はい お芋さんどうぞ
うん？ 全部食べていいよ
おいしい？ うん
《うわ～ッ》
《天皇陛下 バンザーイ！➡》
《バンザーイ！》
明るくならんわ
俊子
(鈴が鳴る)
(電話のベル)
何ですか？ これは
長い間 お世話になりました
黒川さん 話し合いましょうよ
厨司長のＧＨＱへのやり方には
ついていけませんので
わしかって ｺﾝﾁｸｼｮｰと思いながら
やってます 分かってくれませんか
アメリカを憎んだかって
息子さんは戻ってこんのですよ
(城田)厨司長ッ
戻ってくるやつは言えますよ
戻ってくんだから
あんたの息子は！
ほうでしょうね
ほういうとこはあるんでしょう
けど
どうするつもりなんだ 秋山！
何がですか？
陛下のことを質問したら
お前が襲いかかってきたって
苦情の電話が入ったんだよ
襲いかかってきたのは向こうです
これでお上に もしものことが
あったら どうするつもりなんだ！
料理番風情が足りん頭で
動き回るから
こんなことになるんだろうが！
料理番やからやったんです
お上のお体を
心身ともに健やかに保ち
その命をお守りすることが
わしの仕事やから
お上の命を守るために
今 やらねばならぬことは
ｱﾒﾘｶの恩情を…
お前の考えなんかどうでもいい
いざとなったら ＧＨＱの前で
腹かっさばいて詫びてやるわ！
わしは
わしは 片田舎の厄介もんでした
ここまでやってこれたんは
支えてくれた人達が
たくさんおったからです
父や
兄や
母や
嫁や
師匠や
友人
わしは みんなに夢を叶えさせて
もらったようなもんです
わしは
夢を叶えさせてもらったもんには
夢を
叶え続ける責任があると思います
お上の料理番として
力のかぎり励み続ける責任が
あると思うんです
皆さんは違いますか？
お上のおそばに
あがると聞いたとき
祝われませんでしたか？
｢お前は家の誇りや｣と
｢心して励めよ｣って
ほう言われませんでしたか？
嫁は子供はどうでしたか？
｢お父さん 頑張って｣とは
言われませんでしたか？
ほん人らに恥ずかしくないように
勤めたいと思いませんか？
やれることはやったと
精一杯の真心 尽くしたと
言いたくありませんか？
ほれに わし
わし 何か たまらんのですよ
お上が裁かれるって思うと
だって 毎日毎日
飯 お出ししてたんですよ
お食べになった皿を見て
ああ これは
お好きではないんかって悩んだり
お好きなはずのものを残されれば
体調がよろしくないんか
それとも ご気分の問題なのか
はたまた
調理がよくなかったんかとか
ほれが わしの毎日やったんです
毎日毎日
飯を作るというのは
ほういうことなんです
ほれが もう20年です
畏れ多い
ほんとにもう畏れ多いですけど
何かもう
我が子のようなところがあって
もし
もし お上に
戦争の責任とやらがあったとして
世界中から
そう言われたとして
でも
わしはやっぱり お守りしたいと
思ってしまうんです
もう何言われても笑ってますさけ
どうか
わがままを通させてください
秋山厨司長➡
ＧＨＱから呼び出しが来ています
お楽しみの件は
どうなったのかと
あッ
どういうことですか？
ＧＨＱの皆で
家族を連れて遊びに行きたいので
その世話をしてほしいと
言われておりました
ＧＨＱの皆となると
これはもう大膳寮として
請け負わざるを得ない
規模になってしまいますね
では
何としても お上の御為になる
ようなものにしてください
お上の料理番の名にかけて
最高のもてなしを
(一同が喜ぶ)
頑張りましょう
おっしゃあ
やるぞ～！
(一同)はい
お願いします
俺もう ほんと
アメ公の相手 やだから
そこを何とか
(辰吉)止めんなって➡
痛い痛い 止めるなよ
人手が足らんのです
陛下という存在を
政治的なものではなく
日本の文化の一部であると
捉え直していただくことは
できないものかね
日本の文化…
鶴包丁は
作法がなくなったと
聞きましたが
じゃあ やめときましょう
黒川さんッ
今こそ復活させましょう
お父さん
兄やん
明日 みんなでＧＨＱを接待します
難しいことが色々ある中で
わしらのやることが
どれだけ お役に立てるか
知れたもんやないですけど
お願いや 俊子
奇跡を頼むわ
ほい ほい ほれ 行った～
お～ッ
ＯＫ. ＯＫ.
(歓声)
What's this？
Really good. perfect.
Have you ever tried
anything like that？
Thank you.
あれ？
えッ
どうかしたのか？
俊子の鈴
すいません ちょっと
おう
≪(将校)Ｍｒ.
What does Tenno mean to you？
Would you say that again？
(英語で話す)
天皇というのは何ですか？
私には分からないんです
と言っています
私は ただの市井の料理人ですので
(倉木が英訳する)
ただの市井の料理人の意見が
聞きたいそうです
≪(倉木)穏やかなあなた達が
≪(倉木)
天皇のこととなると豹変する
それは彼が
あなた方の神だからだと
理解していいんですか
と言っています
あった
だから あなた達は彼のためなら
何でもするのかと言っています
私にとって 陛下は…
ヘヘッ すいません
鈴が
あれ？ 鈴
鈴 あれ？
鈴…
フハハハハハ…
(将校達が笑う)
まずいな
(鈴が鳴る)
俊子？
俊子
Hey, Jap.
どやっじゃあ～！
(カモの鳴きマネをする)
あれ カモか？
そうみたいですね
Duck！ Duck！
He duck.
新太郎さん
辰吉さん
(二人がカモの鳴きマネをする)
(三人でカモの鳴きマネをする)
(英語で話す)
≪(倉木)何でもするんですね
天皇のためなら と
そうかもしれません
いい意味でも 悪い意味でも
(倉木が英訳する)
あなたもそうですか？
私にとって陛下は
(倉木が英訳する)
味噌です
≪(倉木)Miso.
大変 不敬かつ
曖昧な表現だとは思いますが
(倉木が英訳する)
私は 無学な料理人です
お許しください
Forgive me.
生まれたときから そこにあり
なじんできたもんですから
(倉木が英訳する)
味噌を親しみ
慕うことは当たり前です
その意味を
問うたことさえありません
しかし もし ある日 突然
味噌を
今後一切食べるなと言われたら
私は
とてつもない
寂しさを感じると思います
(倉木が英訳する)
そして あちこちで暴動が起き
私も それに加わると思います
(倉木が英訳する)
陛下の存在を否定すれば
それと同じようなことが起き
統治を難しくするだけでは
ないでしょうか？
(英訳する)
ご意見 参考にします と
(鈴を鳴らす)
ＧＨＱが陛下に
戦争の責任はないって
言ったんやって
よかったねえ
あの子はずっと
お料理番やざ
ありがとうございました～！
おかげさまで わしは
お料理番をやっとられます
今日も明日もあさっても
ずっと お料理番です！
お帰り
よし 行って！
(新太郎)いや～ うまかったね
うまかったですね
うちで作ったほうが うまいですが
わしが作ったほうがうまい
何を生意気言ってんだ
まあまあ…
うちのがおいしいだろ
まあ とにかくバンザイだ
(辰吉)バンザーイ
(二人)バンザーイ！
(二人)バンザーイ
《(福羽)
しっかりやってくださいね》
《厨司を命ず？》
《この水準のものを
ブールと言ったら》
《パリでは笑い者になります》
《できうるかぎりの糧食を配って
炊き出しをします！》
《誰のお皿に…》
《(膳手)お上なんです》
《(陛下)秋山》
《はッ》
《朕のものだけか？》
《他のものには
糸はついていなかったか？》
《あッ はい 陛下のものだけです》
《それは よかった》
《糸がついていたのは
朕のものだけだったのだな？》
《はい…》
《それは よかった》
長い間 ご苦労だったね
いえ
こちらこそ
お世話になりました
体を大切にするように
あなたが 私の身を
いたわってくれたのと同じように
料理は 真心だね
秋山主厨長
ありがとうございます
うう…
お疲れやったの…
俊子
(鈴を鳴らす)