(俊子)♬～ねんねしな ねんね…
(子供が泣く)
あッ！
ウィ
トクゾ
(篤蔵)ウィ
<篤蔵さんは
メキメキと料理の腕を上げ>
<フランス料理界の最高峰
オテル･リッツに転職>
<ﾌﾗﾝｽ料理界の革命児といわれた
ｵｰｷﾞｭｽﾄ･ｴｽｺﾌｨｴのもとで働き>
<たまには足を運べるように
なっておりました>
(ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞ)何で そんなことに
なるんですか？
(フランス語で)
おもっしぇえことに？
ﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞ･ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞとか
作ってくれんかのう
(篤蔵が笑う)
(新太郎)あの おいらは
どっちの言葉で話せばいいかねえ
こういうことも 料理の楽しみの
一つなんですよねえ
メルシ
し… 新太郎さん
うん？
うん？ どうしたん？
天皇陛下が… おかくれに
お… おかくれ？
ト… トクゾ？
鴨のこと 頼む
えッ？
わあ～ッ！
<皆様 このはた目には
気が触れたとしか見えない>
<この男は もう間もなく
天皇の料理番となります>
<日本中が
悲嘆にくれておりました>
(秋山)じょやざあ～！
<しかしながら
その嘆きのうちにも>
<次の世を迎えるための扉は
開かれつつありました>
<この男の
運命の扉でもありました>
どやあ～！
♬～
ボンジュール
あッ はい～！
ウィ
りょッ 料理長！
(エスコフィエ)トクゾ
ウ… ウィ！
≪(ﾌﾗﾝｿﾜｰｽﾞ)いいじゃないですか
おもっしぇえって
言われたんですから
けど この料理はコースの調和を
壊すって言われてのう
ただいま
お帰んなさい 新太郎さん
絵は売れましたかい？
パリは何年たっても
おいらに冷たいよ
ほい
ほれ お前さんにって
下で大使館の人に
わしに？
うん
わし 何か やらかしたかな…
あ… あの
もういっぺん
読んでもらっていいですか？
(粟野)｢宮内省の意向としては
秋山篤蔵氏に｣
｢新帝の御即位の御大礼の料理を
指揮していただきたい｣
｢ひいては 新たに
厨司長という役職を設けるので｣
｢その後 天皇陛下の料理番として｣
｢宮中にて陛下にお仕えし
陛下の御健康と…｣
わわッ わし…
福井の平民の出でえ
ええ
小学校しか出てませんし
寺も破門になってますし
実家の金も 宇佐美さんのノートも
盗んで… ひッ 人の女房も
二つ目からは
聞かなかったことにします
いッ いかんですよね
わしみたいなんが
≪(粟野)料理人は
料理ができれば
よろしいんじゃないでしょうか
華族会館の
宇佐美シェフという方が
君を猛烈に推したそうですよ
宇佐美さんが… ですか？
私としては
ありがたく お話を受けたほうが
いいと思いますがね
受ける…
ああ…
で いつ戻っちまうんだい？
お前さん
いつなのさ？
断ることもできなくはない…
らしいんです
断るなんて そんな
恐れ多いことして大丈夫なのかい
正直なとこ 迷ってて
宮中って特別なとこやないですか
ほんなとこで わしみたいなんが
やっていけるんかってのもあるし
ほれよりは 腕一本で
フランスで食べていくほうが
どれだけか
楽しいやろとも思いますし
そうだ
そうだな！
お前さん
まだまだ勉強不足だしな
大体 そんな話 受けるなんて
それこそ恐れ多い話だよ おおッ
お前さんは
パリにいたほうがいい！
どうしよ…
(周太郎)｢俺の弟は
帝国一のシェフになったと｣
｢それは 俺のおかげでもあると
胸を張らせてほしい｣
｢俺の弟は
世界一のシェフになったんだと｣
｢言わせてほしい｣
はあ～
何ですか？
いいかい
天皇陛下のシェフは
日本一かもしれない けどよ
オテル･リッツの
グランシェフになりゃ お前さん
ひょっとしたら
世界一じゃないか～い
だろ？ そうしちまいなよ
日本一より世界一のほうが
お兄さんも もっと喜ばれるさ
無理ですよ エスコフィエぐらいの
天才でないと
いやいや 分かんないよ
何だかんだって
ｵﾃﾙ･ﾘｯﾂまで上り詰めてきた
お前さんじゃないか
お前さんのためにも
こっちにいたほうがいいと…
新太郎さん
うん？
わしがいなくなると
住むとこなくなるからですか？
はあ!? えッ？
ただいま～
お帰り～ フランシー
遅かったのう
特別レッスンを受けてたのさ
おッ 何か真面目やないですか
オーディション受かって
ソロで歌えることになったんです
えッ？
１曲ですけど 前座ですけど
ホントか？ やったのう
ウィ～
じゃあ お祝いだね お祝い
はいはい グラス グラス
ワインね ワイン
いや～ そうかい そうかい
ホントにパリは最高
世界で一番だね
新太郎さんも
今日はご機嫌だね
ほやね…
≪(新太郎)う～ん いい匂い
トクゾ
私が受かったんは
トクゾのおかげなんです
黄色いパトロンは合格ですか？
何があっても 失敗したって
私にはトクゾがいるって思ったら
ホッとして
声がポーンってとぶんです
どうしたもんですかね 兄やん
メルシ
トクゾ
ボンジュール
ウィ
おはよう お前さん
今日のスープは何だい？
手伝うよ
新太郎さん
うん？
これをむけばいいのかい？
わし 世界一に変更します
えッ…
今日 大使館に
断りに行ってきます
えッ ちょっ…
お前さん お前さん お前さん！
離してください 寒気が…
おお～ 寒ッ
ヘイ トクゾ
ムッシュ･エスコフィエも！
あッ…
まあ 医者は
ただの風邪だって言ってたしさ
やめときな
もうすぐ大一番なのに
うつっちまったら事だしさ
けど…
看病は おいらがするからよ なッ
(ドアが開く)
だいじょぶですか？
(フランスの子守歌を小声で歌う)
何？
昔 お母さんが
よく歌ってくれたんです
♬～
《(ふき)食べね 食べね》
《≪(秋山)篤蔵 もう少し
遠慮して食べま》
《兄やんと蔵三郎の分が
なくなってまうやろ》
《(蔵三郎)篤兄やんは 食べても
おっきくならんのやさけ》
《何するっちゃ！》
《(周太郎)喧嘩両成敗や》
《兄やん もうカニ食べんの？》
《わしはもう
たんと食ったさけ》
《兄やん》
《わしは もう食えんさけ》
《まだ何も
食べてないやないですか》
《もう食えんさけ 何も…》
《兄やん…》
《兄やん！》
兄やん！
夢か
どうかしたんですか？
兄やんが
兄が夢枕に立ったんです
無事かどうか確認…
いや そんな
私用の電報は打てませんよ
肺病なんです お願いします！
あッ…
あッ 秋山君！
秋山君 秋山君！
(ドアが開く)
あッ…
どうですか？
おかげさまで
熱は ほとんど下がったみたいです
そうでしょうね 24時間
ぐっすり
おやすみになられてましたから
よかった
秋山君
やっぱり 戻ったほうが
いいんじゃないですか？
この折に
そんな夢を見るということは
君の中には戻らないことへの
罪悪感みたいなものが
あるってことなんじゃ
ないですかね
ほう お兄さんが夢枕に
立ったんじゃないかと思った
心配かけて すいません
ゆめまくら… たつ？
日本ではね 死んだ人が➡
夢の中に現れることを
そう言うのさ
じゃあ お兄さん!?
無事です 無事でした
ぶじ…
はあ～ じゃあ それ食ったら
もっぺん寝なよ
フランソワーズ
うん？
わしと一緒になって
日本に行きませんか？
一緒に なる？
あッ その…
お前さん あの話は
断るんじゃなかったのかい？
お前さん 世界一に変更する…
よろしくお願いします！
えッ？
考えんでいいの？
もうず～っと ず～っと
ず～っと考えてました
あッ… ほうやったんですか
ウィ～！
ああ…
もし アレやったら
新太郎さんも一緒に帰りますか？
いや～ おいらは
まだ戻れないよ
おいらの絵
まだ一銭にもなってないからさ
やっぱり ほうですよね
新太郎さんは 茅野さんって人から
もらった金で来ててのう
その人のためにも
立派な画家になると誓ってるんや
みんな いるんですね
ほういう人が
夢は一人では
かなわんもんかもしれんのう
一人 では…
うん？
何でもない
トクゾ
おやすみ
♬～
世界中の食卓に もっと…
東芝の野菜 デビューです！
そうですか
わしみたいなんで 本当に
いいんかとは思うんですけど
謹んで お受けしようかと
大日本帝国は一等国であると
あなたの料理で証明してください
靴の修理屋の口を見つけてね
住み込みもできるっていうし
ありがたいことに
向かいは画廊なのさ
お前さんの歌は
聴きに行くからよ
(料理人達がざわつく)
(ﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて歌いだす)
♬～ララララ ララララ
ピアニシモ
(ﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて歌いだす)
♬～タータラッタッタッタッタ
♬～プソン セテクスィタスィヨン
タータラッタッタッタッタ
ウィ～
(歌を口ずさむ)
(子供の泣き声)
(母親が子供を慰める)
≪(客)メルシ
(ドアが開く)
ワア～
今日は カフェコンセールで
７時からだったかの？
フランソワーズ？
あッ はい～
どうした
今日の 口に合わんかったか？
ううん
緊張してるだけ
おいしい
ああッ
臭うたびに スプレーするの 面倒ですよね｡
東芝は 光技術で消臭｡
スプレーして 光をあてれば➡
ずーっと消臭 し続けます｡
｢ルネキャット｣
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
お前さん！
出発の日 決まったのかい？
はい
明日になりました
明日!?
思ったより早く出たほうが
いいってことが分かりまして
お前さん 言ってくんなきゃ
そういうことは
すいません
どうせ今日 会うと思ったんで
(前奏が流れる)
(♬～ＥＮ ＤＯＵＣＥ)
♬～
いい顔してますねえ
(客達の拍手)
じゃあ 今日は送別会といきますか
ああ～ 悪いね
おいら まだ仕事 残っててさ
えッ でも
三人は 今日で最後なんですよ
言わない お前さんが悪いんだろ
すいません
じゃあな
見送りには行くからさ なッ
じゃあ 二人で送別会しますか？
ああ…
わしらは一緒に行くのに 変か
あッ パリとお別れってことで
あッ うん
うん…
(匂いを嗅ぐ)
(ドアが開く)
おはようございます
どういう風のふきまわし？
風は… ふきまわしてないですよ
(野菜を切り始める)
フランソワーズ
それしか言えんです
トクゾ…
ごめんなさい
ごめん
今日のカラダの状態を
もっと正確に知ることが➡
明日の健康に つながってゆく｡
東芝は
高度なセンシング技術｡
そして 画像診断技術で
最先端の医療と➡
予防医学を支えています｡
世界中の人々に
もっと生き生きとした毎日を｡
さぁ Human Smart Communityへ｡
≪(新太郎)お前さ～ん！
よかった お前さん 間に合って
行ったら 誰もいねえしよ
あれ フランソワーズは？
先に行ってんのかい？
ああ それは…
おう これな！
今まで世話になった分！
そのうち
１枚 300円になるからさ
まあ 後生大事に持っててくんな
ほら！ 汽車 遅れるぞ
行きたくない
何言ってんだい いまさら
わし…
帰りたくないです！
やれやれ そういうことかい
≪(新太郎)そうかい そうかい
そういうことかい
新太郎さんッ 新太郎さん！
おいらが一番
帰ってほしくないさ
けど おいら 日本人だから
最高のコックは 天皇陛下に
お渡ししなきゃなんないんだよ！
いいじゃねえか
そこにいるだろ➡
フランソワーズは
そこにいるだろ！
何だい
おいらの絵じゃ不服だってのかい
この野郎！
新太郎さん…
頑張れよ～ッ
料理番！
はい～！
新太郎さんやのう
ジュテーム！
モンパリ！
兄やん！
(周太郎)お前 パリにおるんと…
わし
天皇陛下の
料理番になることになりました
えッ？
大日本帝国一のシェフになるべく
戻ってまいりました
ホントか？
ホントです
兄やん いいやないですか
こんなときぐらい
アホ言え！
ほんな大切な体のやつに
うつすわけにいかんやろ！
これ 食べたかったんやあ
(蔵三郎)篤やん ほうゆうことは
前もって言ってもらわんと
お父さん どうしたらいいか
分からんようなってるし
なあ わし パリに行かせて
よかったやろ？
ほや ほやほやほや！
全部 わしのおかげやないか
何を偉そうに
ほうです
ホントに お父さんのおかげです
お父さん お母さん
皆さんのおかげです
≪(耕四郎)大人んなったな➡
篤兄やん
で お前 誰や？
耕四郎っちゃあ！
おえ！
おめ 耕四郎か
全然違う…
お母さん
あの… 迷惑かけたし
鯖江のほうにも ひと言
報告ぐらい行くべきかの
あのな
俊子さん
今 どこにおるか
分からんのよ
えッ？
(鈴が鳴る)