≪(高浜)これ
判押してくれますけのう
(俊子)分かりました
しかし その前に
一度 東京へ参りたいと思います
(秋山)い… 行くって
俊子さん 何しに？
(高浜)お前 連れ戻す気なんか？
あかんざ！
わしは もう再婚の話つけてきて…
違います
離縁するならするでええ
うちは篤蔵さんに
判を押してもらいたいんです
(ふき)俊子さん…
あとから 問題が出てくるのも
よくないと思いますし
分かった
お父さん
ほんなら わしも一緒に行くわ
(新太郎)ちゃんと探せよ
(篤蔵)そもそも お金になるものは
捨てないんじゃないですか？
盗んだものの どうしていいか
分かんないもの捨てたりとかねえ
《捨てられんですよ》
ほんなこともありましたね
(辰吉)お前は
いいとこの坊っちゃんなんだろ
えッ？
金に こだわりねえし
大学行ってる兄貴いんだろ？
そういや お前さんの田舎の話って
聞いたことないね
えッ？ いや…
大して おもっしぇえ話もないんで
おッ お宝見つけました！
おお～
いくらか入ってますかね？
すられたあとやわ
すられたあとでもいいんだよ
警察に届けんの
えッ？
立派な財布ってのは
財布だけでも
戻ってきてほしいもんだろ？
うまくすりゃ
届けたお礼がもらえるってわけさ
はあ…
(宇佐美)ｸﾚｰﾑ･ﾄﾞ･ｳﾞｫﾗｲﾕ･ｱ･ﾛｳﾛｰﾙ
ｸﾚｰﾑはｸﾘｰﾑｽｰﾌﾟ
ﾌｨﾚ･ﾄﾞ･ﾊﾞﾙﾋﾞｭ･ﾃﾞｨｴﾎﾟﾜｰｽﾞ…
ヴォライユは鶏
ロウロールは分から～ん
ヴォライユ…
(宇佐美が手を叩く)
(藤田)メリケン粉 メリケン粉
やけど防止のメリケン粉
振らせていただきます
ありがとう
はい～
(荒木)おい じゃがいも分けろ
上の箱が小さいもので
下が大きいものになっとります
すでに お分けしておきました
イテッ
やっとけよ お前が！
すいません
(奥村)何だ？ これ
おい 篤蔵
はい～
何でしょうか？
これ お前か？
１斤を20等分にしておきました
計量の手間が省けると思いまして
ペテ公
ペテ？
お前さんのことだよ
ペテは ペテナイフのペテ
小さいって意味だ
はあ
ペテ
何でございましょうか？
今日 上がったら
事務所に来い
新太郎さん
事務所に呼ばれてしまいました
削っときな 削っときな
失礼します！
あッ あの… わし
何か粗相をいたしましたで
ございましょうか？
おッ 大丈夫だったか？
フランス語の
辞書をいただきました
≪(辰吉)なんで？
なんで お前が
辞書なんかもらえんの!?
分かりません
新太郎さん 何するんですか
まあ まあ まあ
こいつ おいらにおくれよ
おいらは いつか
ﾌﾗﾝｽに行く男なんだからさ
フランス？
あっちで画家んなったら
お前さん呼んで
トゥールダルジャンっての？
返してください 返してください
(奥村)ペテ公
はい～
お前 このあと空いてるか？
はい 空いてますけど
今日 夜の営業ないしよ
連れてってやるよ 吉原
えッ？
吉原…
<皆様
想像もつかぬことと思いますが>
私 秋山篤蔵は今宵
吉原へ
初出撃することといたします！
<黄海海戦で
勝利を勝ちとっていたものの>
知り合いか？
えッ こちら どなた？
わし… わし
婿なんです
はッ？
<混乱を
極めておるようでございました>
嫁の 俊子です
♬～
すいません 突然来てしまって
いや～
あッ 飯食ったか？
いえ
ほんなら どっか行こうかね
何か食べたいもん…
飯 何でもいいか？
あッ… 何か ご用が？
そちらは？
三月で 嫁を放り出し
養子先を家出
改めて聞くと わし
ひどいことしたように
聞こえますね
ああ
ひとかけらの真心もないな
篤蔵さんは 悪気はないんです
コックになりたい一心で
飛び出して
ほう ほうなんです！
きっかけは何だったんだ
はい？
奥さんを捨ててまで
この道に飛び込んだ
鯖江の連隊で カツレツ
食べさせてもらったんです
それがえらいこと おいしくって
わし そこで
田辺さんちゅう軍曹に
田辺さんいうんは 泰西軒って
とこに おったコックなんですけど
いや… だから
最初は 泰西軒に雇ってくれって
けど この田辺さんっちゅうのが
コック長の女 寝取ったとかで
わし 知らんで言ってしまって
あッ で…
この人に料理を
教えてもらってたんですけど
その料理が おいしくって
も… もちろん
宇佐美さんのほうが100倍も
奥さん
はい～ッ
お食事は？
あッ まだ…
なんで 今から外に はいッ
何か作って差し上げろ
はい！ えッ？
ついでに 俺の分もだ
宇佐美さんの分もですか？
不服か？
いいえ 精いっぱい
ご奉仕させてもらいます！
宇佐美さんが食べる
食べなさるもの
ご実家のほうでは
どう思われてるんですか？
あいつのことは
実家は…
宇佐美さん
何だ？
これ お好きですか？
ああ
宇佐美さん
何だ？
これは お好きですか？
ああ
実家は…
宇佐美さん
好き嫌いはない！
はい～
すいません
こちらこそ すいません
実家は
さすがに よく思ってないですね
じゃあ そのうち
こちらに出てくるおつもりで？
どうなんでしょう
あの
あの人は どうでしょうか？
見込みは ありますか？
私は 箒一つを持たせれば
その人間の仕事は分かると
思っています
あの人の箒は
どうでしょうか？
真心があります
ほうですか
ついてゆく価値は
あると思います
宇佐美さんも
あいつに目かけてるんですよね
(奥村)ペテが頑張ってんのは
お前も分かってんだろ？
そうですよね
あいつは頑張ってますよね
おいおい お前が頑張ってないって
意味じゃねえよ
どうした？ 辰吉
俺は頑張っても あんなふうに
目端利かせられないですから
そもそもの出来が違うんですかね
料理は みんなでやるものだ
お前は体力あるし➡
面倒見もいいし そういうとこ
生かしてけばいいんじゃねえのか
おいおい
どの子も うまそうだね～
おいしそうですねえ
これ 何て お料理ですか？
ブラン･ド･プー
プー
プーレ･パネだ
ほうです
ブラン･ド･プーレ･パネ
切り分けてあるから
箸で食べられるさけ
はい
ほんなら いただきます
篤蔵さん
ど… どうですか？
ソーストマット よく作れたな
残飯と のぞき見で
あの 合ってますか？
酸味が立ってる
野菜の炒め方が足りない
はい～
あと 肉は揚げすぎだ
中まで火が通るか心配で
けど… そうすっと
衣が死んでしまうんですよね
どうやればいいんですかね
《すんません》
《夢の代わりはないですけど》
《女房の代わりは
いくらでもいますし》
俊子 半分 わしに…
お断りします
はッ？
これは
うちのですさけ
はあ…
悪いな 泊めてやれんで
いいえ
元々 そのつもりやったんで
あの… ほれで今日は
いい加減 戻ってこいって話かの
これを
わしに？
はい
季節外れに
なってしまいましたけど
ほんなこと…
着てみていいか？
《≪(高浜)俊子の再婚
決めてきましたわ》
おッ
はあ～
俊子は大したもんやのう
袖も ちょうど…
あッ…
よく似合ってて よかったって
ほう なん？
篤蔵さん
はい
うちら
離縁したほうがよいと思います
り… 離縁？
篤蔵さんは お仕事
励んでるようですし
うちのほうも 父が
再婚の話を決めてきて
再婚？
ただの吝嗇にしか見えない
父ですけど
父が爪に明かりをともすように
勤めてくれたから
いっときは左前になった店を
立て直せたんです
うちは 長女ですさけ
店を守ってくれる人と
夫婦になるのが
務めやと思ってます
これ以上 父を
困らせたくもありませんし
戻ってくる気は…
ありませんよね？
ほれは…
ほれは
ない… です
はい
ほんなら これに
ここに
名前と…
判を
すいません
すいません…
分かってたんです
絶対に そう言うって
それでいいと 本当に思ってて
すいません
はっきり言うてくれて
ありがとうございます
これで 私も諦めがつき…
俊子 ごめん わし…
おい 俊子 俊子！
大丈夫か？ 俊子
もしかして 料理
口に合わんかったんか？
医者呼ばんでもいいか？
やや子 できたみたいです
や… やや子？
はい
こ… 子供!?
どう… どうしましょう
どうしましょう こんなときに
いや わしに聞かれても
篤蔵さんの子なんですよ！
(ふすまが開く)
すいません すいません
わしに…
子供
♬～
世界中の食卓に もっと…
東芝の野菜 デビューです！
ごめんな わし 仕事で
いえ 突然来たのは
うちですさけ
もう一日おれんのけ？
父に黙って来ましたさけ
(猫の鳴き声)
俊子
大丈夫です
猫かて 雌だけで
何とかするんです
何とかなります
うちが何とかしますから
篤蔵さんは
お勤め頑張ってください
うん…
ほんなら
(ハル江)とりあえず
腹に子がいては➡
再婚はできませんね
お父さんが欲しがってた 男の子
生まれるかもしれんですよ
ほしたら お父さんと うちで
跡取りとして育てたらいいと
思うんです
ほう言うたら
わしが のむとでも思ってたか？
見込み違いや
男でも女でもな
あんなクズの子供なんか
わしゃ ごめんや
始末してこい
≪(ハル江)子供に
罪はないやないですか
砂かけて出て行って 詫びも入れん
手紙一つ よこさん
お前 よう ほんな男の子を
産む気になれるな
うちの子でもありますさけ
どないしても産む言うんやったら
この家 出てってくれるか
俊子は 何とかするって
言うてくれたんですけど
さすがに それでは
あかんと思いますし
(周太郎)なぜ
あかんと思うのだ？
だって わしの子なんですよ
子供まで ほっぽらかすって
それは さすがに
では 田舎に戻るのか？
この仕事は続けたいんです
俊子も
ほれは望んでないと思うんです
では 俊子さんをこちらに呼んで
お前が養うしか
ないのではないか？
わしの給金
月１円50銭なんですよ
では どうしたいのだ？
それを相談してるんやないですか
そもそも お前は俊子さんのことを
どう考えてたんだ
えッ？
家出してきてから
迎えに行くとか
離縁も やむを得ないとか
普通 考えてくるだろ
まさか 何一つ
考えなかったわけじゃあるまい
喉仏みたいな感じですかね
喉仏？
あることはあるんですけど
気にはしないでしょう？
毎日毎日
ああ 喉仏どうしてるかな？
とかは考えないですよね
しかし その上に
おできができれば気になりますし
ある日突然 今日から
なくなります言われたら
ものすごい戸惑うやないですか
では これを機に
その喉仏と向き合ってみろ
えッ？
善人面をして
俊子さんと子供のために
田舎に帰るもよし
悪人のそしりを受け
妻子を打ち捨て
自分の夢にかけるもよし
ほんな言い方
せんとってください
こういうことに正解などないんだ
何が正解だったかは 遠い先
結果が出るまで分からない
となれば お前が自分で
これならば後悔しないという
結論を出すしかないだろう
結論 ですか
まあまあやのう
≪(イネ)奥様 お願いします
蔵三郎 まだか？
ねえ？
≪(蔵三郎)遠慮しないで➡
入ってください
(秋山)俊子さん
青年団の帰りに
ばったり会いましての
何かあったんか？
父とケンカをしてしまいまして
他に頼れる先も思いつかず
今日だけ
泊めていただけないでしょうか？
うちはいいけども
ケンカって 篤蔵のことでですか？
そのうち 必ず
お話ししますさけ 今日は…
あッ また篤蔵が何か？
まあまあ
あとでいいやないですか
先に ご飯にしましょ➡
俊子さん こっち
あッ お手伝いを
俊子さん？
すいません
疲れてるみたいで
休ませてもらってもいいですか？
ほやね
≪(秋山)やや子できた!?
しッ
かもしれんって話です
ほいたら離縁は どうなるんや？
しッ
ほのうち話してくれるんと
違いますか？
松前屋さんとケンカしたって
恐らく その辺のことですかのう
ほやろねえ
ちょっと お父さん
今は やめといたほうが…
俊子さん！
お父さん
やや子できて 離縁どうなったが？
遠慮せんでいい
篤蔵は それ聞いて
何て言った？➡
正直に言うてくれ
篤蔵さんには まだ
お伝えしてませんさけ…
かばわんでいい！
(秋山)遠慮して かばわんでいい
やや子できて あいつは
あんたに どう言ったか？
戻ってくるとは
言わんかったんか？
次の日も お仕事やったんで
話す時間も そんなになくって
ふき 支度してくれ
≪(ふき)えッ？
あいつの首根っこ つかまえて
連れ戻してくるっちゃ！
やめてください！
やめられるか！
ここで戻らんかったら あいつは
ほんまもんのクズになってまうが
わしは
クズを育てた覚えはないんや！
クズやないです！
篤蔵さんは お仕事
一生懸命やってます
上の方も褒めてました
見込みがあるって
真心があるって
篤蔵さんのお料理は
とっても おいしかったです
ほやさけえ 後生ですから
このまま
精進させてあげてください！
お願いします！
ほんなこと言ったかって 俊子さん
≪(秋山)俊子さん！
≪(新太郎)お前さん
女房いたんだって？
どうすんだい これから
離ればなれで暮らすのかい？
といってもなあ
小僧の身じゃ
どうしようもないしなあ
どうすんだよなあ？
(佐々木)おい ペテ
お客さん来てるぞ
わしにですか？
何だか 財布のお礼って
言ってたけど
財布？
あッ
(宇宙人ジョーンズ)
《この惑星の サントリーという会社は
水と生きているらしい》
(男性社員Ａ)ここで上質な天然水のために
森を守る活動をしてるんだよ｡
(川のせせらぎ)
♬『エーデルワイス』
(男性社員Ｂ)昨日の雨の影響ないよね…｡
あっ クマタカだ！
(女性社員)あっ！
あっ 行っちゃった…｡
森が健康かどうか 見極める方法 分かる？
ワカリマセン｡
鳥なんだよ｡ 鳥は環境が悪くなると
すぐに いなくなっちゃう｡
だから私たちは いつも…｡
鳥の気持ちになって考えてるんだ｡
(鳥の羽ばたき)
(女性社員)この森 住みやすいですよ｡
水もおいしいし 虫もたくさんいるし｡
お前も飛んでみろ！
イテッ…｡
お前 立ったまま寝てたのか｡
《どうやら この会社は
水のために 鳥まで守っているらしい》
じゃあ お昼にしようか｡
ハラ ヘリマシタ｡
寝てただけじゃないか｡
(有村)撮ったら すぐシェアね｡
(かすみドール)撮ったら すぐシェア｡
撮ったら 撮ったら 撮ったら… ん？
(男の子)シェア プリーズ｡
オーケー｡ シェア シェア｡
＜撮ったら すぐシェア｡
東芝 ｢FlashAir｣＞
シェア 楽しんでる～｡
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
あの…
(五百木)秋山篤蔵君ですか？
はい
五百木と申します
いや～ 財布
ありがとうございました
ああ いえ
これ 少しですが お礼です
ありがとうございます
あの ひょっとして
同業の方ですか？
実はね あそこの
英国公使館にいるんですよ
公使や ご来賓のお食事
宴会の料理なんかをね
作っています
ほうなんですか
では ありがとうございました
奥さんは戻ったのか？
ああッ… はい
そうか
あの 宇佐美さん 実は…
何だ？
あッ… 女房を養うためには
どのくらいの月給があれば
いいもんなんでしょうか？
せっつかれたのか？
ほんなとこです
12円くらいじゃないか？
どのくらいになれば それくらい
いただけるんでしょうか？
係のシェフくらいだな
シェフになるには
あの 期間というか
どのくらいで？
荒木は 要領が悪くて
野菜係になるのに４年もかかった
藤田は よそで相当やってから
来たから
最初からスープ係だ
人による
ほうなんですか
ありがとうございます
(いびき)
《よそで相当やってから来たから》
《最初からスープ係だ》
よそでか…
《≪(五百木)英国公使館に
いるんですよ》
《大丈夫です》
《うちが何とかしますから》
どやっじゃあ…
≪(佐々木)ペテ公を野菜係に？
早すぎませんか？
そもそも
経験者だったのを聞かずに
小僧にしたのは
こちらの手落ちでもある
この間 機会があって
作らせてみたら
それなりのもんだった
洗い場は どうするんですか？
やる気のあるやつは
引き上げていきたいんだ
皆 それなりに
やる気はあると思いますが
俺が言ってるのは
純粋に料理を
もっともっと極めたいってやつだ
そういうやつを
引き上げていかないと
日本のフランス料理は
いつまでたっても進歩しない
おっしゃってることは
分かりますが
ペテ公への風当たりは
相当強くなりますよ
せめて こいつは
特別扱いされても仕方がないと➡
皆が納得する何かがないと
確かにな
これ お返しします
いや これは納めて…
その代わりに
わしを ここで
修業させてもらえんでしょうか？
それは華族会館から うちに
移りたいということですか？
いえ 華族会館は
予約がない日は休みになりますし
夜がない日や
休憩時間が長いときもあります
そういうときに
便利使いという形で
いろんな係を
手伝わせてもらいたいんです
それは仁義に反しますよ➡
私は 宇佐美さんを
裏切るようなことは…
女房に
子供ができてしまったんです
えッ？
このままでは養えません
わしは 人より早く
シェフにならんといかんのです
人より早くなるには
人の倍やるしかないんです！
まずは
宇佐美さんに相談するのが
筋だと思いますよ
ほんなこと言われても 宇佐美さん
困るだけやないですか！
もし 五百木さんとこの小僧が
女房子供がいるから
わしのことは特別に考えてくれ
なんて言いだしたら どうですか？
五百木さんかて
困るだけやないですか
うちでも こっそり仕事を覚えて
別のところに行って
雇い直してもらう
という腹なんですか？
はい そのつもりです
このことが ばれたとき
宇佐美さんは
君のことを許さないと思いますが
それは覚悟の上なんですか？
《俺も昔 似たようなことをやった》
わしにとって 大事なんは
コックになることと
女房子供を幸せにすることです
ほれを押し通して
宇佐美さんにまで嫌われたくない
いうんは
虫がよすぎると思います
うちの連中の手前もありますし
物好きな学生ということに
してもらえるとありがたいです
えッ？
君がよくても 私は
宇佐美さんに嫌われたくないので
うまくやりましょう
ありがとうございます！
これまでの除菌に 満足ですか？
東芝は 光技術で除菌｡
スプレーして 光をあてれば➡
ずーっと除菌 し続けます｡
｢ルネキャット｣
臭うたびに スプレーするの 面倒ですよね｡
東芝は 光技術で消臭｡
スプレーして 光をあてれば➡
ずーっと消臭 し続けます｡
｢ルネキャット｣
Oh, How are you？
外国人が多いですね
英国公使館だからね
これから作るのは
コーンドビーフです
コーンドビーフ
はい
イギリスの まあ
日常の保存食ですね
塩漬けにした肉を煮るんです
塊肉を煮るんですか？
はい
つまり こうやって布で巻いて
香辛料を入れたブイヨンで
茹でるということです
天火で やらないんですか？
これだけ大きな肉は
天火で焼くよりも
茹でたほうが熱が伝わりやすい
それに こうすると
旨みも逃げませんし
肉質も しっとりとするんです
へえ～
あッ わし やります
すいません！
あッ
遅刻なんて てめえ
何様のつもりだよ！
すいません
兄のところに行ってまして
兄？
あ… 兄が病気で
世話に行ってて
大変な病気なのか？
まあ… 当分は
見に行かないとあかん感じです
迷惑かけて すいません
あのさ 例の財布の話なんだけどさ
あれは返してきました
返した？ なんで？
ねえ なんでなんだい？
こうやって肉汁を溶かして
ソースに使います
これを デグラッセといいます
デグラッセ
(秋山)ええ子やのう➡
篤蔵と一緒にせんかったらのう
ほしたら 俊子さん
もっと幸せになれたんと
違うやろか
≪(ふき)はあ
けど 旦那にほれてるいうんは➡
結構 幸せなことなんと違います？
アホか お前は
はい いいでしょう
わちゃ！ ありがとうございます
失礼します！
ただいま戻りました
(奥村)何だって
こんなことになってんだよ！
何があったんですか？
肉 焼きすぎちゃったみたいでね
どうします？
今から焼き直すのは
時間厳しいですよ
肉はあるのか？
≪(関口)はい
《≪(五百木)茹でたほうが
熱が伝わりやすい➡》
《こうやって 布で巻いて➡》
《香辛料を入れたブイヨンで茹でる
ということです》
あッ
何だ？ ペテ公
いえ 何でもないです
言ってみろ
いえ…
いいから言え！
肉 先に茹でてから
焼いたらどうですかね
時間短くて済んだり
≪(関口)そんなの
旨みが逃げちまうだろ
肉を布でくるむなりして
ブイヨンで茹でるとか
≪(関口)そんなの
焼き色はどうすんだよ
ほれは
あとからフライパンで焼き色を…
(荒木)アホか お前
そんな素人考え うまくいくかよ
ほうですよね… すいません
よし それでいく
理には かなってる
藤田 ブイヨンの用意
塩多めに
はい
関口 肉 布で巻いておけ
ペテ公
ソース手伝え
えッ なん…
時間がない
早くしろ
はい～
ペテ公 香味野菜
関口さん たこ糸 置いときます
(関口)おう
華族会館特製
ﾌｨﾚ･ﾄﾞ･ﾌﾞｯﾌ･ﾛﾃｨでございます
あのとき わざとペテ公に
案を言わせたんですよね？
ブイヨンで茹でるのは
知らなかった
これで みんな ペテ公は特別だと
思うようになりましたよ
反対か？
僕も
あいつは特別だと思いました
はい 注目！
今日のペテ公の働きは
みんなも認めるところだと思う➡
日頃の小僧としての働きも
申し分ないことだし
ペテ公には 明日から野菜係を
やってもらうことになった
おい
そういうことなんで
荒木 よろしく頼む
≪(荒木)いくら何でも早すぎや…
≪(奥村)その分➡
厳しく仕込んでやってくれ
いや ですけど…
洗い場 おいら一人で…
(奥村)それから 辰吉
へえ
お前 洗い場も見てくれ
えッ？
そりゃねえんじゃないすか？
洗い場兼任なら
こいつがやんのが筋じゃ…
わし 両方やります
いきなり お前に兼任は無理だ
だから 辰吉に頼んでる
はい
辰吉
新しい小僧が来るまでだ
先輩として 頼んだぞ
へえ
ペテ公
はい
使えなかったら
その場で逆戻りだ
心しておけ
はい～
≪(秋山)鯖江のほうでも
心配してるって思うしのう
厚かましく
お世話になってしまいまして
違う 違うんやて
うちらも一緒に行って
話しようと思うてるんや
話？
離縁うんぬんは
とりあえず置いといて
もし 俊子さんが産みたくて
高浜さんが許せないってこと
やったら
俊子さんと子供は うちで
引き取ってもええですか？って
いいんですか？ ほんな…
けどな 俊子さん
あいつは 身勝手なやっちゃ
俊子さんには
待った甲斐のないことに
なるかもしれん
ほやから 俊子さん
もっと
身勝手になってもらえんか？
待ちたい間は待つ
けど 他に
いい人ができたら
ほんときは すっぱり自分の幸せ
だけを考えてほしいんや
もし 子供を手放さんといかん
ようなことになったら
うちで大事に育てるさけ
ほんな感じで 身勝手になるって
約束してくれる？
お義父さん
お義母さん
(イネ)あの お客様が
いらっしゃってるんですが
(秋山)誰や？
光子と鈴子が？
うちらが婿取るさけ
お姉やんは
好きにさせてやってって
ほしたら お父さん
もう好きにせえって
始末しろなんて
本心やないのよ
お父さんが許せへんのは
大事な あんたをね
篤蔵さんが ないがしろにしてる
ってことなんよ
悪気はなくっても
大事にしてもらってるとは
とっても言われんやろ？
親は それが悔しいんよ
ほな 帰ろ
≪(ハル江)お父さん
ただいま戻りましたよ
お父さん
｢俊子へ｣
｢私 高浜篤蔵は このたび｣
｢野菜係になりました｣
｢月給は １円50銭から｣
｢３円になりました｣
｢この調子で ３円から４円｣
｢４円から５円｣
｢いけるような気がしてきました｣
｢わしは
一日も早くシェフになれるよう｣
｢全力で走ります｣
｢できるだけ早く｣
｢俊子と子供を
迎えに行きますさけ｣
｢お義父さんにも 様々
きちんと謝りに行きますさけ｣
｢どうか再婚は せんでください｣
｢追伸｣
｢少しですが 金を送りました｣
｢俊子が貯めておいてください｣
｢ジュテーム｣
ジュテームて…
何ですか？
花山事件の訴訟 手伝いを
させていただけるんですか？
(桐塚)どうも かなり
手が必要になりそうでね
やります やらせてください
(せきこむ)
秋山君 大丈夫かね？
たちの悪い風邪で
そうか
はい
間に合った…
お兄さん
まだ よくならないのか？
はい～
医者 紹介してやろうか？
いえ じき…
じき治ると思いますんで
なあ
あいつの兄ちゃんって
何の病気なんだ？
さあ…
あいつ どっか
別んとこ行ってんじゃねえか？