(ふき)あのな 俊子さん
今 どこにおるか分からんのよ
(篤蔵)えッ？
(周太郎)もったいないのう
陛下のお料理番となるお方の
手ずからの料理とは
ありがたや ありがたや
やめてくださいよ
いただきます
うん うまい
≪(周太郎)しかし➡
これから お前は
お国のために働くんやのう
励めよ
はい～
ここは 時が止まったようやのう
(梅)あい すいません
今日はしまい…
と… 篤坊！
お久しぶりです
(梅)はあ～➡
ああ 小柳さんっていってね
今 店やってもらってんだよ
あの人
亡くなっちまってね
えッ？
おやっさん…
そんな顔しないどくれよ
そりゃもう
大往生だったんだから
大往生？
ほらまた
オヤジさんらしい
だからいいの
あの人にとっちゃ
これ以上ない
店じまいだったんだから
それより あんた
パリでも追い出されたのかい？
内密に願いますよ
ということなんで しばらく
あの～ 前の部屋は？
今 貸してんだよ
ああ さっきの方に？
小柳さんは通いだよ 別の人に
ちょっとね
はあ～
(走って出て行く音)
こんな時間にお出かけですか
(ドアが開く)
(鈴の鳴る音)
では行ってまいります
待って待って
あッ 何で おやっさんを？
あんたを見送りたいかと思ってさ
行ってきます おやっさん
<外に向けて示さねばならぬ段階を
迎えておりました>
《のく蔵や》
《(宇佐美)ペテ公》
<およそ 風格のかけらもない
あだ名ばかりつけ続けられた>
<迎えられることに
なったのでした>
《≪(周太郎)これから お前は
お国のために働くんやのう》
《励めよ》
♬～
(入沼)ここが秋山さんの上司
大膳の長の
大膳頭のお部屋になります
はい～
大膳頭 失礼いたします
またか
福羽大膳頭は
農学博士でもあられて
隙あらば
畑に行かれてしまうんです
はあ ほれで
(ドアが開く)
(福羽)はあ
お伝えしといたはずですけど…
(福羽)風が強かったもんだからね
袋をかけに御苑のほうにね
あッ 君が秋山君？
はい～
(福羽)うん はいはい
ではね
しっかりやってくださいね
｢厨司を命ず｣？
厨司とだけ書いてありますが
実際は厨司をまとめる厨司長です
以後 宮中の料理は あなたが
取りしきることになります
もうじき陛下のご即位の
ご大礼もありますからね
帝国と呼ばれるにふさわしい
素晴らしい晩さんの献立をね
頼みますよ
献立を？
そう ともかくまず
ご大礼の献立ね
はい～ 心して励みます
秋山さんは
まだ26歳でおられますが
ﾊﾟﾘで５年の修業をし
ｵﾃﾙ･ﾘｯﾂにもお勤めになられた➡
我が国きっての
フランス料理の精鋭で➡
このたびのご即位のご大礼を
お任せすることを機に
大膳の厨司長を
お願いすることになりました
では 秋山さん
秋山篤蔵です
よろしくお願いします
(宮前)
洋食部 厨司の宮前と申します
以後よろしくお願いいたします 礼
ここはフランス料理の
専門店ではございませんので
様々な分野の職人がおります
和食
和菓子
あちらがパン
洋菓子
そして こちらが洋食となります
随分 静かですね
お上のお耳に
さわってはいけませんので
お上？
陛下のことをここでは
そう お呼びしております
へえ～
ええッ
シーッ
陛下は同じ建物に
いらっしゃるんですか？
他にご質問は？
ああ 普段のお食事の献立は
どのように決められるんでしょう
ご即位のご大礼が済むまでは
普段のお食事は これまでどおり
私のほうでと思っております
普段の食事もやりたいんですけど
ご大礼の献立を考えられるのは
大変だと思いますよ
けど 早く皆さんとも
なじみたいですし
他にご質問は？
へえ～ じゃあ ｢へい バンザイ｣
とか言っちゃいけないんだ
ほんなん とんでもないですよ
篤坊 声小さくなってるよ
わし 声大きいんで慣れんと
お… お梅さん
ダメじゃないか 慣れないと
あッ あッ おやっさん
おやっさんが見てますよ
ご機嫌じゃないか
ウフフフフ…
と～くちゃん
あッ あれは？
ああ 時子ちゃんのね
いつ帰ってくるか
分かんないからさ
時子っていうんですか あの鈴の人
ああ
フフフフ…
あ… あの
何やってる人なんですか？
うん？
あッ お邪魔しました
俊子 待って
俊子 待って 待って！
昔 篤蔵さん
バンザイ軒って言ってたな～ って
ほれで ちょっとのぞきに来たら
オヤジさんがご親切に
お部屋を安く
貸してくださるって話になって
何で偽名なんて
当分は
鯖江に知られたくなかったんで
用心です
(ため息)
そもそも 何で家出たんや？
もらい子にして
育ててたってことは
嫁としては ちゃんと認められてた
ってことやろ？
俊子
その子の本当のお母さんが
こっそり
のぞきにいらっしゃるんです
《どうしよか》
《(実母)すいません
連れ去ったりしませんから》
《お願いします 子供を
抱かせていただけませんか？》
私
何だか申し訳なくなってしまって
で いきなり離縁状 置いて
家出か？
そのくらい乱暴なほうが
丸く収まるのではないかって
それにしても
鯖江に一報くらい入れんか
私の身の振り方で
両親に
気をもませたくなかったんです
さすがに どこかに嫁ぐのも
こりごりでしたし
こうなったら
いっそ篤蔵さんのように
生きてみようと思いまして
わしの？
はい
篤蔵さんみたいに
好きなこと見つけて
働こうって
ほれで何やっとるんや 今
うん？ 随分遅く
出てってたみたいだけど
その 夜の何か ほういう…
産婆です
産婆？
はい 産婆です
ああ ほうか 産婆か
で 楽しいんか？
はい おもっしぇえです
子を取り上げるのは嬉しいですし
とんでもないとこにも
行けたりもするんですよ
こないだは
吉原の方のお産にも立ち会って…
あッ
ほういえば
篤蔵さんこそ
何でここに？
ああ
(黒川)ちょっと何してんですか
リンゴ切ろうかなって
これは このまま
お出しするんです
このまま？
そうです
そういう しきたりなんです
切って出したほうが
絶対に食べやすくないですか？
何種類も盛れるし
切るは 腹を切るに通じます
そういうものを宮中では
忌み言葉と申しまして ゆえに
果物は切らぬことが しきたりに
なっているのかと存じます
他にご質問は？
じゃあ
スイカはどうするんですか？
メロンは？ パイナップルは？
丸のまま出せいうんですか？
違いますよね
大体 肉どうすんですか？
牛まるごと出せいうんですか？
お声が大きゅうございます
はあ？
調子 出んのう
しきたり しきたりって
売られたケンカぐらい買えや～！
(福羽)何それ
堪忍袋？ フフフフフ…
すいません
こんなとこで
野菜作ってたんですか
畑は御料牧場にもあってね
御苑では果物も作ってる
それも大膳の管轄だからね
食材は業者から
仕入れるんやないんですか？
それだけじゃ
間に合わないものもあってね
例えば この姫きゅうりなんかは
このまま使うから使う日に
きっちり同じ寸法のものを
30本なり40本なり
揃えなきゃいけないしきたりでね
大変なしきたりですね
そう だから大変だよ
ご即位のご大礼は
約2000人なんだから
ふ～ん
はッ？
しかも諸外国のお歴々は
君の献立を見て 我が国の
文化程度を判断するわけだからね
これは 責任重大です
もっぺん言ってもらえますか？
うん この姫きゅうりは…
ご大礼の人数 何人ですか？
約2000人だけど
2… 2000!?
はあ～ 2000人分の献立って
大体 わし
ｸﾞﾗﾝｼｪﾌもやったことないのに
それが いきなり
2000人分の料理考えて作れって…
それはもう左手に右手になれ
っていうようなもんやないですか
左手に右手？
何かできそうでしょ
できそうやけど
絶対無理やないですか
お帰り～
すみませんけど
このまま２階上がります
はいはい
わし 何か手伝おうか？
素人は手を出さないでください
大丈夫ですか？ 一旦かけますか？
呼吸してください 大丈夫ですか？
《励めよ》
わしも ふんばりますか
《≪(福羽)諸外国のお歴々は
君の献立を見て➡》
《我が国の文化程度を
判断するわけだからね》
≪(妊婦)あ～ッ あ～ッ
どっちが先に生まれるか競争じゃ
あと どれぐらいですか？
もう少し もう少しの辛抱ですよ
ゆっくり吸って 吐いて
ふう～ ふう～
(産声)
おめでとうございます
元気な男の子ですよ
お～
負けましたか
あッ
(周太郎)｢お前の夢を｣
｢一緒に
追いかけさせてほしいと思った｣
｢俺に｣
｢誇りを与えてほしい｣
とにかく絶対に
失敗するわけにはいきませんから
2000人分を滞りなく出す
ということが最重要だと考え
材料が揃えやすく 手間がかかり
すぎないことに重点を置きました
失敗はしないかもしれないけど
印象にも
残らないと思うんだよねえ
はあ
それは やっぱり
失敗ということに
なるんじゃないのかな～
しかし 料理というのは きちんと
作って出せるということが
非常に大切なわけですよ
ご即位のご大礼に
まだ この程度のことしか
できないわけですか
我が国は
(福羽のため息)
(ため息)
あの それ…
≪(宮前)調理法が変わると
お味が変わるかもしれません
お上が驚かれると困りますので
ほうですか
あッ 厨司長
はい
差し出がましいのですが
ご参考までに
私なりに ご大礼の献立を
故事にのっとって考えてみました
どうも
(ため息)
あッ
すいま…
あッ う…
うさぎさん
♬～
世界中の食卓に もっと…
東芝の野菜 デビューです！
珍しい料理を並べ立てるのは
簡単なんですけど
ほれだけでは
いかんでしょうし
2000人分ってことは
どうしても引っかかりますし
もう どっから何を考えていいのか
分からんくなってしまって
厨司長が
お前でなきゃ
いけなかったのは
お前が オテル･リッツを
知っているからだ
帝王といわれる
エスコフィエの料理と
そこに集まる美食家達を
その目で見てきたからだ
エスコフィエの料理は
どんな料理だった？
ムシューは
ムシューは…
《(ﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて歌う)》
《(ｴｽｺﾌｨｴ)♬～ﾀｰﾀﾗｯﾀｯﾀｯﾀｯﾀ
ﾌﾟｿﾝ ｾﾃｸｽｨﾀｽｨﾖﾝ》
《♬～タータラッタッタッタッタ》
｢料理は音楽や｣って
そうか
(篤蔵の歌声)
ﾑｰｽ･ﾃﾞｸﾙﾋﾞｽ･ｶｰﾃﾞｨﾅﾙ！
俊子 俊子俊子俊子
献立作ってるんやけどな
何か意見くれ
どれがいい？
どれが おもっしぇえ？
あの～
ザリガニって
いっぱい書いてありますね
えッ？
ザリガニ ザリガニ ザリ…
ホントや
よっぽど お好きなんですね
ザリガニっていうのが
ザリガニか…
よし
(篤蔵の鼻歌)
行ってきます
(二人)行ってらっしゃい
(篤蔵の鼻歌)
<何だか そんなことを
延々と繰り返しながら>
<ようやく献立を
完成させたのでございました>
セ…
フィニ
ザリガニって食べられるの？
おいしいんですよ
へえ～ おいしいんだ
はい～
(大声で)皆さん
ちょっとよろしいですか？
厨司長 お上のお耳に
陛下！ 陛下 聞こえますか？
ほういうことみたいなんで
お忙しいところすいませんが
ちょっと見ててくださいね
いきますよ
この水準のものを
ブールと言ったら
パリでは笑い者になります
つまり ご大礼で
こんなものを出せば
お上は世界の笑い者になります
この水準に包丁が達しない場合は
ご大礼の際には下働きに回って
もらいますので ご了承ください
あのようなやり方は
いかがなものでしょうか
宮前さん
ご大礼では2000人分
同じ大きさ 同じ形で全てのものを
出さなきゃならないんですよ
わしらには 気を使い合う余裕
なんて一切ないんです
≪切り込みを入れたら…
≪そうです そうです
あッ だいぶ
だいぶ近づいてきましたね
表面の面は…
一回 そうやって かえせ
こんなに丸くならない
分かりました
《励めよ》
だから
伊勢エビではいかんのです！
(参事官)伊勢エビは
伊勢エビでうまいんでしょう
用意しやすい伊勢エビで…
ダメです
ザリガニじゃなきゃ
絶対にダメなんです！
少々お声が
ザリガニは とにかく
外国で愛されているんです
これが日本で再現できている
ことに外国人は驚く
日本が
世界に肩を並べるという意味が
そこにはあるんです！
(入沼)あの～ そもそもなんですが
食べられるザリガニを
手配できるんでしょうか 日本で
い… 生きたまま
輸入すればいいやないですか
冗談じゃないぞ 2000人分の
ザリガニを生きたまま輸入なんて
遅くなりました！ 北海道の
知り合いと連絡をとっとりまして
いや～ 日本にもいましたよ
食べられそうなザリガニが
秋山君 これでいいかね？
調べてくださってたんですか
だって おいしいんでしょ？
フフフッ
2000人分ですよ!?
2000人分のザリガニを
捕獲できるんですか？➡
福羽大膳頭
私の知り合いというのは
旭川の師団長です
兵隊 出すつもりですか？
ザリガニのために
お上の御為ですから
<2000人分の
食事の用意をするための>
(佐々木)奥村さん これ
(奥村)うん？
(辰吉)すいません
ありがとうございます
失礼します
(小声で)嫌がらせですか
では秋山厨司長 ご説明を
は… は…
秋山君 ザリガニ
ザリガニとれたって
確保できたって
はい～！
(秋山)今日は
国内の賓客を招いた宴会で
あいつの出番は 明日みたいやな
あし… た
粗相せんかったら いいけどの
≪(ふき)お父さん
あの子から 何や来たよ
ほう～
ほれ➡
周太郎
♬～
(ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ)
筆圧や描くスピードで線の表情も出るし
細い線も思い通りに描けます｡
創造をかきたてる１台ですね｡
(有村)これが ｢FlashAir｣
(かすみドール)｢FlashAir｣？
これさえあれば 撮ったその場で➡
デジカメからスマホに
写真がシェアできちゃうの｡
ふふふ｡ ほらね！
＜東芝 ｢FlashAir｣＞
(本木)体脂肪は減らしたい｡
そう考えている人が
増えているようです｡
事実、内科医1000人のうち…
さあ まずは分解｡
＜おいしく 体脂肪を減らす＞
あれ 止めたらいかんのかね
(町山)ああ 大膳頭によると
ザリガニは 流水の中でしか
生きてられんらしいですよ
ほんなら仕方ないか
明日 つつがなく
調理が進みますように
(秋山)どうか あいつを
成功させてやってください
ほんで あいつに…
≪(秋山)あいつに ほれを…
≪(秋山)
見届けさせてやってください
何じゃあ
ここから逃げたんじゃないかね
逃げた？
≪(福羽)調理所は
一晩中 電気をつけてるし
ザリガニは 暗いとこを好むから
これを伝ってかね
これを…
秋山厨司長
ご指示を
福羽さん
伊勢エビ 500匹
手に入るか聞いていただけますか
分かった
伊勢エビが手配できれば
伊勢エビのポタージュに変更！
あの～
作り方は 基本的には変わりません
段取りは そのままで
あの！
はい
辰吉さん…
来られなくなった者の代わりに
参加することになりました
上野精養軒の山上です
あッ あの何で ここに
ザリガニいるんでしょうか？
捜せ～！
秋山君
何だ？
ほれ きた
よし
黒川さん そっち お願いします
おう…
いきますよ せ～の
いた～！
時間ないんでヒモはかけんと
はい
秋山厨司長
はい～
華族会館のときに
荒木さんに手紙を…
秋山厨司長 ご確認を
はい～
最初は
よし 行ってください
(膳手)はい
(ふき)スッポンのコンソメ
≪(ふき)次は
ザリガニのポタージュやて
鶏 火通りましたか？
今 蒸らしに入ってます
急いで！
よし 出して！
(膳手)はい
≪(ふき)次は マスの酒蒸し
鶏のかぶせ焼き
≪(ふき)牛ヒレの焼き肉
≪(ふき)シギの冷たい料理
≪(ふき)
オレンジと酒のシャーベット
≪(ふき)七面鳥のあぶり焼き
セロリの煮込み
最後は
≪(ふき)富士山のアイスクリーム
うまそうやのう
(水音が小さくなる)
厨司長
これを
手ぬぐいを垂らしたのは
水音が お耳に
さわらないようにですよね？
聞こえるわけも
ございませんのにね
けど あれは真心ですよね？
お上に対する
わしは ほういう料理人には
辞めてほしくありません
口 うるそうございますよ
いいですよ
大声で言い返しますから
果物を切らぬしきたりには
もう一つ
理由があるように思います
何でしょうか？
手で もいで
そのまんまかぶりついたほうが
おいしいからでは
ございませんでしょうか？
あッ…
検討します
では
兄やん
読んでくれたかのう
わし ちゃんと できてましたか？
あなたの誇りに
なれてましたか？
兄やん
(蔵三郎)｢驚きに満ちた
フランス料理の数々は｣
｢うたげを大きく にぎわせ｣
｢外国の来賓からも れっきとした
一等国の祝宴であった｣
｢との賛辞を受けた｣
(かぼそい声で)お国…
何？
…のため
(ふきがすすり泣く)
お邪魔やないで
会わんうちに
会えんようになるんやのう
人いうんは
そろそろ 鯖江に連絡します
せっかく会えたんやし
俊子は一緒にいてくれんか？
もう わしには こりごりか？
篤蔵さんより
長生きします
ほやから
安どしてください