死んでる｡
ﾅｲﾌ！
(悲鳴)
＜担任の徳山大五郎を殺したのは
大人たちなのか➡
それとも 私たちの誰かなのか｡
私たちは徳山を隠し➡
自分たちで
犯人を探すことにした＞
今日中に犯人を
しょっぴきますから｡ お楽しみに｡
それってさ… どっちよ？
(鼻歌)
どっち？
(鳥のさえずり)
どっちって…｡
ｲﾔｰ！
でっか｡
♬～
もう 間に合わないよね？
お化け屋敷｡
もう やめたら？
ｿﾞﾝﾋﾞｶﾌｪに変更する？
お化けｻﾛﾝとか｡
おめえ ほだなこと
やしかねくと思う？
だよね～ 怒るよね｡
さぁ～て｡
犯人 しょっぴきま～す｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]午後の部は
13時から 中庭の特設ｽﾃｰｼﾞにて➡
欅ﾗｲﾌﾞを行います｡
[ｽﾋﾟｰｶ]参加するﾊﾞﾝﾄﾞのみなさんは…｡
平手さん…｡
平手さん いる？
ﾊﾟｸﾁｰ｡
ﾏｶﾛﾝ…｡
ぶっ殺す｡
不倫…｡
ぶっ殺す…｡
ﾏｶﾛﾝ｡
徳山 愛してる…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]俺を殺したのは 誰だ？
お前か？
死体を見ても 驚かないんですね｡
先生は
徳山と不倫していましたね？
⦅夫には
女がいたってことなのよ！⦆
ﾌｯ… これが なんで私なの？
もう１枚あります｡
男の前で こんな顔するんですね｡
あれは ふざけて撮ったのよ｡
ﾒｰﾙ読みま～す｡
｢To 神崎雪絵｡ さっき
学校で会ったばかりなのに➡
もうゆっきぃの声がききたくて
ﾊｹﾞそう｣｡
(笑い声)
｢私も五郎丸にぎゅって
されたいお～｣｡
やめて｡
(笑い声)
｢それでは
今から突入しま～す！｣｡
(笑い声)
やめなさい！
まぁ しょせん 禁断の愛なんて➡
そんな長く 続かないですよね？
最後は ほとんど
別れる 別れないの醜いやりとり｡
正直に話してください｡
徳山を殺したのは 私よ｡
え？
こんなﾔﾂ 死んで当然なのよ｡
ｺｽﾌﾟﾚ好きの変態ｹﾞｽ野郎｡
３年間 私を
もてあそぶだけ もてあそんで…｡
⦅違うよ｡ お前を好きな気持は
本当なんだよ｡
だけど 女房と別れるなんて➡
無理に決まってんだろ？
この間 貸した2,000円｡
なる早でな⦆
徳山の何がよかったんですか？
尾関さん 何？
え？
え いや 何でもないです｡
ずいぶん あっさりと
白状するんですね｡
え？
なぜ 徳山は ｲｽに座って
死んでいたんでしょうか？
座っている徳山先生を
刺したからよ｡
徳山は 白衣を着ていた｡
わざわざ 脱がして
刺したんでしょうか？
それとも…｡
何が言いたいの？
本当は 倒れている徳山を
刺したんじゃないですか？
この１週間で
よ～く わかりました｡
倒れている徳山を 短時間で
ｲｽに座らせるなんて➡
一人では 不可能です｡
ほかに もう一人…｡
いましたよね？
[ｽﾋﾟｰｶ]ｹｯｹｯｹｯｹｯｹｯ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]名探偵さん｡
いい推理じゃないか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]でも そんな証拠あるのかな？
[ｽﾋﾟｰｶ]教室の監視ｶﾒﾗには
映っていなかったんだよね？
もう１つあったんです｡
廊下に｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うっそ やっば｡
じゃあ 殺された日の映像
見ますよ 先生｡
７時36分
徳山が教室に入っていった｡
７時37分 長濱ねる｡
何 話してたんだっけ？
これ以上 休むと
卒業できないぞって｡
やはり ここで
殺した可能性がないとも…｡
言い切れたか｡
そして ７時50分｡
これは 私｡
球技大会のﾐｰﾃｨﾝｸﾞがあったから｡
潔白だ｡
ここからだよ ７時52分｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あ～ 俺 殺されちゃうよ～｡
これが 生きてた最後の姿か｡
怖い～！
ﾍﾞﾘｶ!?
なんで？
本当に？
神崎…｡
⦅それってさ… どっちよ？⦆
教室で何が起きてたか
話してもらえる？
私がやったんだよ 全部｡
♬～
⦅あなた 何やってるの？
何やってんの!?
落ち着いて 私が何とかするから｡
この教室は 監視されてるの｡
何してるの!?
早く 教室を出なさい！
いいから手伝って!!
かばん！
神崎先生は関係ないよ｡
私をかばってくれただけ｡
どうして
ﾍﾞﾘｶをかばったんですか？
⦅何!?
先生には 私が見えるんだ｡
当たり前じゃない｡
先生も 一人なんだね⦆
この子は 私のためにやったの｡
そうなんでしょ？
みんなと少し話したいから➡
大人は出ていってもらえますか？
渡辺さん…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
本当に 神崎先生のために？
楽しくなると思ったから｡
え？
快楽殺人じゃん…｡
だって 実際➡
みんな 楽しかったでしょ？
楽しかったって何？
本気で言ってんの!?
ﾏｼﾞで信じらんない！
ふざけんなよ！
あ～ もう私 わかんない
わかんない 怖い 怖い！
なんで あんたの楽しみに
つきあわなきゃいけないの？
でもさ 長濱さん…｡
死体がきっかけで➡
毎日
学校に来るようになったよね？
菅井さん｡
裏口入学の疑いが晴れたのも➡
死体のおかげでしょ!?
ほかのみんなも➡
いろいろあったじゃん！
♬～
死体が出てきて➡
自分の殻を破れた気がしない？
死体のおかげで➡
ｸﾗｽが 生き生きしたと思わない!?
思わねえよ！
ｱﾎか！
絶望しかなかったよ！
死体がなきゃ 夢だって
あったのに… それなのに｡
そっか そうだよね｡
今までずっと…｡
さみしかったんだ｡
私は…｡
いつも みんなと話したいって｡
思ってたんだけど…｡
みんなからは…｡
私のことが
見えてないのかなって｡
そう思ってた｡
でも…｡
やっと 気づいてくれた｡
うれしかったよ｡
⦅現場のﾍﾞﾘｶです｡
今度は 動画かよ！
徳山大五郎殺人事件
これは 誰の仕業…｡
やめて～ からあげ～！⦆
⦅あっちで何かやってるので
行ってみましょう｡
志田さん 志田愛佳さん！
そんな ｱｯﾌﾟでやめて｡
もう ええって！
私は 完全に出るﾀｲﾐﾝｸﾞを
逃してしまいました｡
♬｢死体と昼ごはん｣⦆
この楽しい時間が…｡
ずっと 続けばいいって｡
思ってた｡
♬～
ごめんね｡
大丈夫｡
覚悟はできてる｡
私が一人で 責任を取るから｡
待って｡
大事なこと言い忘れてない？
殺してないじゃん｡
殺してないって どういうこと？
ﾍﾞﾘｶが刺す前に
徳山は すでに死んでいた｡
ﾍﾞﾘｶが殺してないって 証拠は？
ここに…｡
これは ﾍﾞﾘｶが来る直前に
徳山が撮った映像｡
亀山くんは いい子だな｡
もう ねるなんて 俺の言うことを
素直に聞かねえからよ｡
お前だけだよ… うっ！
(ざわめき)
ﾆﾄ ﾆﾄﾛ…｡
あぁ あ～｡
(ざわめき)
ｳｰ！ あっ…｡
(一同)亀山くん…｡
亀山…｡
徳山の死因は…｡
持病の発作だった｡
確かに ﾆﾄﾛは狭心症の発作を
抑える薬だね｡
つまり…｡
ﾍﾞﾘｶが教室に来たときには
徳山は 死んでいた｡
♬～
え!? じゃあ 死んでるところに
刺したってこと？
わかんない
わかんない わかんない！
でもさ 殺してなくても
罪は罪でしょ？
死体損壊罪かな？
それ 私も…｡
私たちだって 全員
死体遺棄罪だよね？
出頭…？
自首… かな｡
どうする？
♬～
悪いのは ﾍﾞﾘｶだけじゃないよ｡
ここにいる 全員の罪だと思う！
出たよ 偽善｡
何よ！ 私は今
心から そう思ったの！
ありがとう｡
名前わかんないけど｡
佐藤だよ！
とりあえず 片づけよう｡
(一同)はい｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]まもなく 16時半より➡
校庭で ｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲﾔｰを開始します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]各教室から出た
木材などの廃棄物は➡
校庭に持ってきてください。
あれ？ 徳山は？
ねぇ！ 徳山は？
(ざわめき)
♬～
ｸﾞｯﾄﾞ ｼｮｰﾀｲﾑ｡
理佐｡
うん？ 何？
この一週間 短かったような
長かったような｡
いや～ 長かったでしょ 普通に｡
めっちゃ 寿命縮んだわ｡
いやぁ… ﾏｼﾞで｡
この一週間はさ➡
徳山なりの
最後の授業だったのかな｡
そういうの いる？
違うか｡
徳山だって こんなふうになるって
思ってなかったよ｡
でもさ 何か変わった気がしない？
いろいろ わかったよね お互い｡
だから そういうの いる？
ねぇ みんな！
先生に ありがとうって
言わない？
ねぇ 言わない!?
おいおい 誰か止めろよ｡
おしょうしな～！
ありがと～！
ねぇ 校庭行ってみない？
行こうっか｡
うん｡
うちらも 行こっか｡
私たちも 行く？
行こう？
♬～
(鳥のさえずり)
え～ 何これ？
誰これ？
誰？
また 何かいる｡
♬～
死んでる｡
また ﾅｲﾌ｡
ちょっと 待った！
(ざわめき)
(悲鳴)
よいしょ…｡
触っちゃった…｡
(ざわめき)
どうする？