死んでる｡
ﾅｲﾌ！
＜担任の徳山大五郎を殺したのは
大人たちなのか｡
それとも 私たちの誰かなのか｡
私たちは徳山を隠し…＞
犯人をしょっぴきたい｡
＜自分たちで
犯人を探すことにした＞
ない…｡
死体 誰かが運び出した｡
何のために？
警察に引き渡すため？
[TEL]
徳山から！
もうﾎﾝﾏに誰なん？
完全になめてる｡
自分で出て行ったんじゃない？
歩いて？
死んでたじゃん！
ｿﾞﾝﾋﾞ!?
ｳｫｰｷﾝｸﾞﾃﾞｯﾄﾞ｡
わあ～！
ｷﾞｬｰ！
ちゃんと死んでたよ
しっかり死んでたから！
わあ～！
まあ もぐだばなげられて
よかったっけんね｡
うちら的にはよかったけど｡
ﾛｯｶｰ 隣だったもんね｡
はともた～！
ちょっと 誰がおらのﾛｯｶｰさ
もぐだば置いたったん？
おうちゃくもん せでくってけろ｡
ちょっと
誰がうちのﾛｯｶｰに死体移したの？
ﾊﾞｶじゃないの？ どかしてよ｡
隣に移っただけじゃん｡
何言ってっか わかんないし｡
何？
おらも横さたがす｡
ちょっと 私だって 嫌だよ｡
やめて 離して！
ほどいてけろ！
やめて やめて！
やめて 離してよ｡
ねぇ！
てか ねるんとこ戻せばよくない？
どうせ来てないんだし｡
そうだよ｡
んだな｡
誰がわざわざ動かしたんだろうね｡
それは｡
まだわかんない｡
足 足 足…｡
はあ…｡
徳山先生は 今日お休みです｡
(ﾁｬｲﾑ)
今朝 ﾒｰﾙが来ました｡
ﾒｰﾙが来たんですか？
ええ｡
私 LINEやらないから｡
体調が悪いので休ませてください｡
今日の化学は自習でお願いします｡
♬～
ねぇ 見られてる…｡
誰かにずっと見られてる｡
ねぇ そのｷｬﾗ 何？
謎｡
謎すぎ…｡
♬～
ねぇ これ めっちゃさ
ﾄﾞﾗえもんの鈴みたいじゃない？
最悪…｡
どこ行くの？
購買｡ ﾊﾟﾝ買ってくる｡
弁当は？
忘れた｡
ﾏｼﾞ ついてないわ｡
そっか｡
何ですか？
３年Ｃ組って…｡
はい ここですけど…｡
美愉のお母さん？
お弁当ですよね｡
今 美愉 ﾊﾟﾝ買いに行ってて｡
あそこ 美愉の席です｡
ここに座っててください
私 呼びに行ってきます｡
美愉のお母さん？
美愉さんには
いつもお世話になってます｡
あなた… 大人っぽいのね｡
え？ いや～ はい｡
私…
美愉さんのお母さんじゃないのよ｡
えっ？
私は…｡
みんなの担任の
徳山大五郎の妻です｡
えっ ﾏｼﾞで？
それ 先生にお届けものですか？
あ いや これは
みんなにと思って｡
え？
差し入れ｡
え 何？
芝？
ﾊﾟｸﾁｰｻﾗﾀﾞ｡ どうぞ｡
誰 芝って言ったの｡
あなた…
独特なかわいさがある｡
うっ｡
どう？
ｶﾒﾑｼみたいな味がする｡
あなた もしかして ﾊﾟｸﾁｰ初めて？
はい｡
じゃあ いいわ｡
ｶﾒﾑｼは ﾊﾟｸﾁｰと同じｱﾙﾃﾞﾋﾄﾞの
においだからね｡
へぇ～ じゃあ
ﾊﾟｸﾁｰないとき 便利だね｡
ｶﾒﾑｼ食べんの？
うん｡
どんどん 食べて～｡ どうぞ｡
じゃ みなさんにも どうぞ｡
何あれ｡
なんか ｳｹる｡
あなたは いかが？
どう おいしい？ ﾊﾟｸﾁｰ 好き？
うん ｾﾛﾘみたいでおいしい｡
そう 好きなのね｡ 立ってみて｡
あなた… 色っぽいじゃない｡
いや…｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄはどう？
ﾏｶﾛﾝや～！
ﾋﾞｯｼﾘ！
ｷﾚｲ！
はい｡
私 甘いのはちょっと…｡
じゃあ いいわ｡
あっ あなたはいかが？
はい｡
大胆ですね～｡
え？
ﾊﾟｸﾁｰとﾏｶﾛﾝって｡
あ そう？
こういうのって 一度好きに
なったら とことんﾊﾏるじゃない？
主人も 急に好きになっちゃって｡
ねぇ！
ﾏｶﾛﾝのおいしいお店 知らない？
知ってる子がいたら
教えてほしいな～！
ｸﾞｸﾞれよ｡
ﾏｶﾛﾝとﾊﾟｸﾁｰって
女みたいな趣味してんな 徳山｡
ｷﾓ…｡
いかが？
ﾏｶﾛﾝだけなら｡
ﾏｶﾛﾝだけは ﾀﾞﾒ｡
両方食べなきゃ ﾀﾞﾒ！
なんで？
まず ﾊﾟｸﾁｰ｡
ﾊﾟｸﾁｰを食べた人にだけ
ﾏｶﾛﾝをあげる… あげる…｡
あげる あげる…｡
ねぇ 好きな男子いるの？
いえ… いや 女子高やから…｡
女子高だって
出会いはあるでしょ？
通学のﾊﾞｽとか ほら 電車とか｡
ねっ｡
いらないです｡
怖いんだけど｡
なんか探してる｡
え？
死体を探しに来た犯人かも｡
そっか 殺したのに
ﾆｭｰｽにならないから？
確かめに来た｡
はっ…｡
あなた…｡
はい ﾊﾟｸﾁｰ大好きです｡
年上の男性は好き？
好きです｡
立って｡
わぁ… ｷﾚｲ｡
昔の私みたい｡
はい 食べて｡
おいしい？
あなたね？
あの！
徳山先生 体調大丈夫ですか？
え？
今日
学校休むって 学校にﾒｰﾙが…｡
ふっ… ふふ…｡
ははは…｡
(笑い声)
し… しらじらしい…｡
そんなこと あなたたちが➡
いちばん よくわかってんじゃない
あっははは…｡
隠してもﾑﾀﾞよ？
もう ぜ～んぶ
わかってるんだから｡
子どもねぇ～｡
焦りが顔に出ちゃってる｡
私たちは 何も知りません！
すばらしい団結力！
全員…｡
共犯者になりたいの!?
夫はね…｡
ず～っと ﾊﾟｸﾁｰなんか
嫌いだったのよ｡
ﾏｶﾛﾝなんて 50過ぎるまで
存在すら知らなかった｡
私のときもそうだった｡
私が ﾃｨﾗﾐｽにﾊﾏってるって
言ったら➡
ﾁｰｽﾞ嫌いなのに
自分も食べだして｡
どういうこと？
何言ってんの？
女よ…｡
夫には 女がいたってことなのよ｡
不倫？
先生と私たちの誰かが
ってことですか？
家に帰って来ないのは
そういうことでしょ!?
誰なの!?
早く 名乗り出なさいよ！
話し合いましょう！
ほんとにそれ 不倫ですか？
たった１日２日 帰ってこなかった
だけじゃないですか？
１か月よ｡
１か月？
１か月｡
１か月 家にも帰らない
連絡もない 電話にも出ない｡
だからって 不倫相手が生徒って
なんで決めつけるんですか？
証拠があるからよ！
証拠？
証拠 証拠…｡
主人のﾊﾟｿｺﾝの中にあった写真よ｡
この学校の制服よね？
動かないで！
誰なの？
早く 名乗り出なさい！
さもないと…｡
いいわ｡
10分だけ 時間をあげる｡
だから 出てきて話をしましょう｡
現場のﾍﾞﾘｶです｡
何か手がかりはあるでしょうか？
教室の時計
昨日から止まってるんだけど｡
これって 死亡推定時刻かなぁ？
ねぇねぇ 志田さん｡ 志田さん｡
志田愛佳さん｡
ねぇねぇ どう思う？
んふふ… 楽しそう…｡
(風の音)
不倫相手 探しに来てたんだ｡
徳山とか 想像しただけで
ｷﾓいねんけど｡
でも この中にいる
ってことでしょ？
今 不倫とか どうでもよくない？
いや その不倫相手が
犯人っていう可能性がある｡
自分から名乗り出るとは
思えないけど｡
でも奥さん 見つけ出すまで
帰らない勢いだよね｡
帰ったとしても
捜索願とか出されたらﾔﾊﾞいよね｡
じゃあさ…｡
誰か不倫相手役する？
え？
誰かが 徳山の彼女だった
ってことにするの｡
奥さん 余計ﾋｰﾄｱｯﾌﾟして
騒ぐんじゃない？
ﾁｬﾝｽだって｡ 女のせいで
徳山が家に帰らないって➡
奥さんに思いこませれば
いいんだから｡
(足音)
ただいま！
あれ お母さんは？
ﾊﾟﾝ買っちゃったよ～｡
ﾏｼﾞで ﾏﾏ来てんの？
え？
なに？
やだ やだ！ やだ…｡
土生！ 土生撮って！
早く！
撮って 撮って 撮って！
早く 早く…｡
あ～ 手が見えてる｡
もっと ｱｯﾌﾟ もっとｱｯﾌﾟで｡
いけいけ…｡
いいよ ｱｯﾌﾟ ｱｯﾌﾟ…｡
いくよ｡
あ！ いいね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
超ﾔﾊﾞいんだけど｡ ﾗﾌﾞﾗﾌﾞじゃん！
奥さん 戻ってきた｡
奥さん 戻ってきた！
戻して｡
早く！
誰か足持って｡
せ～の！
よいしょ｡
重たっ！
開いといて｡
誰か支えて｡
よいしょ｡
閉めろ！
(ｾﾐの鳴き声)
つまり そういうことなんで｡
でも もう別れたんで いまさら
責められても困るっていうか➡
今どこにいるかは知りません｡
この教室にいるじゃない｡
え？
出てきなさいよ あなた
そこに隠れてるんでしょ？
そこにいれば ﾊﾞﾚないと思った？
え なんで？
においよ｡
お風呂に入らなかった
次の日のにおい｡
25年連れ添った私が
気づかないとでも思ったの？
あなた！
待って！ 奥さん 落ち着いて｡
ここには 何も｡
そこ どきなさい｡
どきなさい｡
(叫び声)
ｶﾞｿﾘﾝ？
出てこないなら…
ほんとに火をつけるわよ｡
(叫び声)
燃やす気？
ﾔﾊﾞくない？
でも逆に都合よくない？
うちら的には証拠隠滅｡
隠滅しないよ 死体は残るでしょ？
でも奥さんが
焼き殺したってことで丸く収まる｡
燃えたって死因 調べられるよ｡
本気よ｡
出てこないなら…
本当に 火をつける｡
やめてください｡
徳山先生を…｡
先生を…｡
殺さないでください｡
先生を殺さないでください！
殺さないでください！
殺さないで！
それに そんなことしても➡
奥さんの気持
報われないと思います｡
そうね｡
こんなことしても…
何にもならない｡
いい生徒さんたちね｡
あなたをかくまって
私のことまで気遣ってくれて｡
みんな あなたのことを慕ってる｡
あなたには いつも
優しい人が集まるのよね｡
こんなにだらしない人なのに｡
でも あなたの作る
そういう空気が➡
すごく居心地がよくて➡
大好きだった｡
ねぇ…｡
それでも 出てきたくない？
もう 私の顔なんか 見たくない？
わかった｡
出てこいよ｡
いや 出ないでしょ｡
出たんじゃないの？ 生きてたら｡
なんか複雑だね 夫婦って｡
好きになるって
そういうことだよ｡
(扉が開く音)
ん？ なんか臭くない？
何でもないんです
何でもないんです！
何これ？
徳山先生の奥さんが 差し入れ…｡
先生も どうぞ｡
ふ～ん 奥さん いらしたの｡
職員室で いただくわ｡
奥さんは犯人じゃなかった｡
いったい誰が 徳山を｡
犯人をしょっぴきたい｡
それ 気に入ってるんだ？
うん｡
♬～