死んでる｡
ﾅｲﾌ！
＜担任の徳山大五郎を
殺したのは➡
大人たちなのか➡
それとも 私たちの誰かなのか｡
私たちは 徳山を隠し➡
自分たちで
犯人を探すことにした＞
橋部さんだったんですね｡
徳山を殺したのは
あなたですよね｡
だから 事件が起きた時間の
映像を消したんですよね？
違う｡
消したのは 俺じゃない｡
俺も 犯人は わからないんだ｡
じゃあ どうして 私に罪を
なすりつけるようなことを？
探偵気取りのくせに いつまでも
ﾀﾗﾀﾗやってるからだろ！
俺はさ もっと お前らに➡
本気で
ぶつかり合ってほしかったんだ｡
本音で語って 泣いて 笑って｡
それが 青春ってもんだろう｡
それが かけがえのないとき
ってもんだろう｡
楽しませてくれよ｡
こっちは もっとすごいの
期待してるんだからさ｡
えっ？ 盗撮は 全部
橋部さんの仕業？
ｴｱｺﾝの中にあったｶﾒﾗも｡
時計の中にあったｶﾒﾗも｡
じゃあ あの刑事が見つけた
SDｶｰﾄﾞっていうのも…｡
徳山は 盗撮の証拠をつかんでた
ってことか｡
たぶん｡
なんや 徳山 いい人やん｡
それは 言いすぎ｡
玉ねぎのこと
まじめに考えてるし｡
それ お兄さんね｡
橋部さんって 何者かな？
ちょっと 何してんの
もう やだ～！
現場のﾍﾞﾘｶです｡
明日 文化祭の本番を迎える➡
ゆいちゃんずに
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてみたいと思います｡
ちょっといいですか？
♬～
それでは
聞いていただきましょう｡
夏の終わりに ﾋﾟｯﾀﾘの
ﾎﾟｯﾌﾟﾁｭｰﾝですね｡
ゆいちゃんずで
『死体と昼ごはん』｡
違うし｡
ごめん あっち行ってくれる？
行こう｡
からあげ… 行っちゃったね｡
♬｢死体と昼ごはん｣
すぐ なくなっちゃうよ｡
ｱﾛﾏ たく？
なんで死体 出してんの？
え？ 私じゃないけど｡
ほんまに ｵﾊﾞｹにする気なん？
だから 知らないって｡
もう 早く！ 始めるよ｡
(２人)は～い｡
み～ちゃんたちも 早く｡
じゃあ 打ち合わせ
始めま～す｡
んだら お面とか 小道具ば
かしぐのば おらほで｡
まず お面とか
小道具を作る係りを➡
土生ちゃんたちにお願いします｡
(土生たち)は～い｡
にっしゃたちば 衣装作り｡
理佐たちは 衣装作り｡
にっしゃたちば ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙば むじって
大道具と小道具ば しんべ｡
友香たちは ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙを使って➡
大道具と迷路の壁を
作ってください｡
絵とか美術系のことば 美術監督の
し～ちゃんば 聞いてけろ｡
絵とか美術系のことは
美術監督の➡
し～ちゃんに聞いてください｡
しゃ～！
にっしゃたちば ﾏｼﾞｯｸと もぐだと
ｶﾞﾑﾃば でっちりたねってきてけろ｡
茜たちは ﾏｼﾞｯｸとｺﾞﾐ袋とｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを
たくさん買ってきてほしい｡
は～い｡
どこで？
ﾄﾞﾝｷなれ｡
ﾄﾞﾝｷとか｡
あと ゆっぱくもんと
せんじゅばくやつもな｡
あとﾛｰﾌﾟと 消臭剤も｡
それは？
ﾄﾞﾝｷなれ｡
ﾄﾞﾝｷで｡
ﾄﾞﾝｷは 訳さなくても
わかるから｡
じゃあ 誰 行く？
遠くない？ ﾄﾞﾝｷ｡
尾関でしょ… あと すずもん｡
よろぴく～｡
ええ!?
なんでよ ｼﾞｬﾝｹﾝしよう｡
そうだよ｡
決定事項で～す｡
うざ～｡
私 行こうか？
いいの？
うん｡
私も行くよ｡
悪いね｡
懐かしい｡
ここじゃない？
あれ？ ここだっけ？
絶対 そう！
こんにちは～！
失礼しま～す｡
うわ～ やばい｡
えっ 超懐かしいにおい
するんですけど！
うわ～！
懐かしい｡
やばいね～｡
えっ 何やってるの？
体操です｡
やったわ｡
やったよね｡
あ～ 懐かしい！
大五郎っている？
文化祭の準備中か｡
邪魔して ごめんね｡
先生に何かご用ですか？
私たち
これから同窓会なんだけど➡
大五郎から 出欠の返信
きてないんだよね｡
いたら 強引に
ひっぱっていこうかなって｡
卒業生の方ですか？
そう｡ 私たちは 68期生なんだけど
今って 何期？
72期です｡
え～！ もう そんなたつの？
うちら ﾊﾞﾊﾞｱじゃん！
いや もう完全に ﾊﾞﾊﾞｱだよ｡
え～ いやだ いやだ…｡
ごめんなさい｡
今日 徳山先生 お休みなんです｡
ｳｿ？ さっき LINEしたら➡
教室にいるって返ってきたよ｡
LINE？
大五郎のLINE 知ってるの？
いや 勝手に番号で追加されてさ｡
見て｡
いないはずないと思う…｡
打った｡
うん｡
来るよ｡
[TEL]
大五郎… ほら やっぱり｡
大五郎 学校にいるって｡
徳山…｡
ねぇ 待たせてもらってもいい？
えい！ あっ ごめん｡
どっこいしょ…｡
はい でた ｵﾊﾞｻﾝ｡
あ～ また言った～！
♬～
じゃあ ﾄﾞﾝｷ 行ってくるね｡
あっ いってらっしゃい｡
いってきま～す｡
行こうか｡
使うでしょ？ ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ｡
ありがとうございます｡
足りなかったら言って｡
腐るほどあるから｡
(２人)はい｡
神崎先生？
やっぱ そうだ！
麻生です 覚えてますか？
ああ… もちろん｡ 元気？
元気です 元気です！
なんか 先生
めっちゃ雰囲気 変わりましたね｡
最初 全然わからなかった｡
ね！
そう？ あなたたちも
すっかり大人っぽくなって｡
もう社会人？
いえ ４年です｡
来年から留学します｡
私は 就職します！
外資なんですけど｡
私も 来年から ｱﾏｿﾞﾝに｡
ｱﾏｿﾞﾝに留学？
えっ？
そっちのｱﾏｿﾞﾝじゃないんですけど｡
(一同)よっしゃ！
私たち これから同窓会なんです｡
へぇ 楽しそう｡
みんなにも よろしくね｡
はい｡
いや あいつ
完全に忘れてたでしょ｡
っていうかさ…｡
待って 何 ねぇ 今の…｡
ｱﾏｿﾞﾝ…｡
ｱﾏｿﾞﾝ行くの？
行くかも！
(笑い声)
１週間 長かったわね｡
ｷﾞｬﾙ？ 神崎先生がですか？
そうそう｡
昔は ｷﾞｬﾙみたいな格好してたよね｡
神崎先生が!?
ええ～ それ 本当ですか？
本当 本当｡
ちょっと 気になる｡
じゃあ 卒ｱﾙ見る？
見たい 見たい！
同窓会で見ようと思って
持ってきたんだ～｡
でも なんであんな
今 わら人形みたいに➡
なっちゃったんだろうね｡
この４年で何かあったんじゃない｡
え～ 男にふられたとか？
ｳｹる それ！
いや 案外あるかも｡
あ ほら｡
これ｡
(一同)ええ～！
ｳｿでしょ？
ﾋﾞｯｸﾘでしょ｡
(ざわめき)
全然違うんだけど｡
全然違う やばくない？
見たい 見たい｡
あっ 見る？
はい どうぞ～｡
神崎 女の目 しとおやん｡
これ ﾏｼﾞで神崎先生ですか？
(物音)
やる｡ やるよ｡
準備の邪魔だったよね｡
ごめんね｡
全然 大丈夫です｡
うちらも 始めよっか｡
(一同)うん｡
でも 文化祭か～｡
いいな～ うらやましいな｡
ね～ 青春だよね｡
え～ そうですか？
うん！ うらやましいよ｡
だってさ… ちょっとごめんね｡
[TEL]
もしも～し｡
車 どこ停めた？
うん｡ 黄色の四駆でしょ？
ﾚｲも今日
黄色い服 着てるの ｳﾌﾌ｡
ﾀｶﾋﾛ 乗せてってくれるって｡
じゃあ 今 降りるね～｡
は～い はい じゃあね｡
はい～ じゃあ 行きますか！
大五郎 どうする？
あ～ じゃあ 帰り
職員室 のぞいていこっか｡
じゃあ 頑張って｡
思いっきり 楽しんで！
おじゃましました～｡
ね それでね…｡
あっ ありがとう！
(ため息)
うらやましいのは こっちだよ｡
私たちには もう
あんな未来は来ないんだよ｡
ｱｲﾂがいるかぎりね｡
こんなの
ずっと隠しとおせるわけないし｡
ﾊﾞﾚて全員 捕まるだろうね｡
文春どころじゃない｡
新聞だよ！
進路は 大学じゃなくて
刑務所か｡
みんな 番号で呼ばれて…｡
親とかも 泣くだろうな｡
彼氏ほしかったな｡
んだら 準備ば する！
でっちり わらわらしねえと
晩げに準備ば 終わんねえよ｡
さあ 準備を再開しよう｡
早くしないと今日中に終わんない｡
ほれ… ちゃっちゃとする！
ほら ほら ほら 再開！
頭 いいなら 先に犯人見つけろよ｡
もう 殺した犯人とか
どうでもいいから➡
死体 どうにかしてよ！
どうにかしてよって➡
みんなの死体でしょ！
あげるよ そっちに｡
こっちに押し付けないでよ｡
お前は 補導で済むんだからさあ｡
済まねえよ！
子供運賃で
ﾊﾞｽ 乗ってんじゃねえよ！
ﾗﾝﾄﾞｾﾙでくんな｡
栗太郎！
小５！
はい ｽﾄｯﾌﾟ｡
私からすれば どっちもどっち｡
うるさい｡
なんだよ やめろよ｡
あ～ もう やめてよ もう！
でた 裏口！
やから友香はちゃう言うてるやろ｡
それで殺しの疑いが
晴れたわけじゃないからね!?
はあ!?
徳山のｹｰﾀｲでLINEしてんの誰だよ｡
ﾊﾞｶ｡
いい加減にしろよ！
あ ｹｰﾀｲ｡ 貸せよ｡
何 聞いてるの？
なんだよ｡
落語かよ｡
返せよ｡
はい ｽﾄｯﾌﾟ！ 全員ｽﾄｯﾌﾟ｡
なんで 私が止めてんだよ｡
なんとかするよ｡
私が明日までになんとかする｡
なんとかするって…｡
犯人をしょっぴいてみせる｡
この学校のこと
いろいろ わかってきたし｡
勝手に探偵ぶってるけど➡
あんたも
りっぱな容疑者だからね｡
ねる…｡
理佐？
理佐！
私 何か
気に障るようなことした？
(一同)理佐…｡
大丈夫？
大丈夫｡ とりあえず
保健室で応急処置してもらった｡
軽傷かよ｡
おい｡
えっ 今 どういう空気？
はあ もうやだ｡
みんな ｲﾗｲﾗしすぎなんだよ｡
虹花も つい
かっとなっちゃったんだよね｡
いや 私 殺されかけたんですけど｡
ちゃんと 刺した理由
説明してもらわないと｡
あんたが…｡
あんたが
徳山を殺した犯人だからだよ｡
は？
なんで そんな あんたのことを➡
理佐が守らなきゃいけないの？
これ以上 巻き込まないでよ！
さっさと自首しろよ！
そっか｡
理佐も 私が犯人だと思ってるの？
ねるは やってない｡
まあ 犯人だと思われても
しかたないか｡
⦅お前まで 授業中に
教師の悪口か｡
お前が みんなの手本にならなくて
どうする！
どうしよっか⦆
別に優等生でも
なんでもないのに｡
勝手に期待して➡
勝手に失望して➡
私を殴った｡
⦅ねる？
絶対 許さない⦆
それで もういいやって
なったんだよね 学校｡
それが 不登校の始まり｡
それから ３年になって
初めて登校した日に➡
徳山が殺された｡
まあ そのﾀｲﾐﾝｸﾞじゃ
私が疑われても しようがないか｡
私だよ｡ 私が殺した｡
(ざわめき)
ﾌｯ ｱﾊﾊﾊ…｡
ああ…｡
ｳｿだよ 冗談！
確かに
あのときは むかついたけど➡
私は 殺してないよ｡
信じられないよ！
絶対 お前だ！ 自白した｡
おかしい｡
なんで そんなｳｿつくの？
そうだよ なんで？
なんで？
わかんねえよ！
こういう性格なんだよ｡
おかしいんだよ｡
やめろよ！ お前だ｡
お前だ！ 絶対 犯人だ｡
そうだよ 犯人だ｡
犯人確定だよ！
お前 もう消えろよ！
ねるは やってない｡
自白したんだよ！
冗談だよ｡
信じられねえよ！
やっててもいい！
それでも 私は ねるを守る｡
私は ねるが好き｡
ﾋﾞｯｸﾘした｡
ありがとう｡
虹花｡
私のこと
心配してくれてたんだね｡
ずっと ねるのことで
頭がいっぱいだったんだ｡
冷たくして ごめん｡
謝らないでよ｡
私もわかるから その気持｡
私だって 理佐のこと…｡
ｹｶﾞさせて ごめん｡
ごめん｡
もう！
ずっとｷﾞｸｼｬｸしてるからさ…｡
私 超やりづらかったんだからね？
冬優花…｡
よし！ この件は もう終わり｡
仲直りの握手｡
いやいや… 待って 待って｡
なんか いい雰囲気になってるけど
全然 ねる 怪しいから！
今の聞いて がぜん
怪しくなったよね｡
徳山に殴られて不登校って
すごい動機じゃない？
前も なんか
ふんわり かわされたんだよね｡
その雰囲気に だまされるんだよ｡
危ない 危ない｡
いや 絶対やってるでしょ｡
だって 徳山を
恨んでたんでしょ？
それで 学校 来た日に
殺されたんだよ？
違うんなら 潔白だってこと
証明してよ！
今 ここで はっきり｡
う～ん｡
でも やってないことを
証明するのは 難しいよね？
むしろ 疑う側がやった証拠を
見せるべきだと思うけど？
やばい また逃げられる｡
私なんかより➡
もっと疑わしい生徒は
この中にいるよ｡
言っちゃう？
死体が見つかった日から➡
徳山のｹｰﾀｲを使って➡
たびたび 挑発的なLINEを
送ってくる犯人｡
そろそろ 潮時じゃないかな～｡
ねっ ﾖﾈさん｡
えっ｡
え？
ｳｿ…｡
徳山のｹｰﾀｲ 持ってるでしょ｡