死んでる｡
ﾅｲﾌ！
＜担任の
徳山大五郎を殺したのは➡
大人たちなのか
それとも 私たちの誰かなのか｡
私たちは 徳山を隠し➡
自分たちで
犯人を探すことにした＞
菅井友香 20,000,000｡
何これ｡
首つっこんでんじゃねえよ！
それとも 徳山みたいに
殺されたい？
見～つけた｡
出せよ… ﾘｽﾄ｡
ﾘｽﾄ？
そんなもの 私は持っていない｡
ああ!?
(物音)
徳山!?
こっち｡
早く出せって言ってんだろ ｺﾗ｡
早く出せよ ﾘｽﾄ｡
ｳｯ｡
知りませんよ｡
何のﾘｽﾄですか？
裏口入学のﾘｽﾄに 決まってんだろ｡
ｳｯ… 何も知らないって
言ってるじゃないですか！
(殴られる音)
待って！
何だ お前｡
私… 持ってます｡
あ？
裏口入学のﾘｽﾄ｡
裏口入学のﾘｽﾄ 持ってます｡
なんで お前が持ってるんだ｡
先生から預かってたんです｡
さっさと出せ ｶﾞｷ｡
ﾘｽﾄ 持ってたんですか｡
いえ あれは ﾆｾﾓﾉです｡
卒業生名簿を破いたんです｡
ああ…｡
昨日の夜 学校来たんです｡
え？
ﾘｽﾄを探しに｡
裏で操ってるのは誰か…｡
校長でしょう｡
⦅ｵｵｶﾐを放しましょう⦆
間違いなく 校長の差し金だ｡
本当なの？
裏口入学って｡
(舌打ち)
ねぇ ねぇ！
何してんの？ 卒ｱﾙの写真
みんな もう集まってるよ｡
ああ…｡
すぐ行く｡
ん？ なんか涼しくない？
ほんとだ ｴｱｺﾝ直ってる？
うん｡
♬～
友香が裏口入学って ﾏｼﾞ？
直球すぎんだろ｡
(ざわめき)
裏口入学って何？
裏門から入ること？
違うよ｡
試験に関係なく
お金を払って入学すること｡
(ざわめき)
小学生の声がﾃﾞｶいから
なんか聞こえちゃったんだよね｡
はぁ!?
詳しく知りたいんだけど｡
平手が その裏口のﾘｽﾄ
持ってるんでしょ？
ﾏｼﾞかよ｡
ﾘｽﾄってそういうこと｡
逃げんのかよ！
徳山のﾎﾟｹｯﾄに
入っていた この文庫本｡
これには 名前と数字が
ｽﾞﾗｰｯと書いてあった｡
これは裏口入学の
対象者ﾘｽﾄなんだって｡
そこに友香の名前があったんだ｡
やちゃくねえ入学なんて
ほんだに あるんだ｡
｢裏口入学なんて 実際にあるんだ｣
だって｡
だって友香んちのﾍﾞｯﾄﾞ
屋根あるしね｡
学級委員とか偉そうにして
裏口かよ｡
なんだ ﾊﾞｶなんじゃん｡
お前も裏口じゃね？
え それはない ない ない
ﾏｼﾞで うち 金ないから｡
いくら積んだのかな｡
金額も書いてあるんでしょ？
ねぇ もう みんな
どうかしてるよ！
友香に限って
そんなことするはずないでしょ？
なんで みんな
人の話を聞こうとしないの？
友香もなんか言って…｡
うるっさいなあ！
私が裏口だったら何なの？
それで誰かに迷惑かけた？
なるほどねぇ｡
徳山に裏口がﾊﾞﾚて殺したんだ｡
はぁ？
だってそのﾘｽﾄ
徳山が持ってたんでしょ？
それで なんで私が
殺す必要があるの？
口封じに決まってんじゃん｡
人殺しなんかやってないよ｡
信じてくれるよね｡
おいおい 薄情だな｡
もう お願いだから
自首してくんない？
はっ？
やったんでしょ？
やってないってば｡
もう うちら
終わりにしたいんだよ｡
もう こんな生活 限界なんだよ｡
だから私は やってないって
言ってんじゃん！
こ～わ｡
(ざわめき)
裏口した人に言われてもねえ！
待って｡
人の過去を暴くのが
そんなに楽しい？
私はただ 徳山に何があったか
知りたいだけ｡
私は何も知らない！
(雷鳴)
ｷﾐが菅井君か｡
はい｡
こんな時間に呼び出して
私に何の用です？
これを探してるんですよね？
よくご存じですよね｡
裏口入学の生徒が載っている
ﾘｽﾄです｡
我が校に
裏口入学なんか存在しません｡
それは
この学園に寄付をいただいた➡
生徒さんのﾘｽﾄなんだよ｡
大事な個人情報だから
返してもらえないかな｡
ここに 私の名前が載ってます｡
入学して
しばらくして知りました｡
入試に落ちた私のために
父が学校にお金を払ったって｡
ｷﾐの要望は 何ですか？
私を守ってください｡
これ以上 ｢裏口入学だ｣って
疑われたくありません｡
なるほど…｡
そりゃそうだ｡
菅井君｡ ｷﾐは
ずいぶんと頭のいい子ですね｡
もちろん ｷﾐのことは
ずっと守ってあげるつもりですよ｡
これは あなたと私の➡
大事な秘密なんだから｡
やっぱり｡
校長先生が関わってたんですね｡
徳山先生は このﾘｽﾄで
何をしようとしてたんですか？
ｷﾐには関係ありません｡
いいんですか？
ﾊﾞﾚて困るのはお互い様ですよね｡
ﾌﾌ… 徳山先生はね➡
この事業のことを嗅ぎつけて➡
ﾘｽﾄをもとに
私を脅迫してきたんですよ｡
ｶﾈ ｶﾈ ｶﾈ｡
ゆすりですよ｡
ひどい教師だと思いませんか｡
ﾌｯ｡
途中で 怖気づいたのか➡
｢ﾘｽﾄは渡さない｣って
言ってきましたけどね｡
それが 徳山先生に渡ると危ない｡
さあ｡
あなたと私は
仲間じゃありませんか｡
これは渡しません｡
ｷﾐは 何も心配することはない｡
さあ 早く渡しなさい｡
いい子だから！ 早く渡しなさい！
やめて！
大丈夫か？
はい｡
現場の べりかです｡
私と徳山は 校長の悪事を
暴くことができるのでしょうか｡
私は完全に 出るﾀｲﾐﾝｸﾞを
逃してしまいました｡
以上 ﾛｯｶｰからお届けしました｡
生徒まで巻き込んで➡
教育者として私は情けないですよ｡
お互い 大人なんだ｡
回りくどいやり方はやめましょう｡
これで 終わりにしませんか？
ふざけるな！
弟はどこに行ったんですか｡
弟？
私は徳山大五郎じゃありません｡
え？
弟はあんたのせいで
どっかに消えたんだ｡
弟は今 どこにいるんだ？
はぁ？
弟は！
知るかい そんなこと！
こんなこと どんな学校でだって
やってるじゃないか｡
学校を運営するには必要なことだ
ﾊﾊｯ｡
お前のなぁ
ﾊﾞｶな弟のことなんか 知るか！
戻ってきたってなぁ
即刻 か か 解雇だ！
おお… これ これ これ これ｡
校長は 徳山が
殺されたことを知らなかった｡
つまり…｡
徳山を殺した犯人は➡
学校の秘密とは関係のない
別の人物｡
どんだけ深いんだよ 闇｡
大五郎 どこ行ったんでしょうね｡
それなら…｡
徳山先生のことは
私たちに任せてください｡
必ず解決してみせます｡
とりあえず 学校の秘密が
原因でないことはわかった｡
ありがとう 菅井さん｡
ｷﾐのおかげです｡
⦅ｷﾐの力を貸してほしい｡
逃げても何も変わらないと思う⦆
私…｡
学校辞める｡
なに言ってんの？
これからどんな顔して
みんなと過ごせばいいか➡
わかんないよ｡
別に 今までどおりに過ごせば…｡
無理だよ｡ もう➡
みんなと一緒に
授業受ける資格なんかない｡
そんなことないよ 友香が辞めたら
誰が学級委員やるの？
今 辞めて どうするの？
大学 受験するんじゃないの？
いきなり
辞めるなんて言わないでよ｡
友香…｡
今まで ありがとう｡
菅井さん｡
この間 出してもらった
進路希望調査だけど➡
白紙はﾏｽﾞｲわね やり直し｡
どうしたの？
私… 学校辞めます｡
私も
あなたに渡したいものがあるわ｡
これは？
おととしの入試ﾃﾞｰﾀ｡
あなたは 普通に
入学試験で合格してる｡
お父様 校長先生に
騙されたんじゃないかしら？
寄付をしないと 不合格だって｡
そんなこと 今さら…｡
確かに 大五郎は➡
校長が裏口入学に
関わっているのを知って➡
金を取ろうとしたのかも
しれません｡
でも 実際は
校長をゆすることなく➡
お兄さんに ﾘｽﾄを預けようとした｡
それはきっと➡
そこに あなたの名前が
あったからだと思います｡
弟は
守りたかったんだと思います｡
辞めないでください｡
♬～
ありがとう｡
[TEL]
大五郎!?
大五郎からです！
徳山？
すれ違いだったんだ｡
あとは 私たちに任せてください｡
また来ます｡
今日は 本当にありがとう｡
帰ろう 一緒に｡
帰ろう｡
ありがとう｡
犯人は 誰？
ｳｯ｡
なんだよ 徳山 いいﾔﾂじゃん
なんで死んだんだよ｡
いや 不倫して ｾｸﾊﾗしてるから｡
あ そっか｡
てか 美化しすぎだよ｡
泣いて損した｡
見つけた｡
面倒くさいことさせないで！
友情とか 絆とか
そんなの興味ないくせに｡
入試ﾃﾞｰﾀを持ち出したことがﾊﾞﾚたら
私がｸﾋﾞになるのよ｡
どうか 許してください｡
どうか…｡
学校運営に必要って
お前 関係ねえだろ｡
やるんだったら
ﾊﾞﾚねえようにやってくれよ｡
申し訳ありません…｡
古くなったし… まあいいか｡
(重機の音)
あ～！