(ﾀﾝﾀﾞ)ﾔｸｰたちは昔から➡
目に見えない
もう一つの世があると信じている｡
それが ﾅﾕｸﾞだ｡
ﾅﾕｸﾞの ある生き物が卵を産むと➡
ﾔｸｰたちは考えてきた｡
(ﾊﾞﾙｻ)ﾁｬｸﾞﾑには その精霊の卵が➡
産み付けられたっていうのか？
(聖導師)
その卵が かえらなければ➡
この地は大干ばつに見舞われます｡
(二ノ妃)
大干ばつ…｡
(ニナ)精霊の卵を狙って➡
卵食いのﾗﾙﾝｶﾞが➡
やって来るんだって｡
(ｼｭｶﾞ)ﾁｬｸﾞﾑ王子は
青池に向かうはずです｡
急いで下さい｡
ﾗﾙﾝｶﾞに襲われる前に…｡
うわっ！ ああ～っ！
うわっ！ ああっ！
みんな 木に登れ！ 早く！
(ﾁｬｸﾞﾑ)うわ～！
♬～
(咆哮)
ﾁｬｸﾞﾑ｡
ﾊﾞﾙｻ…｡
(ﾄﾛｶﾞｲ)ああ…｡
ﾊﾞﾙｻ！
(咆哮)
♬～
ﾁｬｸﾞﾑ！
ﾁｬｸﾞﾑは？ 何が起きた!?
ﾆｭﾝｶﾞ･ﾛ･ｲﾑの卵に
変化が起きたんだ｡
孵化する時が近いんだよ｡
それで卵は ﾁｬｸﾞﾑの体を➡
完全に自分の意思で
動かし始めたんだ｡
(モン)王子は どこへ行った!?
(ﾄﾛｶﾞｲ)さあね…｡
あんたらは
どこまで知ってるんだい？
｢青池で王子を待つように｣と
言われただけだ｡
青池を知っているという事は➡
王宮に何かの記録が
残っているという事だね｡➡
ﾗﾙﾝｶﾞの事は聞かなかったのかい？
魔物が出るとは…
あれが ﾗﾙﾝｶﾞか？
その恐ろしさは
そこの男が知っているはずだがね｡
やつは今 我々の仲間ではない！
俺も帝の影として ここにいる｡
帝が!?
帝は 今でも ﾁｬｸﾞﾑを
消したがってるって事か？
霧だ…｡
この匂いは ｼｸﾞ･ｻﾙｱの花だ｡
ﾁｬｸﾞﾑの匂いだ！
この霧も卵を助けるために➡
ﾆｭﾝｶﾞ･ﾛ･ｲﾑが
たてているのかもしれないねえ｡
ﾗﾙﾝｶﾞに居所が
分からないようにするためだ｡
この霧は
山の上から下の方に流れてくる｡
ﾁｬｸﾞﾑが川に出るとしたら…➡
上流へ向かったのさ｡
ﾊﾞﾙｻ！
ジン！
♬～
ﾊﾞﾙｻ｡
霧が消えた｡
ああ｡
ﾁｬｸﾞﾑは どこだ？
霧が消えたのは
ﾁｬｸﾞﾑが また 自分の意思で➡
動き始めたからかもしれないな｡
もし 精霊の卵を産んだら➡
ﾁｬｸﾞﾑは どうなる？
どうなるって？
また 私たちのところへ
戻ってくるのか？
それは分からないよ｡
きっと戻ってくると
俺は信じてるけど｡
だって 今のﾁｬｸﾞﾑにとって➡
頼れる人は
お前しかいないんだから｡
その私が
この手を離してしまったんだ｡
♬～
(咆哮)
私が ﾁｬｸﾞﾑの手を離さなければ…｡
珍しいな｡ そこまで お前が
弱気になるなんて｡
本気で守りたいものができると
誰でも そうなるんだな｡
きっと ｼﾞｸﾞﾛにだって
そういう時があったんだと思うよ｡
俺は そういう お前に会えて
何だか うれしいよ｡
分かったような事を言うな！
私は
自分の事を言ってる訳じゃない！
こうしている間に ﾁｬｸﾞﾑが
ﾗﾙﾝｶﾞに襲われたら どうすんだ!?
分かってるよ！
すまない｡
分かるけど…
まあ そんなに焦るな｡
戦うためには休息も大事だろ｡
ほら 食え｡
♬～
あっ そうだ！ 火だ！
火は水に弱く 水は土に弱く
土は火に弱い｡
そんな事は
呪術の基本じゃないか！
どうした？
水の精霊であるﾆｭﾝｶﾞ･ﾛ･ｲﾑは➡
土の精霊であるﾗﾙﾝｶﾞに弱い｡
そして ﾗﾙﾝｶﾞは きっと
この世では火に弱いんだ｡
火で退治できるという事か？
夏至祭りに
そういう踊りがあっただろ｡
大松明を持った男たちが
その火を ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ振り回して➡
踊り狂う化け物を
追い詰めていくんだ｡
そこに帝が登場するものだから➡
ﾔｸｰの祭りも
すっかり 王宮の神話に➡
塗り替えられてしまったと
思って➡
こんな簡単な事に
気付かなかったんだ｡
あの火には ちゃんと
そういう意味があったんだよ｡
ﾔｸｰの言い伝えは 夏至祭りに
ちゃんと残ってたんだよ！
♬～
ああ…｡
そなたが ﾄﾛｶﾞｲか｡
あんたが 聖導師かい｡
(ｶﾞｶｲ)まさか 汚らわしい
ﾔｸｰの呪術師を➡
捕まえて戻るとは
思いませんでした｡
帝に知らせましょう｡
すぐに清めてもらわねば｡
いや それは話を聞いてからだ｡
(ﾄﾛｶﾞｲ)さすがに話が分かるね｡
王子にとって
一刻の猶予もない事が➡
よく分かってると見える｡
青池に ジンが現れました｡
ジンが？
王宮を追放されたはずのジンが
新たに帝の命を受け➡
王子を清めるために来たと｡
ジンは今？
王子の行方を追っています｡
おやおや…➡
王宮も
２つに割れているようだねえ｡
ﾊﾞﾙｻという用心棒は どうした？
王子と一緒か？
残念ながら
今の王子を追える人間は➡
一人もいないよ！
古い記録を知らない限りね｡
そなたにも 魔物の退治法は
分からないのか？
私にだって
そう古い事は分からないんだよ｡
何しろ ﾔｸｰは
文字も持たない先住民だからね｡
その土地を奪い取った
帝に仕える者たちの方が➡
古い事も よ～く
分かってるんじゃないのかい？
(ｶﾞｶｲ)なんという無礼な！
ｼｭｶﾞという星読は どうしたね？➡
その星読が そういう事を
調べてるはずなんだがね｡
口を慎め！ そのような者は
ﾗﾙﾝｶﾞ退治には関わっていない！
おや ﾗﾙﾝｶﾞなんて
よく知ってるねえ｡
古い記録を知る事ができれば
王子を助けられるのか？
ふん…｡
それは やってみないとねえ｡
分かった｡
ｼｭｶﾞ お前に客だ｡
ﾄﾛｶﾞｲ！
おやおや➡
呪術の修業でもしてたのかい？
ここで じっくり 心行くまで…➡
いや あの世に逝くまで話し合え｡
ﾊﾊﾊｯ｡
何だ 閉じ込められてたのかい？
ここにあるものは
王宮が封印していたものだ｡
建国神話を守るために｡
なるほどねえ｡
ﾁｬｸﾞﾑ王子は？
まだ生きてるよ｡ 今のところはね｡
だから あんたに
急いで会いに来たんだ｡
♬～
これに
青池の事が書いてあるんだね？
そうだ｡ ｢そこで ｼｸﾞ･ｻﾙｱの花を
食べた｣と書いてある｡
その蜜が精霊の卵を
更に成長させたんだ｡
そうだろうね｡
そのあと ﾗﾙﾝｶﾞに襲われて➡
卵は ﾁｬｸﾞﾑごと どこかへ
飛び去っちまった！
｢青池のあとは
ｻｱﾅﾝの地に至る｣と書いてある｡
この｢ｻｱﾅﾝ｣の意味が
分からないんだ！
ｻｱﾅﾝか…｡
そうかい｡ ｻｱﾅﾝか！
(ｼｭｶﾞ)何なんだ？
ﾔｸｰの言葉で ｻｱﾅﾝは 青弓川の源｡
水源の事だ！
ﾁｬｸﾞﾑは ｻｱﾅﾝに向かったのか｡
この世で ｻｱﾅﾝにたどりついた者は
誰もおらんのだ｡
少なくとも
私らが生きている間はね｡
♬～
そこは巨大な木の中にあると聞く｡
木の中？
枯れて 化石のようになった木だ｡
その中に水源があって➡
そこは この世とﾅﾕｸﾞの
結び目だともいわれておる｡
結び目…｡
何が起こっても不思議ではない｡
そうか そこで精霊の卵は
産まれるのか！
♬～
これに ﾗﾙﾝｶﾞの退治法も
書いてあったのか？
それが… 分からないんだ｡
分からない？
もともと ﾗﾙﾝｶﾞは
退治されていなかったのだ｡
何だって!?
♬～
(帝)ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ｡
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ…｡
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ…｡
♬～
ﾁｬｸﾞﾑ！
結びの水源で ﾆｭﾝｶﾞ･ﾛ･ｲﾑの卵は
ﾗﾙﾝｶﾞに食われちまったのか？
(ｼｭｶﾞ)いや 卵は助かったんだ｡➡
でなければ 建国神話は
生まれていないだろう｡
それじゃ 卵は どうやって？
それは
ﾅﾅｲ大聖導師たちと一緒にいた➡
ﾔｸｰの呪術師が救ったんだ｡
え？
｢ﾔｸｰの呪術師 命を賭して
ﾗﾙﾝｶﾞの爪のうちへ自ら飛び込み➡
裂けたる子どもの体より
産まれたる卵を手に取りて➡
天に投げ上げたり｣｡
｢卵は海に至る｡➡
深き海にて 卵は かえり
天に雲を吐く｡➡
ああ これぞ 天のことわり｡➡
天に むら雲 湧きて
あまき雨 地を潤したる｣｡
これが 精霊の卵に関する
最後の記述だ｡
その呪術師は 子を救えなかったが
卵は かえしたのか｡
それを ﾄﾙｶﾞﾙ帝が魔物を退治した
という事にして➡
この国の神話は生まれた訳だ｡
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ！
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ！
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ
ﾉｰﾎﾞﾗﾝ ﾉｰﾎﾞﾗﾝ！
ああっ… ああっ！
はっ… ああ…｡
ﾁｬｸﾞﾑ～！
♬～
ﾁｬｸﾞﾑ 逃げよう！
ああっ…｡
♬～
それが精霊の卵か｡
[ 回想 ]
ﾆｭﾝｶﾞ･ﾛ･ｲﾑは 雲を作る
水の精霊なんだって｡
新しい精霊が また
雲を吐いてくれるように➡
卵を産むまで守る事にしたの｡
(ﾄﾛｶﾞｲ)どういう事なんだ？➡
｢卵を手に取りて天に投げ上げたり
卵は海に至る｡➡
深き海にて 卵は かえり
天に雲を吐く｣｡
なぜ 天に投げるだけで海に至る？
分からない｡ 大きな謎だ｡
行くぞ｡
♬～
ﾁｬｸﾞﾑ 行け！
ﾁｬｸﾞﾑ！
(ﾄﾛｶﾞｲ)あれは ﾗﾙﾝｶﾞかい？
ああ｡ そうだと思う｡
この壁画には 建国神話とは
違う事が示されているらしい｡
ちょいと 肩を貸せ！
♬～
あっ！
(咆哮)
ﾊﾞﾙｻ！
うっ ああ…｡
♬～
火だ！
(ｼｭｶﾞ)どこだ？
(ﾄﾛｶﾞｲ)火だ！
(ｼｭｶﾞ)あった！ よし｡
♬～
おい｡ 水のある所へ連れていけ！
≪(ｼｭｶﾞ)お～い！ 誰か～！
ｶﾞｶｲさん 来てくれ！➡
卵を助ける方法が分かったんだ！
ﾁｬｸﾞﾑ～！
ﾁｬｸﾞﾑ！
ああ～っ！
ﾀﾝﾀﾞ…｡
間に合って よかった！
一体 どうなってるんだ!?
卵は もう産まれたんだぞ！
とにかく ここを出よう！
(戸をたたく音)
(ｼｭｶﾞ)お～い！ 誰か～！➡
おい！ ああ…｡
(ｼｭｶﾞ)せ… 聖導師様…｡
急げ！
うお～っ！ はっ！
ﾁｬｸﾞﾑ！
ﾀﾝﾀﾞ！
(咆哮)
ああっ！
ﾊﾞﾙｻ 行け！
♬～
これは？
星を読むための水鏡だ｡
王宮の地下水とも
つながっている！
そうか！
これなら 青弓川の水源とも➡
つながってるだろ！
魂を飛ばすんだな｡ 初めて見る｡
しっ！
(ｼｭｶﾞ)え？
どうして…｡
ﾊﾟﾗﾀﾞｰ！
お～ ﾊﾊﾊｯ！ 本当に消えた！
本当に消えた！ あ～ 見逃した！
(咆哮)
♬～
ﾁｬｸﾞﾑ！ 卵を捨てろ！
それを捨てるんだ！
駄目だ！ これを食われる訳には
いかないんだ！
うわっ！
ﾊﾞﾙｻ！
(ﾄﾛｶﾞｲ)ﾀﾝﾀﾞ！
し… 師匠！
(ﾄﾛｶﾞｲ)ﾅｰｼﾞだ！
ﾅｰｼﾞに卵を投げ上げるんだよ！
(鳴き声)
(ﾄﾛｶﾞｲ)ﾅｰｼﾞだ！ ﾅｰｼﾞだ！
｢ﾅｰｼﾞ 飛べ飛べ➡
海まで飛べば
雨降り 稲穂は すくすく育つ｣｡
ああっ！ うっ！
うわっ！
あ～っ！
ﾅｰｼﾞだ！ ﾁｬｸﾞﾑ！ ﾅｰｼﾞに投げろ！
卵を ﾅｰｼﾞに投げ上げるんだ！
ううっ！ うっ… ああっ！
ああっ！
(鳴き声)
ﾀﾝﾀﾞ 火をよこせ！
やあっ！
ああっ！
(咆哮)
♬～
ううっ ああ～…｡
どうした？
大丈夫｡ 卵は助かったよ｡
王子も無事だ｡
ﾊﾞﾙｻが守ったよ｡
(ﾄﾛｶﾞｲ)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
(ｼｭｶﾞ)ﾊﾊﾊｯ｡
(ﾄﾛｶﾞｲ)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！➡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊｯ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
ﾊﾞﾙｻ！
よかった…｡
お前が無事で 本当によかった｡
(足音)
よせ｡ もう終わったんだ！
どういうつもりだ？
なぜ ためらう？
ためらうな！
わざと負ける者を斬る気はない｡
王子を守るのが
お前の役目だろう｡
それなのに…➡
なぜ 俺を助けた!?
うわっ！
敵に助けられるとは…｡
その時から 俺は
もう 狩人ではない｡
私は
あんたを助けた覚えなどない｡
お前が あの時！
俺の腕を斬らなければ➡
俺は あの化け物に引き裂かれ➡
この世ではない所に
消されていただろう｡
♬～
借りは返す｡
どこへでも王子と逃げろ｡
あんたは どうなるんだ？
裏切り者として
一生 王宮に追われる身となるぞ｡
お前に救われた命だ｡
己のために使う気はない｡
お前が斬らないと言うなら➡
帝に この首を差し出すまでだ｡
♬～
ﾅﾅｲ大聖導師には
ﾅﾕｸﾞが見えていました｡
この国をつくったのは
もともとは帝ではなく➡
その 聖導師でした｡
そして ﾅﾅｲ大聖導師は
手記の中で➡
この国が やがて終わる事も
予言していたのです｡
その時は もう
目の前に迫っております｡
その予言が その手記にも
書いてあったか？
知っていたのですか？
それは 聖導師だけが
代々 引き継いできた秘め事だ｡
では 聖導師様も
その予言が正しいと？
されど 今の帝には
この国は救えまい｡
だからこそ
ﾁｬｸﾞﾑ王子の資質を見極め➡
その上で 何としても➡
生きてもらわなければ
ならなかったのだ｡
ｼｭｶﾞよ お前が➡
ﾁｬｸﾞﾑ皇太子の教育係となれ｡
え？
そして
新たな帝の聖導師となるのだ｡
♬～
陛下…｡
皇太子が消え去ってしまった｡
まことに おいたわしい事です｡
そなたは うれしくないのか？
なぜ そのような ひどい事を…｡
ﾁｬｸﾞﾑが生き延びたのだ｡
これで 我が国を受け継ぐ者は
ﾁｬｸﾞﾑしか いなくなった｡
♬～
ｻｸﾞﾑの代わりを そなたが産むのだ｡
陛下…｡
♬～
はい｡ あ～ 全く お前は｡
今も こうして生きてるのが
不思議だよ｡
それは あんたの腕が
いいからだろ｡
ほら ﾁｬｸﾞﾑも
手際よくなっちゃって｡
もう すっかり一人前だよ ﾁｬｸﾞﾑは｡
どこに行ったって生きていける｡
宿無しの暮らしが
お前にとっては 一人前だからな｡
ﾁｬｸﾞﾑは もう ﾊﾞﾙｻをまねする事は
ないんだぞ｡
それは どういう意味だ？
だって そうだろ｡
精霊の卵が産まれて
魔物が消えれば➡
これから どう生きていこうと
ﾁｬｸﾞﾑの勝手だ｡
もう お前と旅をする理由も
なくなったんだよ｡
一緒に旅をする理由なら あるよ｡
え？
私は ﾊﾞﾙｻのように強くなりたい｡
だから これから
私は ﾊﾞﾙｻの弟子になる！
え… え？ ちょっと待て ﾁｬｸﾞﾑ｡
それは やめとけ｡
用心棒の弟子になって➡
みすみす 命をまた
危険にさらすのか？
それだったら この俺か
ﾄﾛｶﾞｲの弟子になれ｡
ちょっと待った｡
ﾄﾛｶﾞｲや あんたが➡
ﾁｬｸﾞﾑに
ﾅﾕｸﾞの事を教えられるのか？
弟子よりも劣る師匠ってのは
どうなんだろうね｡
あ～！ でも とにかく
ﾊﾞﾙｻだけは やめとけ！
そうだね｡ とりあえず これから
どこに行こうか？
ﾁｬｸﾞﾑは まだ 王宮には➡
見つからない方が
いいだろうからねえ｡
それじゃあ 異国に行くか｡
うん 異国に行ってみたい！
ｶﾝﾊﾞﾙも 新ヨゴも駄目だとしたら
とりあえず ロタか｡
はい お供します！ 師匠！
知らないからな｡ 何があっても
俺は知らないからな！
[ 回想 ]
(ｼﾞｸﾞﾛ)ﾊﾞﾙｻ…｡
私は お前を助けたとは
思っていない｡➡
お前と旅をして 楽しかった｡➡
お前の成長が うれしかった｡
幸せだった｡
♬～
はい｡
ありがとう｡
うまい｡
うん｡
王宮の兵だ｡
待て…｡
あれは…｡
ﾄﾛｶﾞｲ!?
お命が ご無事でありました事を➡
せん越ながら
お喜び申し上げます！➡
我らは ﾄﾙｶﾞﾙ帝の再来を
目の当たりにするという➡
身に余る幸運を得ました！
これより代々 この事は➡
輝かしい英雄譚として
伝えられていく事でしょう｡
皇太子殿下！
皇太子？
(モン)はい｡
昨日 御兄君 ｻｸﾞﾑ皇太子➡
病のため
お亡くなりになりました｡➡
帝より正式に➡
ﾁｬｸﾞﾑ王子を皇太子とするとの
お言葉がありました｡➡
これより 宮まで 我らが殿下を
お守り申し上げます！
ちょっと待ってよ！
私は ﾊﾞﾙｻといたい｡
王宮には戻りたくないよ！
ﾊﾞﾙｻやﾀﾝﾀﾞと旅をしたいんだ！
戻りたくない！
♬～
それなら 私が ここで
一暴れしてやろうか？
どうする？
どちらでも お前が望むままだ｡
♬～
分かったよ｡
自分から逃げるなって…｡
どんな事でも
笑って受け入れろって➡
ﾊﾞﾙｻは言うんだろ？
だったら 王宮に戻るよ｡
皇太子にもなるよ｡
皇太子になって➡
いつか ﾊﾞﾙｻを ｶﾝﾊﾞﾙ王国に
帰れるようにしてあげる｡
え？
ｶﾝﾊﾞﾙ王を倒してでも…｡
そのために 私は 王宮に戻り
皇太子になる｡
ﾁｬｸﾞﾑ…｡
誰かのために生きるなんて
愚かな事は よせ｡
誰かのために生きるなら➡
顔も知らない者たちのために
生きろ｡
お前なら きっと それができる｡
お前には いつか
そういう帝になってもらいたい｡
♬～
ありがとう ﾊﾞﾙｻ｡ ありがとう…｡
礼など必要ない｡
私は 金で雇われただけだ｡
あ～！
ありがとう ﾀﾝﾀﾞ｡
じゃあ またな ﾁｬｸﾞﾑ｡
おっ！
ありがとう｡
♬～
(モン)出発！
(ﾄﾛｶﾞｲ)ほっといてやりな｡
あの子は本気で ﾁｬｸﾞﾑのために
暴れたかったんだろうねえ｡
自分のためには ついぞ 何かを
した事のない子だよ｡
♬～
母上！
ﾁｬｸﾞﾑ！
よくぞ 無事で…｡
(太鼓の音)
父上 ただいま戻りました｡
父上のおかげで➡
この国から また
魔物が消え去り➡
この命も救われました｡
うん よく戻った｡
狩人のジンが
私を守ってくれました｡
魔物退治は ジンの手柄です！
父上が ジンを遣わして下さった
おかげです｡
心より感謝申し上げます｡
(物音)
ここにいたのか ﾊﾞﾙｻ｡
や～ あっついな…｡
まだ 雨は降らないな｡
村の田畑が干上がってきたよ｡
おっかしいな…｡
そろそろ 夏だというのに…｡
それから…｡
今年の王宮の夏至祭りには
皇太子になった ﾁｬｸﾞﾑを祝いに➡
ｶﾝﾊﾞﾙ王が来るらしい｡
お前…
まさか 変な事 考えるなよ！
何を考えるというんだ？
私に何ができる？
それは そうだが…｡
それじゃあ もう行くよ｡
どこに？
仕事だ｡
ロタに向かう商人に雇われた｡
そのまま
新ヨゴ国には戻らないよ｡
その方が ﾁｬｸﾞﾑにとっても
いいだろう｡
…といっても
それを知らせる術もないか｡
ﾊﾞﾙｻ…｡
それじゃ ﾀﾝﾀﾞ 達者でな｡
♬～
[ 回想 ]
ｶﾝﾊﾞﾙ王となったﾛｸﾞｻﾑから➡
一生 その命を
狙われる身となったのだ｡➡
だからは 私は
武術を教わる事にした｡
ｶﾝﾊﾞﾙ王を倒すためにだ｡
♬～
(雷鳴)
(一同)雨だ！
♬～
(ﾄﾛｶﾞｲ)｢天に むら雲 湧きて➡
あまき雨 地を潤したる｣｡
(ニナ)おじいちゃん！
おじいちゃん！ 雨だよ 雨！➡
おじいちゃん 雨だよ！
やった！ 雨 雨！ やった～！
見ているか？ ﾊﾞﾙｻ｡
この国を守ったのは
誰が何と言おうと お前だ｡
(一同)ﾏﾋﾞﾔｰ！
♬～
(雷鳴)
ﾊﾞﾙｻ！
＞＞オリンピック代表をかけた競
泳の日本選手権。
＞＞オリンピック代表決定！