♬～
(松木 正)もしかしたら…
いや 多分 もうバレてる｡
このままじゃ もう…｡
助けてくれよ 落合さん！
あちらです｡
(土門 薫)所持品から
市内 中京区在住の→
岩清水修 30歳 無職だ｡
(相馬 涼)
所持品に携帯はありますか？
いや 携帯の類いは
持っていなかった｡
奪われた可能性もある｡
(榊 マリコ)頭に殴られた痕｡
(シャッター音)
それ以外
目立った外傷はないわね｡
あごと手の硬直が強い｡
(シャッター音)
足は まだね｡
(蒲原勇樹)
死体の死斑 確認しますか？
(相馬)蒲原くんってさ
所轄いた時→
拳銃とヤクの摘発ばっかり
やってた割には→
死体にビビらないよね｡
銃や薬物の捜査でも
死体は出ます｡
大体 死体に慣れなきゃ
この仕事は出来ませんよ｡
ああ そう｡
まだ死斑は固定されてない｡
死後４～５時間ってとこね｡
死亡推定時刻は
16時から17時の間だな｡
血痕の形状と量から見て
殺害場所は ここね｡
(蒲原)ええ｡ 死体の周囲に
争ったようなゲソ痕がありました｡
そう…｡
(外国語の会話)
♬～
(蒲原)あっ 榊さん！
捜査会議で
気になる報告がありました｡
被害者の岩清水は４年前→
末端価格200万円もの乾燥大麻を
日本に持ち込み→
３年の実刑を食らってました｡
(税関職員)なんだ？ これは｡
(岩清水 修)お茶ですよ｡
｢大麻取締法違反｣…｡
(蒲原)はい｡
(携帯電話の振動音)
はい 捜査一課 蒲原｡
はい｡ はい｡
ちょっと待ってください｡
岩清水のものと思われるスマホが
川で見つかったんですが→
水没していて データが…｡
科捜研で復元してみる｡
♬～
(風丘早月)死因は
前頭部を強く打った事による→
くも膜下出血と脳挫傷｡
(早月)あっ それと 頭の傷に
土らしき付着物があった あれは？
(宇佐見裕也)その付着物ですが
現場の土と一致しました｡
という事は
現場にあった石か何かが凶器｡
でしょうね｡
頭の傷の形から…→
こんな意味不明な形の
凶器でしたし｡
(涌田亜美)
でも 現場にはなかったから→
犯人が持ち去ったんですね｡
現場にあった血痕は
ＤＮＡ鑑定の結果→
被害者のものでした｡
(日野和正)
で こっちが被害者のゲソ痕｡
こっちが被害者と争ったゲソ痕｡
(亜美)って事は 犯人の…｡
って なんか 部分的な足跡ですね｡
(日野)これだと メーカーはおろか
男か女かも わかんないよ｡
相馬くん｡
水没したスマホのデータは？
まだです｡ やりますよ｡
相馬涼｡
でも 指紋は採取出来ました｡
えっ 濡れたスマホから指紋が？
ええ｡ シアン化鉄などを
吹き付ける方法で なんとか｡
(亜美)
結果 被害者の指紋が出ました｡
やっぱり
被害者のスマホだったのね｡
(宇佐見)でも
被害者以外の指紋も出ました｡
その指紋に前歴があった｡ 松木正｡
市内在住の零細企業の社長で→
３年前に傷害罪で逮捕されている｡
それも あの落合佐妃子にな｡
えっ？
あんたが３年前に逮捕した男だ｡
市内で 空調設備を扱う会社を
経営している｡
銃や薬物の被疑者なら
忘れてないんだけどね…｡
傷害罪…｡
この男が何をしたの？
いえ 被害者の所持品に
この人の指紋があって｡
３年前…｡
ああ あの時…｡
あの時？
薬物の摘発の時 現場近くで
つまらないケンカをしていた男｡
摘発の邪魔になるから 逮捕して
担当部署に押しつけたはずだわ｡
ふーん 殺人の被疑者ね…｡
いえ まだ
被疑者というわけでは…｡
まあ かなり
粗暴な男だったから…｡
忘れていた割には
よく覚えてるな｡
すぐ思い出すぐらい
乱暴な男だったって事｡
じゃあ こいつは？
誰？
こっちは本当に知らないようだな｡
…失礼するわ｡
こう見えて 私 忙しいの｡
でかい摘発でも抱えてるのか？
そんな情報 私が漏らすと思う？
♬～
ちょっ…｡
あっ やっぱり…｡
押して すぐ消えるのは
私と同じクマ｡ 寝不足のクマ｡
(ため息)
徹夜で鑑定してたんで｡
クマ隠しには コンシーラー｡
私が使ってるの
よかったら どうぞ｡
結構です｡
そう？
これ おすすめなんだけどな｡
♬～
どうしたの？
被害者のスマホから
こんなデータが出ました｡
(相馬)撮った日が
10月19日の朝９時26分ですね｡
岩清水さんが殺される前日…｡
車ね｡
(日野)でも フロントガラスに
空が反射していて→
何も わからないよ｡
(宇佐見)岩清水さんは なぜ→
こんな写真を
撮ったんでしょうね？
この向こうに何が写ってるのか
亜美ちゃん 画像解析してみて｡
はい｡
本当に ご存じありませんか？
岩清水さん｡
(岩清水悦子)
他の刑事さんからも→
この人の事 何度も聞かれました｡
すみません｡
何度も聞くのが
我々刑事の仕事でして…｡
そうでしたね｡
…は？
４年前も そうでした｡
息子さんが大麻取締法違反で
逮捕された時ですね？
(税関職員)なんだ？ これは｡
お茶ですよ｡
(税関職員)これは大麻だ｡
えっ!?
それは 現地で親しくなった人から
買っただけ｡
中身が大麻なんて知らなかった｡
修は そう言ってました｡
現に違法薬物を所持していたら→
知らなかったでは済まないのが
薬物犯罪なんです｡
おい ちゃんと
刑期は終えてるんだぞ｡
修は 大学で
ポルトガル語やってて→
ブラジルに語学留学しただけです｡
なんで 大麻なんかするんですか!?
一般的な車のフロントガラスの
屈折率から→
表面反射率を計算して
画像解析してみたんですが…｡
見える｡ 見えるわよ 何か｡
これ 人の顔に見えない？
(日野)運転席だから
そう見えちゃうだけじゃない？
あっ でも
これが目で これが鼻で→
これが口だとすると…｡
(相馬)かなり無理すれば
見えなくもないですね｡
心霊写真的にですけど｡
両目と鼻と口の位置が
わかるんだから→
顔認証システムで
前歴者と照合出来ないかな？
懐かしいですね
こういう内偵作業｡
ここが
今度 摘発する現場ですか？
(佐妃子)あなたは今 部外者｡
そこまでは話せない｡
(蒲原)すいません｡
ただ 自分も また
こういう仕事に戻れればと…｡
出来れば 落合さんの下で｡
松木の件で来たんでしょ？
はい｡ 松木正｡
落合さんのエス｡
そう｡
３年前 落合さんは 一斉摘発の時→
証拠がなかった松木だけ→
薬物とは無関係な
傷害罪で送検し…｡
大麻取締法違反に関しては
見逃してあげる｡
その代わり…｡
(蒲原の声)
恩を売って エスにしてました｡
協力してもらいたい事があるの｡
(蒲原の声)でも 奴に
空調設備の会社をさせるなんて→
驚きました｡
摘発を逃れた男が
その手の会社をすれば→
大麻を栽培する輩が
食いついてくる｡
いい勉強になりました｡
屋内で大規模に
大麻を栽培する場合→
空調は大事ですからね｡
(蒲原)しかも 何かあった時の
メンテナンスには→
栽培所に
業者を入れなきゃならない｡
だから そういう奴らは いつも
口の堅い空調会社を探してる｡
…でしたね？
(外国語)
(佐妃子)おかげで松木から
次々に情報が入ったわ｡
では 24日の10時に
メンテナンスに伺います｡
(佐妃子)もちろん
彼が情報源だとバレないように→
注意して
摘発したつもりだったけど…｡
３年は長いわね｡
圧縮機の交換が必要になる場合→
しばらく
空調が使えなくなるかも…｡
(佐妃子の声)自分が
警察のエスだとバレてるかもって→
かなりおびえてた｡
助けてくれよ 落合さん！
(佐妃子の声)それで
もうやめたいって ごねてね｡
それで？
もちろん
やめていいって言ったわ｡
でも 最後に
大きな情報と引き換えにね｡
じゃあ この内偵は松木の情報…｡
(蒲原)まずいですよね｡
そんな時に松木が逮捕されたら…｡
殺人事件の
被疑者になってるんですって？
ええ…｡
なんて顔するのよ｡
松木を逮捕したかったら
しなさいよ｡
えっ… でも 殺人を犯すような
エスを抱えてたって知れたら→
落合さんの警察での立場が…｡
言ったでしょ｡
あなたは今 部外者｡
よって
私の立場を気にする必要なし｡
松木が殺人犯だったら
逮捕するのが あなたの今の仕事｡
落合さん…｡
でも 土門刑事より先に
話してくれたのは嬉しかったわ｡
これから先も そうしてくれると
すごく嬉しい｡
もちろんです｡
あなたが捜査一課で
手柄を上げたら→
私が組対三課に
引っ張ってもいいかしら？
よろしくお願いします！
(宇佐見)マリコさん！
(宇佐見)顔認証でヒットした
前歴者が数人いました｡
(亜美)でも 一致率の最高が
55パーセントでしたけど｡
(相馬)まあ 照合する顔が
これですからね｡
(日野)うーん これだと証拠には
ならないかもしれないね｡
(宇佐見)
ただ 55パーセントだったの→
この人ですよ｡
松木正…｡
(蒲原)いませんか？ 松木｡
お前 どこへ行ってたんだ？
松木の自宅に行ってました｡
そこにも いませんでした｡
じゃあ 松木の女のとこ
行ってみましょう｡
待て｡
松木に女がいると
どうして知ってる？
もちろん調べたからですよ｡
案内します｡ どうぞ｡
(今西 舞)はい｡
≫(足音)
土門さん｡
松木…｡
(松木)何度聞かれても
知りませんよ こんな人｡
じゃあ 一昨日の
午後４時から５時の間には→
どこにいた？
だから 覚えてないって…｡
アリバイさえ思い出せば
すぐに帰れるんだぞ｡
思い出せないものは
思い出せませんよ｡
では その前の日の午前９時26分→
被害者に こんな写真を
撮られませんでしたか？
おっ 覚えがあるようですね｡
…知りません｡
｢これは
あなたの車じゃないんですか？｣
(松木)｢いや 違います｡
なんで そんな事聞くんですか？｣
この写真は
被害者のスマホにありました｡
そのスマホから
お前の指紋が出てるんだよ｡
それは 落ちていたスマホを
拾ったからです｡
拾った？
でも 壊れてたから 川に捨てて…｡
それだけです｡
刑事さん
ひと晩 付き合ったんだから→
もういいでしょ？
商品を
納めなくちゃいけないんですよ｡
仕事があるんです｡
♬～
マリコさん
また新たな心霊写真です｡
何？ 目みたいに見えるけど…｡
(亜美)反射内反射｡
つまり フロントガラスの
表面反射とは→
違う屈折率を持つ
何かがあるって…｡
今 捜査一課に寄ったのよ｡
あなたに用があって｡
任意同行した松木
帰しちゃったんだって？
蒲原から聞いたのか？
(佐妃子)私 ちょっと
思い出しちゃったんだけど→
３年前 松木を逮捕した時→
エルドビアの渡航歴が
あったのよね｡
エルドビア？
最近 大麻が合法化された国｡
気になるでしょ？
よかったら調べてみて｡
土門さん｡
落合刑事 なんの用？
わからん｡
で なんだ？
松木さん
これに該当する車 持ってた？
いや 奴が持ってるのは
仕事で使う軽トラだけだ｡
松木さんには
恋人がいたようだけど…｡
彼女は車 持ってない？
(相馬)
うん 確かに色は似てますね｡
(亜美)でも いいんですか？
彼女の車 勝手に鑑定して｡
もちろん 令状は取ってない｡
(相馬)えっ？
だから 聞いたんですよ｡
相馬くん ここ｡
(相馬)はい｡
(カメラのシャッター音)
被害者が撮った写真にも
同じような傷があったはず｡
(亜美)あっ ありますね｡
(相馬)一致した｡ 傷の場所も形も｡
つまり 松木は
この車に乗っていた｡
ええ｡
きっと 恋人の彼女と一緒に｡
問題は なんで松木が
それを隠したのかだ｡
そして なんで岩清水さんは
そんな写真を撮ったのか｡
(蒲原)土門さん｡
おう｡
岩清水のブラジル渡航について
調べました｡
現地の大学に恋人がいたんですよ｡
しかも 結婚を約束した｡
結婚？
彼女 妊娠していたようですから｡
今 その子供は？
流産したそうです｡
岩清水が帰国して すぐ
懲役刑になった事を知って｡
(蒲原)松木の
エルドビアの渡航歴ですが→
岩清水のブラジルの渡航歴と
重なってます｡
えっ？
エルドビアって
ブラジルの隣の国よね？
うん…｡
すみません｡
どなたか いらっしゃ…｡
松木！ おい！
息がある｡ 救急車！
はい！
松木 どうした？ 何があった？
やっぱり 死神だ…｡
ん？
あの女は 死神だ…｡
おい… 松木！ おい！
(空調機の稼動音)
腹部と背中
２カ所も刺されています｡
同じ犯人
同じ凶器によるものでしょうか？
２カ所の傷が同じ凶器だとすれば→
犯人は 一度刺した凶器を抜いて
また刺した事に｡
ええ｡
かなりの怨恨かもしれませんね｡
♬～
あの… これから
病院の予約があるんで…｡
どこか悪いんですか？
12週の検診で…｡
妊娠してるんですか？
すぐに終わります｡
ちょっと失礼｡
えっ？ あの…｡
こちら 松木さんといる時に
撮影されたものでは？
(舞)ああ…｡
彼に 車で
病院に送ってもらった時→
突然 誰かが…｡
ねえ いい いい｡
待合室混むから 来なくて｡
エコー写真も見せてるでしょ？
≫(シャッター音)
ちょっと 何？ やだ｡
ここにいろ｡ 絶対出るな｡
おい｡ 何してるんだ？
(岩清水)離せ！
♬～
≫(岩清水)おい！ 待て！
ねえ ちょっと どういう事？
で その追いかけてきた男は？
すぐに見えなくなって
それきりですけど…｡
奪ったスマホは
川に捨てたんですね？
知りません｡ 彼に聞いてください｡
今西さん
落ち着いて聞いてください｡
まもなく発表されますが→
松木正さんは
先ほど 殺害されました｡
えっ…？
松木さんが殺された現場にあった
ゲソ痕が→
このゲソ痕と一致した｡
これって 岩清水さんの
殺害現場にあった…｡
(日野)しかも
今度は 部分的じゃなく→
しっかりと足跡が採れたんで
メーカーを特定してみたら…｡
つまり
岩清水さんを殺害したのは 女性｡
松木さんを殺したのも
きっと同一犯です｡
あっ マリコさん 毛髪は…？
毛髪？
松木さんが殺された現場で→
この新品の空調機器が
動いてたんです｡
今日 届いたばかりの機械でした｡
納品前のテストを
していたんだと思います｡
で このフィルターを調べたら
色々 採取出来ました｡
で ここから毛髪が出た？
イエス｡
で 毛髪 渡しましたよね？
自然脱落したＢ型の毛髪だった｡
マリコさん その毛髪のＤＮＡを
出してくれれば→
データベースと照合します｡
残念だけど
毛髪には毛根鞘がなかったの｡
じゃあ
核ＤＮＡは調べられないね｡
でも ミトコンドリアＤＮＡを
調べたり→
まだ 出来る事は あるはずです｡
引き続き鑑定します｡
あっ 亜美ちゃん｡
あの微物だけど…｡
(亜美)松木さんの腕時計から
採取したやつ？
鑑定の結果 こんな成分でした｡
メーカーを特定したら
こういう商品です｡
(亜美)コンシーラー…｡
やっぱり 犯人は女だ｡
これって…｡
(佐妃子)私が使ってるの
よかったら どうぞ｡
あっ マリコくん！
やっぱり…｡
やっぱり？
何か わかったんですか？
もっと早く わかるべきだった｡
殺された松木は 落合のエスだな？
えっ…｡
そして お前は
それを知っていて黙っていた｡
松木の腕時計から出た
この化粧品→
落合が使っていたのと同じものだ｡
照合すれば 不純物の違いから→
落合刑事のものかどうか
わかるかもしれない｡
待ってください！
確かに松木は落合さんのエスです｡
でも…！
馬鹿野郎！
なぜ すぐ言わなかったんだ？
ギリギリまで伏せたかったんです｡
伏せるって お前…｡
こんな大事な情報を…！
せめて…！ せめて
落合さんの摘発が終わるまで｡
今 お前は
殺人事件の捜査員なんだぞ！
わかってます｡ 犯人が松木なら
逮捕するつもりでした｡
落合さんからも
そうすべきだって言われてます｡
言われてるって お前…｡
落合が どういうつもりで
そう言ったのか→
自分の頭使って
ちゃんと考えたのか!?
どういうつもりって…｡
犯人を逮捕するのが
刑事の仕事です｡
考えるまでもない正義です！
正義？ それは 誰の正義だ？
落合の正義か？ お前の正義か？
いつも 人の正義を
自分の正義と照らし合わせろ！
でないと→
警察権力を 上の言いなりに使う
怪物になっちまう！
そうなった瞬間 俺たちの仕事は→
人一人 簡単に殺せてしまうんだ！
あの女は 今 どこにいる？
蒲原！
落合は 今 どこにいるんだ？
｢死体には慣れている｣
そう言ってたわね 蒲原さん｡
でも 私は慣れない｡
いつまで経っても慣れない｡
だから ご遺体に会うたびに
こうして自分を保ってるの｡
検視や鑑定をミスしないように
ご遺体と一緒に…｡
いいえ ご遺体に
助けてもらいながら戦おう｡
いつも そう思って
なんとか自分を…｡
蒲原さん
ご遺体に慣れないで｡
新たなご遺体を作らない｡
それも刑事の仕事だと 私は思う｡
蒲原さん
もう誰の血も流させないで｡
≪ケイサツダ！
大麻取締法違反容疑で
家宅捜索する！
♬～
どこに電話するつもり？
この部屋を借りてる
日本人だったら→
私たちの仲間に
とっくに逮捕されてる頃よ｡
♬～
出して｡
(佐妃子)あら
蒲原くんに聞いたのかな｡
松木の腕時計から 化粧品が出た｡
あんたが使っていたのと
同じものだ｡
提出してもらおうか｡
照合しなくてもいいわよ｡
それ 多分 私のだから｡
助けてくれよ 落合さん！
(佐妃子の声)ああ…｡
あの時についたんだわ きっと｡
あの時…？
最近 松木と会ったと
認めるんだな｡
そうよ｡
だって 松木は…→
私のエスだから｡
なぜ それをずっと言わなかった？
そんな情報 私が漏らすと思う？
今日の午前10時頃
どこで何をしていた？
それは 松木が殺された時間の
アリバイって事かしら？
答えろ｡
ここ 張ってた｡
あの車の中で｡
彼らに聞いてもらえば わかる｡
一昨日の16時から17時は？
それは 岩清水って男の
死亡推定時刻かしら？
よく知ってるな｡
記憶に残る事でもしてたのか？
だって ちょうど その頃…｡
松木と会ってたから｡
もういいかしら｡
これでも仕事中なの｡
って事は 岩清水が殺された時
松木にもアリバイがあった｡
そういう事になる｡
土門刑事 頭いい｡
ふざけるな！
なぜ それを黙っていた？
大きな声出さなくても
聞こえるわよ｡
それどころか あんたは→
松木と岩清水の関係を
俺ににおわせ→
松木を逮捕させようとした！
あら…｡ 私は
捜査協力したつもりだったけど｡
あんたが
松木のアリバイを話していれば→
こんな回り道はしないで済んだ！
そうしていれば 松木は
殺されなかったかもしれない｡
松木を殺したのは あんただ！
(携帯電話)
俺だ｡ どうした？
何？
それが
毛髪を鑑定した最終的な結果よ｡
ええ｡
松木さんを殺害した犯人は…｡
松木さんの殺害現場にあった→
空調機器から採取された毛髪の
ミトコンドリアＤＮＡです｡
母と子の間にだけ
受け継がれるＤＮＡです｡
このＤＮＡを調べていて
気づいたんです｡
最近 調べたＤＮＡに
類似した型があった事を｡
この人のＤＮＡでした｡
つまり これは あなたの毛髪です｡
松木さんが殺された時
現場にいましたね？
この男のせいで
修の人生は狂ったのよ｡
(悦子)その修が この前 言ったの｡
俺に大麻を売った男を
見つけたって｡
♬～
(シャッター音)
おい｡ 何してるんだ？
あんたのせいで
俺は 全てを失った｡
何言ってるんだ？ お前｡
お前がお茶と偽って
俺に売った大麻のせいでな｡
これは警察に届ける｡
(岩清水)離せ！
待て！ おい！
(悦子)その男の
車のナンバーを覚えた｡
探偵に調べてもらう｡
修は そう言ってた｡
修が殺されたのは その翌日｡
この男に見覚えありませんか？
(悦子の声)だから
その男に殺されたんだって→
すぐにわかった｡
では 松木正という名前に
聞き覚えは？
松木正…｡
市内で マツタダ空調という
会社をしている人です｡
いらっしゃいませ｡
４年前 あなたがお茶と偽り
大麻を売りつけた私の息子です｡
すみませんでした！
その大麻は
空港で奪うつもりだった｡
でも その前に
彼が捕まってしまって…｡
だから…｡
人でなし！
わかってます｡
自分も
人の親になるとわかってから→
これまで どんなひどい事を
してきた事か…｡
自首します｡
警察には 自ら 全て話します｡
♬～
修を殺したのも あなた？
修を殺したのも あなたね…！
♬～
(刺す音)
(松木)ああっ…｡
(悦子の声)あの男は ４年前
修の人生を奪っただけでなく→
今になって命まで奪ったのよ！
いいえ｡
息子さんの命を奪ったのは
彼ではありません｡
岩清水さんが殺された現場で→
被害者と もみ合った足跡が→
松木さんの会社にも
多く残されていました｡
鑑定の結果 この靴でした｡
その現場で
岩清水さんと もめましたね？
突然… 突然 襲われて…！
あの日 病院に行く途中…｡
♬～
待てよ！
(舞)離して！
(岩清水)昨日 一緒にいた男は
どこだ!?
誰なんだ!?
(舞)やだ…！
♬～
妊娠してるのか？
(岩清水)あの男の子か？
あの男の子供か!?
いや 離して！
答えろ！
誰か…！
(舞の声)変質者だと思いました｡
♬～
(舞の声)すぐ松木さんに会って
打ち明けたんですが…｡
黙っていれば わからない｡
そう言われて…｡
思い出したのかもしれない｡
うん？
岩清水さん→
彼女の妊娠を知った時→
４年前に
ブラジルに残してきた恋人を｡
自分の逮捕を知って
流産してしまった恋人を…｡
あっ いた いた｡
何しに来た？
何しに来たって…
言われっぱなしは いやだから｡
言われっぱなし？
松木にアリバイがある事を
なぜ言わなかったのか｡
あなた そう私に聞いたでしょ｡
そうだ｡
その答えを
まだ聞いていなかった｡
あなたたち捜査本部に言ったら→
松木が 私のエスだって事が
漏れるかもしれない｡
えっ…｡
松木の情報で内偵してた摘発も
失敗して→
松木自身にも
危険が及ぶかもしれない｡
捜査本部は そんな情報を
簡単に漏らしたりはしない｡
そうだったかしら｡
岩清水の母親に
松木の素性を漏らしたのは→
捜査本部だったわよね｡
それは 松木と岩清水の関係を
調査するには→
ある程度は話さなきゃならない｡
そういうのを 私たちの世界では
｢情報を漏らす｣って言うの｡
だから 松木は殺された｡
つまり 松木を殺したのは
あなたたち｡
松木は
アリバイを自供しなかった｡
そうさせたのは 落合 お前だろ！
そうよ｡
摘発が成功したら→
エスから解放してあげるって
言ったの｡ それが交換条件｡
だからこそ 摘発が終わるまで
松木を かくまいたかった｡
でも 彼が急に姿を消したら
かえって怪しまれる｡
私たち 組対三課が
無理に逮捕しても怪しまれる｡
そんな時よ｡
松木が 殺人事件の
被疑者になってるって→
あなたから聞いた｡
チャンスだと思ったわ｡
それで 俺たちに 松木を逮捕させ→
かくまうつもりだったのか！
≪(佐妃子)警察ほど
安全な場所はないもの｡
しかも 薬物とは関係ない
殺人容疑で逮捕されれば→
解放されたあとも身は安全｡
でしょう？
だったら 最初から土門さんには
そう言ってれば…｡
松木に
アリバイがあるって言ったら→
逮捕してくれたかしら？
特別な警護でもしてくれた？
殺人事件の捜査本部に→
殺しに無関係な人間の
逮捕や警護が出来るはずがない！
いいの いいの｡ 気にしなくて｡
摘発は成功したんだから｡
♬～
(蒲原)落合さん｡
せめて 俺には
言ってほしかったです｡
(佐妃子)あなたに言って
どうにかなった？
でも 今回の落合さんのやり方は
いくらなんでも…！
甘い事 言わないで｡
銃や薬物を扱う刑事と→
傷害や殺人を扱う刑事との
違いは？
逮捕する相手がプロか素人か｡
そう｡
私が相手にするのはプロの犯罪者｡
だから 合法か非合法か
スレスレの捜査をしないと→
太刀打ち出来ないの｡
それが 落合さんの正義でしたね｡
そう｡
清濁併せ呑む正義｡
あなたも 早く身につけたら？
いつも 人の正義を
自分の正義と照らし合わせろ！
俺たちの仕事は
人一人 簡単に殺せてしまうんだ！
(佐妃子)そんな顔しない｡
いつか
うちに引っ張ってあげるから｡
(蒲原)いえ このまま
捜査一課にいようと思います｡
土門刑事に何か言われた？
土門さんでも落合さんでもない→
自分の正義を探したくなりました｡
♬～
清濁併せ呑む正義…｡
そう言ったそうだ あの女が｡
科捜研も捜査一課も
かつての部下まで→
自分の駒のように使う
あの女のやり方は認められない｡
ええ｡
俺たちは→
どんな濁流にも
のみ込まれぬよう→
自分の正義で
踏ん張らなきゃならん｡
被害者は
義本青流という書道家だ｡
犯人が書いたんじゃないかしら？
(城島美野里)
あなた 女を使ったんでしょ？
(椿 千代子)あなたにとって
書道って なんなの!?
誰が ゴーストライターを
やっていたかだな｡
これらの作品を
筆跡鑑定してください｡