(パトカーのサイレン)
(土門 薫)所持品から
被害者は後藤佑馬 31歳｡
自宅は この近くだ｡
(蒲原勇樹)発見者は
鴨川ウォーキング同好会｡
あっ！ 寝てるの!?
(蒲原)遺体の周りで
相当騒いだようです｡
(蒲原)あの辺 足跡だらけですよ｡
(相馬 涼)マジで？ ありゃ…｡
♬～
(榊 マリコ)亜美ちゃん この人…｡
(涌田亜美)ですよね｡
私も そう思いました｡
榊 この男 知ってるのか？
この男性 ストーカーよ｡
えっ？
(後藤佑馬)ああ… 苦労した｡
引っ越し先 探すの
マジで苦労したわ｡
奈々子さあ
やっぱバカだわ お前｡
痛めつけても
全然反省しねえんだもん｡
バカだよ バカ｡
お前さあ
頭ん中 空っぽなんじゃねえの？
(水橋奈々子)やめて…！
頭振ったら音すんじゃねえの？
なあ！
やめて！ お願い…！
やめてじゃねえだろ！
ごめんなさいだろ！
暴力は やめなさい！
なんすか？ あんたら｡
京都府警です！
あなたの行為は暴行罪ですよ！
ちょっと…！
やめて…｡
あとで何されるか…｡
どうしよう…
後藤に家 知られちゃった…｡
殺される！ 私 絶対殺される…！
ああっ…！
２カ月前 暴行を受けていた
水橋奈々子という女性を→
私と亜美ちゃんで
交番へ連れて行ったの｡
(織田将太)事情はわかりました｡
(織田)近くに行政の運営する
保護シェルターがあります｡
そちらに連絡してみます｡
ストーカー被害届の提出は
済んでいますか？
はい…｡
でも 逆効果でした｡
あの男 警察に書面警告されたら→
カッとなって
職場に押しかけてきて…｡
もう嫌…！ おかしくなりそう｡
あの男が生きてる限り→
私 一生おびえて
暮らさなきゃいけない｡
一生…｡
事情を聞いて
自宅に戻る事が危険だと判断し→
保護シェルターの入居を
手配しました｡
シェルターの管理人に
先ほど確認したところ→
ゆうべ 仕事から戻った気配が
ないそうです｡
事件直後に姿を消したって事か…｡
シェルター入居後
後藤さんが接触した可能性は？
それは ないはずです｡
ただ ３日前
彼女が元住んでいたアパートで…｡
(後藤)おい｡
(男性)はい｡
あの女 どこ行った？
あの女って…？
２階に住んでた女だよ｡
知ってんだろ!?
(織田)近隣住人を捕まえては
居場所を探っていたようです｡
念のため
水橋さんには連絡をして→
元のアパートに近づかないよう
警告をしました｡
(蒲原)それで動揺して
殺害を思い立った｡
まだ水橋奈々子さんが犯人だと
決まってないわ｡
犯人じゃないなら
なぜ 姿を消す？
まさか
自分がストーカーしてた相手に→
返り討ちに遭うとは
思わなかったでしょうね｡
♬～
(風丘早月)角度が変化してる｡
はい？
凶器の刺入角度｡
ほら 肺の刺創を見て｡
(早月)凶器は第五 第六肋骨の
間から突き刺さり→
肺の この部分に損傷を与えてる｡
そこから
刺入口を支点に角度を変えて→
肺を斜めに貫通し→
最終的に心臓に到達してる｡
つまり ２度に分けて
体内に食い込んだ｡
そうみたいね｡
あら… こういう事かしら？
この被害者は 胸を刺された瞬間
抵抗して犯人の腕をつかんだ｡
(早月)そこで切っ先が
いったん停止｡
だけど もみ合ううちに力尽きて→
凶器は とうとう
心臓にまで達してしまった｡
手のひらから 犯人の衣服の繊維が
採取出来るかも｡
♬～
(亜美)現場近くのバス停の
防犯カメラに→
後藤さんがバスを降りる姿が
映っていました｡
(亜美)時刻は８時47分｡
死亡推定時刻が
８時10時の間ですから→
ここから自宅へ戻る途中に
殺されたんですね｡
(日野和正)遺体の近くに
自転車のタイヤ痕があった｡
これも一部分だけどね｡
一応 自転車のタイヤのメーカーを
調べてみるよ｡
遺体の手のひらから→
紺色の繊維が
わずかに検出されたわ｡
素材は綿｡ 詳しい布の特定は
これからだけど→
被害者自身の着衣とは
一致しなかった｡
(宇佐見裕也)爪の中からは
微量の土が採取出来ました｡
(宇佐見)
粘土 珪石 長石 鉄の混合物で→
陶芸に使われる土だと思われます｡
(相馬)セーターの胸元に
砂が付着していました｡
黒褐色で多孔質｡
形状から見て
富士山麓に分布する火山砂礫→
いわゆる富士砂じゃないのかと｡
被害者は富士山に行っていた？
結論を急がないの｡
(相馬)セーターには→
クロマツの葉も
くっついていました｡
富士砂とクロマツ→
どちらも
盆栽のメジャーな材料です｡
(日野)盆栽と陶芸…｡
まるで趣味人の生活だね｡
(亜美)なんか本人のイメージと
全然違うんですけど｡
ここまでの鑑定結果
土門さんに報告してきます｡
まあ 水橋奈々子が見つかれば
即解決なんですけどね｡
すごく不謹慎かもしれないけど→
逆じゃなくてよかったって
思っちゃいました｡
逆？
なんの罪もない女の人が→
ｽﾄｰｶｰに殺されたんじゃなくて
よかったって…｡
じゃあ ちょっと失礼して…｡
(瀬戸内頼子)どうぞ｡
♬～
(瀬戸内光彦)間違いありません｡
(瀬戸内)
うちで働いてもろてました｡
ハア… 信じられへんな｡
後藤くんが…｡
一昨日 彼は何時頃
こちらを出ました？
展示会の片付けやら なんやらで→
７時半近かったやろうか…｡
帰り際に しばらく
この木を眺めてましたわ｡
練習用に わしが
後藤くんにあげた木です｡
(瀬戸内)真柏いいます｡
後藤さんは
いつから こちらでお仕事を？
２カ月前からです｡
水橋奈々子さんが
シェルターに移る直後よ｡
こちらで働き始めた
きっかけは？
わしが誘いました｡
まあ… 職業病ですやろ｡
…というと？
家業を継ぐ前は
保護観察所に勤めていたもんで｡
保護観察所？
では 元受刑者の更生に
携わっていらっしゃったんですね｡
はい｡
後藤くんをひと目見た時
これは危ない思たんです｡
(瀬戸内)根の張り具合も
見事なもんやろ｡
(後藤)おやじ！
おかわり｡
(店主)もうやめときな｡
早起きして
職探しするんだろうが｡
(机をたたく音)
うるせえよ｡
(後藤)いいから持ってこいよ｡
(瀬戸内の声)あれは 心の中に
ケダモノがすんでる目でした｡
ああいう目ぇした人間は
ほっといたら あかんのですわ｡
あの… 仕事を手伝うてくれる人を
探してますねん｡
(瀬戸内の声)それから２カ月間→
骨董市や展示会
お得意さん回りなんかに→
後藤くんを連れ回しました｡
なるべく１人にせえへんように
人と触れ合わせて→
思いつめる隙を与えへんように…｡
盆栽の育て方も教えました｡
後藤くん 丹精込めて
手入れしてましたわ｡
春の植え替えには
自分で作った鉢を使いたい言うて→
なんや陶芸教室にも
通うてたみたいです｡
陶芸教室…｡
独特の形してますやろ｡
風雪に耐える この無骨な姿が
真柏の魅力です｡
後藤くん
毎日 向き合うてましたわ｡
歪んでねじくれた この木に…｡
そういえば 心理療法の１つに
箱庭療法というものがありますね｡
砂を入れた箱とおもちゃで
箱庭を作らせ→
クライアントの内面世界を
表現させる｡
まさに それですわ｡
この盆栽いうのは
その人の心が出ますねん｡
瀬戸内さん この写真は…？
(瀬戸内)ああ…｡
昔 関わった 元受刑者が→
たまに ひょっこり
あいさつに来てくれるんですわ｡
嬉しいもんです｡
(頼子)あなた！
鞍馬工業さんの配達みえたわよ｡
ああ 今行く｡
すいません｡ ちょっと失礼｡
この男 どこかで見たような…｡
えっ？
(携帯電話の振動音)
土門だ｡
何!? 水橋奈々子が見つかった？
(奈々子)ネットって怖いですね…｡
会社の同僚が 忘年会の写真を
ＳＮＳに載せちゃって→
それを後藤が見つけて…｡
現在の勤務先が ばれてしまった｡
あの男 会社の前で待ち伏せて
私のあとをつけてきたんです｡
(奈々子)｢川べりで呼び止められて
暴力を振るわれて…｣
｢私 身を守ろうと とっさに…｣
このナイフ
いつも持ち歩いていたんですか？
ええ 護身用に…｡
あんたは嘘をついている｡
後藤佑馬は
勤務先を７時半に出て→
近くの定食屋で夕食をとり→
８時25分のバスに乗車｡
出町柳でバスを降りたのが
８時47分｡
そこから
自宅に戻る途中で殺された｡
あんたを尾行していたはずがない｡
あんたは
計画的にストーカーを殺した｡
後藤と知り合ったのは
よくある社会人のサークルでした｡
Ｂ級グルメを楽しみながら
友達作りってサークル｡
最初は いい人に見えたんです｡
でも… 付き合い始めたら→
どんどん
束縛がひどくなりました｡
メールは全部チェックされて
友達と会うのも禁止…｡
別れを切り出すと
暴力が始まりました｡
わかってんのかよ！
あっ！
(奈々子の声)それも 日に日に
エスカレートする一方で…｡
引っ越しをしても
居場所を突き止められて→
シェルターに逃げ込んでも→
あの男
私を捜し続けていたんです｡
(奈々子)正当防衛って→
自分の命を守るために
反撃する事ですよね？
それなら
私がした事は正当防衛です！
計画性のある犯行を
正当防衛とは呼ばない｡
正当防衛です｡
たとえ法律が認めなくても｡
(宇佐見)提出されたナイフに
付着していた血液→
後藤佑馬のもので
間違いありません｡
(相馬)これ見てください｡
(相馬)傷口の形状とも完全に一致｡
凶器で決まりですよ｡
(日野)でも なぜか→
現場への足取りについては
口を閉ざしてるらしいね｡
(亜美)犯行は認めたものの
足取りは黙秘｡
なんか変ですよねえ｡
遺体の手のひらから採取された
繊維も→
水橋奈々子が所持していた
衣類とは一致しませんでした｡
微妙にすっきりしないね｡
マリコくんは どう思う…｡
マリコくん！
盆栽には心が表れる｡
この真柏が→
後藤さんの二面性の謎を解く
カギになるかもしれない｡
(相馬)二面性の謎？
元保護監察官の瀬戸内さんとの
出会いによって→
後藤さんは この２カ月間
特にトラブルもなく→
真面目に働いていたのよ｡
だけど一方では 水橋奈々子さんの
アパートの周りをうろつき→
ストーキング行為を続けていた｡
(相馬)言われてみれば
行動に矛盾があるような…｡
まあ… 人間は
矛盾を抱えた生き物だけどね｡
後藤さんの心に
もう少し迫ってみたいの｡
通っていた陶芸教室がわかれば
話が聞けるかも｡
それ 信楽にあるかもしれません｡
信楽？
遺体の爪から採取された土→
珪石と粘土が
それぞれ40パーセント→
長石が18パーセント→
鉄が２パーセントの混合率でした｡
この割合は 信楽焼に使われる土と
一致するんです｡
２年前の10月に起きた
丹波橋ストーカー殺人事件｡
あの写真 どこかで見た顔だと
思っていたんだが…｡
ストーカー殺人の犯人だった｡
下川由紀哉｡
６年前に
交際相手の女子大生を殴って→
保護観察処分｡
その際 担当した監察官が→
あの園芸店の店主
瀬戸内光彦だった｡
瀬戸内の熱心な指導により→
下川は出所後
無事に就職を果たし→
真面目に働き始めたものの
勤務先が経営不振で倒産｡
その後の職探しがうまくいかず→
次第に生活が荒れていく中で→
偶然 ネット上で
元交際相手のＳＮＳを見つけた｡
彼女の幸せそうな姿に
怒りを覚えた下川は→
直後から
執拗なストーキング行為を始め→
その揚げ句…｡
♬～
(下川由紀哉)彩乃ーっ!!
(刺す音)
地裁の判決は
求刑どおり無期懲役｡
被告からは いまだに→
遺族への謝罪も
反省の言葉もない｡
かつて自分が担当し→
その後も交流が続いていた若者が
殺人を犯した｡
瀬戸内さんのショックは
計り知れないわね…｡
第二の悲劇を防ぎたい｡
そう考えたとしても
おかしくはない｡
(蒲原)後藤佑馬は 水橋奈々子が
警察に被害届を出したあとも→
執拗にストーカー行為を
続けていました｡
あなた
知っていたのではありませんか？
後藤という男の本性を｡
ひと月ぐらい前やったかいな…｡
俺 手放すって事が
出来ないんですよ｡
なんでかな…｡
出来ないんですよね…｡
(瀬戸内の声)なんや気になって→
うまい事 水を向けて→
彼の生い立ちを
聞き出したんです｡
父親は幼い後藤くんの目の前で→
たびたび母親に
暴力を振るったそうですな｡
(泣き声)
(母親)佑馬…｡
佑馬 おいで…｡
(母親)おいで…｡
(瀬戸内の声)母親は息子を溺愛し→
欲しがるものは
なんでも買い与え→
息子を喜ばせる事で→
精神のバランスを
保っていたんでしょう｡
後藤くんの中には いつしか
暴力を肯定する心理と→
危険な全能感が
芽生えてしもたんですな｡
そんな後藤に あなたは
ある人物を重ねたのでは？
はあ？
のちに殺人犯となった
一人の男を…｡
下川由紀哉を…｡
事件当日の９時から10時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
下向きに伸びる落ち枝｡
幹を貫くように左右に伸びる
かんぬき枝｡
逆枝 立ち枝 車枝…｡
いずれも 忌み枝と呼ばれ→
盆栽の姿を崩すいうて嫌われます｡
針金で矯正する事も出来ますが→
矯正がきかへん場合は…｡
♬～
社会のために→
誰かが剪定しなければならない
人間も存在すると？
(瀬戸内)結局 人は
変わらへんもんなんやろうな…｡
♬～
こちらが後藤さんの作品です｡
(相馬)
へえ… 渋くていい感じっすね｡
後藤さん
熱心に作ってはりましたで｡
(陶芸家の声)真剣な顔して→
土に語りかけるみたいに｡
味わいのある
ええ作品になったと思いますけど→
何入れるつもりやったんやろう？
(宇佐見)あの 失礼ですが
こちらで間違いありませんか？
はっ？
いや…｡
別の方の作品と
入れ替わっていたりは…？
変な事 言わはりますなあ｡
後藤さんの作った鉢に
間違いおまへん｡
≫先生 すんません｡
はい｡ ほな 失礼｡
間違いおまへんそうですけど
何か？
うん…｡
(宇佐見)これは
盆栽を植え替えるための鉢｡
だとしたら こっちのように→
底に水抜きの穴が必要なんだ｡
あっ！
水がはけなければ
根は呼吸出来なくなる｡
穴を開ける事を
知らなかったとか？
後藤さんは
盆栽の基礎知識を→
瀬戸内さんから
教わっていたのよ｡
鉢に穴を開けなかったのには
何か意図があったはず｡
根っこを窒息させる意図ねえ…｡
(宇佐見)陶芸教室では
素直で熱心な生徒だったと｡
特にイライラした様子も
なかったみたいですよ｡
なのに 一方では→
執拗に水橋奈々子さんの居所を
探り続けていた｡
ますます矛盾してきたわ｡
まるで
２人の後藤さんがいるみたい｡
(早月)ねえ 最近まで→
ストーキングしてたっていうのは
確かなの？
ええ｡
交番の巡査の証言ですから｡
巡査？
いや まさかね…｡
どうかしましたか？
ん？ いやね…｡
現場の土手に
自転車のタイヤ痕が残ってたって→
僕 言ったじゃない｡
ええ｡
調べたら トモエ輪業製の
業務用実用車だったんだ｡
(相馬)実用車って
一般の自転車よりも→
頑丈に作られてるやつですよね｡
新聞とか 郵便の配達の｡
ああ！
うん｡ いや 実はね…→
府警の警ら用の自転車が
同じ型なんだ｡
♬～
先月 所轄署に
退職願を出したそうだな｡
なぜ 警察官を辞めようと
思ったんですか？
まずは その制服を脱げ｡
袖を通す資格がないと
自分で思うならな｡
去年まで
丹波橋署の地域課にいました｡
２年前 そこに
ストーカー殺人の帳場が立って…｡
下川由紀哉の事件だな？
あの男 正気じゃなかった…｡
(織田)下がってください！
下がってください！
(下川)あの女が悪いんだよ！
殺されて当然なんだよ！
(織田の声)
悪人なら まだマシです｡
あの男 悪人でさえなかった｡
(織田)｢考える事をやめた
ただの動物だ｣
｢人間じゃない｣
水橋奈々子とは
中学の同級生だったらしいな｡
…はい｡
色々 ありがとうございました｡
元気出しなよ 水橋さん｡
えっ？
ああ… 参ったな｡
全然気づかないんだもんな｡
あっ… ほら 織田だよ 織田｡
中２の時に
水橋さんに告って振られた…｡
えっ 織田くん？ 本当に？
えっ…？
ごめん なんか ホッとしちゃって｡
織田くん お願い｡
時々 会いに来て｡
１人でいると
怖くてたまらないの｡
お願い… お願い！
(織田)ひでえ…｡
何カ月経っても
痕が消えなくて｡
あいつ… 私の事 殺してやるって｡
私の家族の事も殺してやるって…｡
(織田の声)手遅れになる前に
なんとかしなくては…｡
そう思って…｡
水橋奈々子は
お前の計画を知っていたのか？
話せば 彼女も罪に問われます｡
全て１人でやりました｡
すいません｡
ちょっと その中身
見せてもらえますか？
近くで窃盗事件がありまして｡
念のためです｡
まったく 嫌になりますよ｡
簡単に罪を犯す連中が多くて…｡
まあ 犯罪者の自覚がない奴より
マシですけどね｡
はっ？
いるんですよ｡
女の人を苦しめて
ボロボロに痛めつけて→
しかも自分が正しいと
勘違いしてるクソみたいな野郎が｡
死んだほうがいいと
僕は思いますね｡
(刺す音)
うっ！
うっ うう…｡
(織田の声)でも なぜか
手に力が入らなかった｡
きっと制服のせいです｡
(織田の声)警察官の制服が
僕をためらわせた｡
とどめを刺さなければ…
そう思ったけど→
そのまま
彼女のもとへ向かいました｡
あのまま誰にも発見されなければ
多分 死んでる｡
自首するよ 今から｡
駄目！ 自首なんて駄目！
私がやった事にする｡
私なら きっと
正当防衛になるから｡
織田くんは→
後藤が私を捜してたって
警察に証言して｡
ねっ？ そうして｡
そのあと 現場に戻ると→
後藤は
すでに息絶えていました｡
僕は その体から
ナイフを抜き取って→
水橋さんに渡したんです｡
水橋奈々子は この凶器から→
お前の指紋を拭き取り→
犯行を偽装するために
自分の指紋のみを残した｡
そして いったん姿を消し
警察に発見されるのを待った｡
(ノック)
犯行状況を
もう一度 確認させてください｡
あなたが
いったん現場を離れた時→
後藤さんは
まだ息があったんですね？
はい｡
とどめは刺せなかったんですね？
…えっ？
解剖の結果と食い違う？
凶器は 肺の内部で
いったん停止したあと→
角度を変えて さらに侵入し
心臓に到達した｡
つまり ２度に分けて
体内に食い込んだのよ｡
それに→
後藤さんの手のひらから
採取された繊維は→
警官の制服とも一致しなかった｡
後藤さんが息絶える間際に
抵抗した相手は→
織田巡査じゃないわ｡
別の誰かが
とどめを刺したんだ｡
織田が現場を離れたあと
何者かが現れ→
まだ息のあった後藤の胸に
ナイフを押し込んだ｡
後藤は抵抗しようとして
その人物の腕を…｡
(亜美)土門さん！
見つかりました｡
瀬戸内光彦｡
事件当日 東大路通
高野交差点手前のカメラです｡
時刻は８時半｡
バスに十分 先回り出来ますね｡
行こう｡
はい｡
♬～
(相馬)この 元保護監察官も→
後藤さんを
殺そうとしてたんですかね？
第二のストーカー殺人を
防ぐために｡
殺意を持って先回りしたものの→
先に織田巡査が現れて
後藤さんを刺した｡
変だわ…｡
えっ？
ほら 見て｡
この部分の葉っぱだけが→
針葉樹みたいに
先が とがってるの｡
変だと思わない？
(亜美)
まだこだわってたんだ 盆栽｡
ストレス応答反応
かもしれませんね｡
動物はケガを負うと
神経系統が痛みを伝えます｡
植物の場合 枝を折られたり→
動物に食べられたりといった
刺激によって→
ストレスホルモンが
発生するんです｡
しょっちゅう剪定される盆栽は→
常に ストレスに
さらされてるようなもんだよね｡
ええ｡
繰り返し傷つけられる事で→
形状の変化が起きる可能性は
十分あり得ます｡
いわば防衛本能｡
(相馬)防衛本能か…｡
傷つけられて
とげとげしくなっちまうなんて→
人間と一緒だな｡
この真柏は 後藤さんの心
そのものだったんですかね？
ひょっとすると…｡
鉢に穴を開けなかったのは→
根を腐らせて
枯らすためだったのかもしれない｡
(相馬)枯らすって なんで？
この盆栽が 後藤さんにとって→
自らの心を投影した
存在だったとしたら→
それが枯れるのを見届ける事で→
彼は 一歩踏み出そうと
していたんじゃないかしら｡
♬～
後藤さんの手のひらの繊維
一致する布は もしかしたら…｡
♬～
事件の晩 あなたは→
後藤さんが帰ったあと
自分の車で→
東大路通から出町柳に向かって
走行しましたね？
(蒲原)どういう意図で
後藤さんに先回りを？
人間っちゅうもんを
信じてへんからです｡
人の心は しょせん変わらへん｡
よくはならへん｡
下川くんの事件以来
そない思てます｡
後藤くんは 仕事帰りに→
近くの定食屋で夕飯をとるのが
日課でした｡
わしは その間に 車を出して…｡
(瀬戸内の声)出町柳のバス停まで
いつも先回りしました｡
彼を こっそり見張るために｡
彼が妙な真似をせんと→
真っすぐ自宅に向かうのを
見届けるために｡
わしは 理解者のふりをした
監視人でした｡
後藤さんを刺した男は
すでに逮捕されています｡
ですが 瀕死の彼に近づき→
息の根を止めた人物が
存在した事がわかっています｡
瀬戸内さんじゃない｡
後藤さんの命を奪ったのは
瀬戸内さんじゃないわ｡
あなたは
バスを降りた後藤さんを見届け→
そのまま帰宅しましたね｡
ええ｡
じゃあ 誰だ？
後藤佑馬の胸に
ナイフを押し込み→
とどめを刺したのは
一体 誰だ？
とどめを刺したのは…｡
とどめを刺したのは→
後藤さん本人よ｡
彼は 自分で自分の命を絶った｡
最後は自殺だったの｡
自殺!?
根拠はなんだ？
後藤さんの手のひらから
検出された繊維｡
一致する布が
やっと見つかったわ｡
警官の制服ポケットの内側に
使われる生地だった｡
(蒲原)ポケットの生地が
どうして…？
織田巡査は→
この折りたたみ式ナイフを
ポケットに入れて→
現場に向かったそうよ｡
当然 ナイフの柄には
ポケットの布の繊維が付着する｡
繊維は ポケットからナイフへ→
ナイフから後藤さんの手のひらへ
移動したの｡
接触あるところに痕跡ありか｡
自らナイフを握らない限り
手のひらへの移動はあり得ない｡
あの晩
織田巡査が現場を去ったあと…｡
後藤さんは
自らの手でナイフをつかみ→
心臓に押し込んだ｡
(うめき声)
(刺す音)
自分の中のケダモノを
自分の命ごと 葬り去るために｡
それが 科学の出した答えです｡
♬～
真柏はな 鋏を入れすぎると→
ほら こないな
トゲみたいな葉が出るんや｡
もう これ以上
傷つけんといてくださいいうてな｡
この けったいな姿は
痛みの表れやな｡
知ってる…｡
えっ？
とっくに 知ってた気がする…｡
自殺でした｡
自殺？ あの男が？
ええ｡
この２カ月の間 後藤さんは→
自分の凶暴性や幼稚さを
克服しようと→
人知れず戦いを始めていた｡
この真柏は→
そんな彼の心そのものです｡
私が どれだけ怖かったか…｡
好きだった会社も辞めて
友達もなくして…｡
薬を飲まないと寝れなくなって
毎日毎日→
殺されるんじゃないかって
怯えて…｡
あんたのせいで
私はボロボロになった｡
織田くんは犯罪者に…！
不幸な生い立ち？
だから何？
そんな人 いくらだっている！
だけど みんな踏ん張ってるのよ｡
道を踏み外さないようにって→
人を傷つけないようにって
必死で！
本当に苦しかったのは
あんたなんかじゃない…！
(嗚咽)
人は簡単には変われない｡
後藤は きっと最後まで
ケダモノのままだった｡
(嗚咽)
♬～
(蒲原)行きましょう｡
ありがとう｡
この世から
いなくなってくれて｡
それだけは… 本当にありがとう｡
(頼子)あなた？
ここに なんかまいた？
いや…｡
ほら 見て｡
かわいい芽が出てる｡
阿呆やなあ
こんな季節に出てきて…｡
(瀬戸内)
凍って枯れてまうだけやで｡
あっ この阿呆な
家の中 入れといたり｡
あたたかくしてあげたら→
きっと育つわよ｡
♬～
奈々子さんに向けた言葉は
土門さんの優しさね｡
何 言ってる…｡
後藤さんが
もし心を入れ替えていたのなら→
織田巡査の犯した罪は
全く無意味だった事になる｡
後藤さんをストーカーのままに
しておいたほうが→
水橋奈々子さんの気持ちは
少しだけ楽になる｡
女を暴力で
支配していたような男だ｡
そう たやすく
改心するとは思えん｡
だけど もし 死なずにいたら→
別の人間に生まれ変われる事が
出来たかもしれないわ｡
その推測に
科学的根拠はあるのか？
経験的根拠はある｡
人は成長するものよ｡
いち に いち に いち に…｡
終活とは 人生の終わりを
よりよいものにする準備です｡
(佐藤ふみ子)
やりたいことリスト？
(高梨 翠)残りの時間を
思いっきり生きてみたいじゃない｡
２人が終活ｾﾐﾅｰで出会ったのは
偶然じゃなかったって事？
この中に 事件を解くカギが
あるはずなんです｡