♬～
(土門 薫)
被害者は 義本清人 42歳｡
義本青流という雅号の書道家だ｡
(榊 マリコ)書道家…｡
(宇佐見裕也)
テレビで見た事あります｡
義本青流は 現代的な
ｱｰﾄのような書を書いていました｡
♬～
(涌田亜美)あれって文字なの？
(相馬 涼)｢Ｎ Ｉ Ｎ Ｊ Ａ｣
ニンジャ｡
ハリウッド映画のタイトルだよ
あの人が書いたの｡
こっちの部屋は書斎ですね｡
ええ｡
何かついている｡
死因は？
後頭部が陥没している｡
鈍器で 何度も殴打されたようね｡
凶器は これですかね？
(相馬)なんだ？ これ｡
(相馬)マリコさん｡
何かしら？
(宇佐見)何か落ちてる…｡
(蒲原勇樹)
城島さん！ まだ捜査中です！
ちょっと困ります ここ…｡
(城島美野里)新作はどこ？
は？
第一発見者の城島さんは→
被害者の作品の管理を
任されているそうなんです｡
昨日の午後
先生から電話が来たの｡
新作が出来たから
今日 取りに来るようにって｡
写真も送られてきたわ｡
蒲原 室内に
この作品があるかどうか 探せ｡
はい｡
ちょっとお借りします｡
はい…｡
この机の上で撮影したものね｡
♬～
(風丘早月)死因は→
頭部を殴打された事による
頭蓋骨骨折｡
防御創がないところを見ると→
背後から不意に襲われたのかも｡
うん？
なんですか？
せっかちね 相変わらず｡
ちょっとお時間頂けますか？
はい｡
♬～
(宇佐見)遺体のそばに落ちていた
この黒い物体は→
全て同じ成分 油煙墨 墨でした｡
墨？
ええ｡
固形の墨が
強い衝撃で割れたんですよ｡
でも どうして 四角い墨が→
こう いびつな形に割れるのか
っていうのが ちょっと…｡
被害者のスマホを調べたところ→
昨日の通話履歴は１件だけでした｡
午後２時24分に→
第一発見者の城島美野里さんが
経営する→
ギャラリーの電話番号に
かけています｡
この画像は その直後の
２時25分にスマホで撮影され→
すぐに城島さんのタブレットに
送られています｡
(日野和正)死亡推定時刻は？
死後硬直や 直腸温度から見て
昨日の午後３時から５時の間です｡
被害者は 殺害される前に→
新作を書き上げていた
って事ですね｡
(義本青流)書き上がりました｡
これから画像を送ります｡
(シャッター音)
(日野)この作品が
現場からなくなってるんだね｡
はい｡ あの家のどこにも
ありませんでした｡
犯人が持ち去ったんじゃないかと
土門さんは言っています｡
義本青流の最後の作品ともなれば
高値で売れるはずだ｡
えっ？
こんな
いたずら書きみたいなのが？
(宇佐見)
｢羽｣という漢字だそうですよ｡
(日野)こういう大胆なアレンジと
筆遣いが→
義本青流の特徴なんだ｡
じゃあ 犯人は新作を盗み出す事が
目的だったって事？
それと 室内から採取した微物は→
とうもろこし 大豆油かす
米ぬかなどを練り込んだ→
おそらく 家畜飼育用の
配合飼料だと思われます｡
被害者の着物の胸元に
付着していたのは→
皮脂とファンデーションでした｡
(日野)胸元にファンデーション｡
女性を抱き寄せたかな？
(相馬)こんな感じですか？
被害者は独身で
イケメンですからね｡
意外と第一発見者が
遺体を見つけた時に→
ついたのかもしれませんよ｡
あのおばさん→
結構 化粧厚塗りでしたからね｡
まずは ファンデーションの線から
当たってみます｡
♬～
遺体には触れてないんですね？
触るわけないでしょう｡
盗まれた作品が見つかったら
絶対 私に連絡してよね｡
義本先生はね
私たち親子を信頼して→
作品の管理を
全て任せてくれていたの｡
親子？
息子の連は 先生の弟子なのよ｡
(蒲原)義本先生の→
女性関係について
ご存じありませんか？
水越涼香と付き合ってたわよ｡
それでは
水越先生に書いて頂きましょう｡
♬～
(水越涼香)義本先生と私は
師匠と弟子→
それ以上の事は何もありません｡
でも 城島さんが…｡
あの人は誤解してるんです｡
このテレビ番組は→
３月まで 義本先生が
やっていたんですけれど…｡
(拍手)
あとは任せたよ｡
ありがとうございます！
(美野里)あなた
女を使ったんでしょう？
弟子に手を出すなんて
義本青流も ただの男だったのね！
違います！
城島さんは 息子の連くんを
書道家にしたくて→
義本先生に ごり押しで
指導をお願いしていました｡
だから 本当の意味での
先生の弟子は 私だけなんです｡
♬～
城島美野里さん 水越涼香さん
いずれも→
被害者に付着していた
ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝとは違っていたわ｡
被害者周辺に
まだ別の女性がいるのか…｡
調べてみます｡
(相馬)なあ…｡
マリコさん→
墨のかけらをつなぎ合わせたら
こんな形になりました｡
で この部分なんですけど…｡
｢椿乃堂｣…｡
奈良は昔から墨の生産地｡
中でも椿乃堂は→
400年前から続く
奈良墨の老舗なんですって｡
400年か すごいな｡
椿乃堂 16代目
椿千代子と申します｡
京都府警本部の土門です｡
京都府警…｡
もしかして
清人くんの事件の事で？
義本さんとは
親しいご関係なんですか？
幼なじみです｡
子供の頃
同じ書道教室に通ってて｡
あなたも書道家なんですか？
いいえ 墨屋の娘ですから
ただ習わされていただけです｡
科捜研の榊と申します｡
これは お宅で
作られたものなんでしょうか？
はい｡ これは 握り墨です｡
握り墨？
ええ｡
植物油に いぐさの芯を浮かべ
火を灯し→
そこで出来た すすを集めて→
にかわと混ぜ合わせ
練り上げていく｡
そうすると 柔らかい状態の墨が
出来上がります｡
それを使う人に握ってもらい
その形のまま乾燥させると→
使う人の手に沿った墨
握り墨が出来上がります｡
では これは
義本さん専用の墨なんですね｡
はい｡ 毎年３月
自分専用の握り墨を→
ここに作りに来てました｡
あなたが お使いの
ファンデーションを→
調べさせて頂けますか？
えっ？ 化粧はしてません｡
仕事中は汚れてしまうので…｡
千代子さん ちょっといいですか？
ちょっとすいません 失礼します｡
(宇佐見)飼料メーカー数社に
問い合わせたところ→
室内から採取したものに合致する
配合飼料がありました｡
鶏用でした｡
養鶏場とか牧場のようなところに
出入りした人物が→
被害者宅に上がったと
考えられます｡
養鶏場とか牧場…｡
まいど～！
(相馬)いらっしゃいませ｡
(日野)おはようございます｡
どうも まいど｡
(宇佐見)おはようございます｡
あれ？ マリコさんは？
奈良 行ってます｡
ああ そう｡
じゃあ 戻ったら
私のとこに来るように言って｡
あっ これ 被害者の胃の内容物｡
未消化のプリンだけでした｡
(相馬)プリン？
(早月)プリン｡
なんか書道家っぽくないですね｡
書道家でもおじさんでも
プリンは食べるよ｡
プリンの材料は卵ですよね｡
卵は鶏が産む…｡
だから鶏の餌が落ちてたんだ｡
…ないでしょ｡
ありますよ｡
牧場でプリンを作って
販売しているところ｡
ここなら
鶏の餌とプリンが両方ある｡
♬～
ありがとうございました｡
あの すいません｡
はい｡
こちらの経営者の
蔵間武生さんって→
どちらにいらっしゃいますか？
蔵間さん お客さんですよ｡
京都府警の科捜研の
宇佐見と申しますが…｡
(蔵間武生)京都府警？
警察の方が
一体 なんの用ですか？
ある事件の捜査を
しておりまして…｡
ここで使われている鶏の餌を
見せて頂きたいんですが…｡
いいですけど…｡ こっちです｡
この文字 達筆ですね｡
どなたが書かれたんですか？
さあ？ デザイン会社に
作らせたんで…｡
(亜美)同じですね｡
(宇佐見)うん｡
あの…
義本青流さんをご存じですか？
知りません｡
用が済んだら帰ってください｡
仕事の邪魔です｡
(ドアの開く音)
先生 すいません｡
ようこそ｡
先ほどは留守してて…｡
奈良のお土産は？
あっ…｡
はい 愛想なし｡
あのご遺体の
右手首の状態が気になって→
詳しく検査したところ…｡
右手首の真ん中にある
月状骨という骨が→
潰れて変形してた｡
骨が…？
これは
キーンベック病っていって→
長年 かなづちを使い続ける
大工さんとか→
手をよく使う人がなるって
言われてる｡
最初は 手首の腫れや痛み→
次第に 握力が低下して→
手首が思うように動かない
といった機能障害が出てくる｡
思うように動かない…｡
♬～
(相馬)マリコさん 字上手っすね｡
筆で書くという行為には
やはり手首の動きが重要だわ｡
思うように動かなければ
作品は書けないはずなのに→
義本さんは 殺害された当日にも
新作を書き上げている｡
(宇佐見)ただいま戻りました｡
(相馬)あっ プリンは？
プリンなんか買ってこられる
雰囲気じゃありませんでした｡
蔵間牧場の経営者
なんか感じ悪くて…｡
(宇佐見)
牧場の売店に設置されていた→
防犯カメラ映像を借りてきました｡
(亜美)犯行当日 蔵間牧場で
プリンを買ったのは この９組｡
うん？
この人 拡大鮮明化してみて｡
はい｡
(城島 連)いつもより深い黒で
表現したいんですよね｡
(千代子)それでしたら
こちらなんか いかがでしょう？
(蒲原)椿千代子さん｡
椿乃堂に電話したら
こちらだと聞きましたので…｡
今日は お化粧されてるんですね｡
ええ 外出する時は 一応…｡
ファンデーションを
調べさせてください｡
(蒲原)一致したそうです｡
事件当日 あなたは
蔵間牧場でプリンを買ったあと→
義本さんの家に行きましたね？
はい｡
義本さんと
お付き合いしていたんですか？
いいえ ただの幼なじみです｡
(蒲原)付き合ってないなら
なぜ 義本さんの胸に→
あなたのファンデーションが
ついていたんですか？
遺体のそばに→
あなたのもとで作った
握り墨が割れていた｡
義本さんとの間に
何があったんですか？
何もありません｡
プリンを差し上げて
少し世間話をして…｡
私は帰りました｡ それだけです｡
何？ これ｡
(相馬)マリコさんが→
城島ギャラリーから
借りてきたんですよ｡
義本青流の作品｡
義本さんは 毎月のように
新作を発表し続けていた｡
キーンベック病に伴う→
手首の機能障害が
出ていたはずなのに｡
でも 先月の作品なんか見ると→
とても手首に 障害が
あったようには見えませんよね｡
所長 これらの作品を
筆跡鑑定してください｡
本当に 義本さんが
書いたものなのかどうか｡
いや 筆跡も何も…｡
こういうのって
もはや文字じゃないよね｡
アートだよね｡
作者が 自由に その時々の
ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝで書いてるわけだし｡
まあ あえて違う筆遣いなんかも
してるだろうしね｡
筆跡鑑定は無理だよ｡
無理ですか…｡
(日野)あっ この落款｡
落款？
ああ…｡
書道家が 私の作品です
っていう意味で押す この印｡
まあ はんこを押すのと
同じなんだけど｡
印影鑑定してみる｡
♬～
印鑑を押す時に 右手で押すのと
左手で押すのとでは→
印影の濃くなる部分に
違いが出る｡
去年の この２つは
右手で押されている｡
今年３月からの５作品は
左手で押されてある｡
キーンベック病で
右手の力が弱まっていた｡
そのために
左手で押すようになった｡
その可能性はあるね｡
じゃあ 作品も左手で書いた｡
いや 書道は右手で書くものだ｡
握り墨というのは
柔らかい状態の墨を→
右手で握るんですよね｡
今年 義本さんが墨を握った時→
あなたは
何かに気づきませんでしたか？
えっ？ 何かって？
例年に比べて
義本さんの握力は弱まっていた｡
義本さんは 右手で書を書く事が
困難になっていた｡
３月以降の作品は
義本さん自身が書いたのではなく→
誰か別の人が 書いたものなんじゃ
ないんですか？
義本さんは
ゴーストライターを使っていた｡
そんな失礼な事 言わないでよ｡
ゴーストライターなんて…
そんな…！
世間を欺くような真似
彼がするわけないじゃない！
間違いないな｡
義本青流には
ゴーストライターがいた｡
その事を 椿千代子は知っていた｡
事件当日 義本さんが
書き上げたという この作品も→
おそらく 実際は
ゴーストライターが書いていた｡
作品が持ち去られたのは→
ゴーストライターが
自分の存在を隠すため｡
問題は 誰が ゴーストライターを
やっていたかだな｡
書斎の机の上の筆からは→
個人を特定する付着物は
検出されなかった｡
椿千代子さんは かつて→
書道を習っていたと
言ってたわよね｡
あるいは
義本青流には２人の弟子がいる｡
水越涼香｡
城島ギャラリーの息子の城島連｡
やはり 所長に 筆跡鑑定を
してもらうしかないわね｡
(日野)だから 無理なんだってば！
ちゃんとした文字なら ともかく→
こういうアートは
その時々で 筆遣いを変えられる｡
特にプロの書道家は
妙な癖が出ないように→
日頃から訓練を積んでるものだ｡
(蒲原)榊さん ありました｡
(蒲原)購入者の家に
飾ってあったのを借りてきました｡
隷書か…｡
(亜美)隷書ってなんです？
漢字というのは 大昔の
中国の象形文字を起源にして→
少しずつ
書体が変化してきたものなんだ｡
今 私たちが使っているのは楷書｡
その前の段階の書体が隷書｡
書道では 中国の漢詩を書く時に
この書体が使われる｡
｢春眠 暁を覚えず｣｡
これは 今年の６月
城島ギャラリーの顧客の希望で→
特別に義本青流が書いた作品です｡
でも その時期には もう
義本さん本人は 書いていない｡
これは ゴーストライターが
書いたものです｡
この書体なら 筆跡鑑定出来るよ｡
鑑定の対象者を呼んでください｡
これを 隷書で書いてください｡
隷書なんて書けません｡
では あなたは
普通に楷書で書いてください｡
♬～
出来ました｡
名前も書いておいてください｡
♬～
まいど！ …あら？
(宇佐見)こんにちは｡
またマリコさんいないの？
(宇佐見)筆跡鑑定中です｡
ああ…｡
あれ？ これって
蔵間牧場のプリン？
はい｡ ホームページ見てたらさ
食べたくなってきちゃって→
買ってきた！
ありがとうございます！
でも あの経営者の蔵間さんって人
なんか感じ悪くなかったですか？
いやいや 全然｡
わざわざ買いに来たって言ったら
結構しゃべって…｡
あっ この文字も
蔵間さんが自分で書いたんだって｡
えっ？
(早月)なんかね 高校の頃ね→
書道コンクールで最優秀賞を
取った事もあるんだって｡
いいよねえ 字がうまいってさ｡
どなたが書かれたんですか？
さあ？ デザイン会社に
作らせたんで…｡
なんで 私たちには
嘘ついたんでしょうね？
京都府警だと名乗ったから…？
ご協力 ありがとうございました｡
こんな事をして→
先生を殺した犯人が
わかるんですか？
(千代子)失礼します｡
(宇佐見)マリコさん！
もう一人 筆跡鑑定をしてほしい
人物がいるんです｡
蔵間牧場の蔵間武生さんを
お連れしました｡
突然お呼び立てして
すいません｡
どうぞ｡
あの文字を
隷書で書いてみてください｡
隷書は 高校の書道部で
ちょっとやっただけで…→
もう覚えてません｡
じゃあ 楷書で結構です｡
なんで こんな事をしなければ
ならないんですか？
俺は 義本青流なんて人とは
なんの関係もない！
それを証明するためにも
書いてください｡
♬～
(宇佐見)この文字とは
どれも違いますよね｡
椿千代子さんと蔵間武生さんは
楷書だし→
これで鑑定出来るんですか？
｢春眠 暁を覚えず｣の文字は
どうでもいいんだ｡
えっ？
今回 我々がゴーストライターを
捜している事に→
気づいていた人物なら
いつもどおりの文字は書かずに→
あえて違うふうに
書いたかもしれない｡
だから
鑑定するのは名前のほうだ｡
名前は 日常でもよく書くせいで→
無意識に 自分が書きやすいように
書く習慣がついてしまっている｡
癖が出やすいんだ｡
(日野)４人が書いた自分の名前の
この｢はね｣の部分→
それと ６月に
義本青流の名義で書かれた作品の→
この部分を比較していく｡
♬～
ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰをしていた人物が
わかりました｡
蔵間牧場の経営者 蔵間武生→
彼を義本青流に紹介したのは
あなただそうですね？
(ため息)
今年３月
握り墨を作りに来た時…｡
うっ…｡
どうしたの？
♬～
清人くん
手が悪いんじゃないの？
そんな事ないよ｡
プリン？
(千代子)好きでしょ？
(義本)うん｡
昔 お習字の先生が
よくおやつに出してくれたよな｡
♬～
清人くん 書き終わってないのに
食べちゃ駄目｡
(義本)あの頃から
千代子は口うるさかった｡
フフッ…｡
(義本)なかなか いい字だな｡
書道家が書いたのかな？
ううん｡ プリンを売ってる
蔵間牧場の人が書いたんだって｡
へえ…｡
その人に会ってみたいな｡
なんの気なしに
紹介してしまいました｡
まさか 蔵間さんに
ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰをさせるなんて…｡
それを いつ知ったんですか？
あの日です｡ 城島ギャラリーに
行く用事があったので→
その前に 清人くんの家に
寄ってみようと思いついて→
彼が気に入ったと言ったプリンを
手土産に…｡
(チャイム)
♬～
(千代子の声)制作に集中して
聞こえないんだろうと思いました｡
(千代子)ごめんください｡
お邪魔します｡
出来ました｡
(義本)よし これでいこう｡
(千代子)なんで？
なんで 蔵間さんが書いたものに
あなたの落款を？
♬～
見なかった事にしてくれ｡
(千代子)これ作った時から
あなた 手が悪かったのね…｡
自分が書けないから
蔵間さんに書かせていたのね？
なんで そんな事を？
義本青流の名前がついた作品を
待ってる人がいる｡
その人たちを
だましてる事になるのよ？
そんなに義本青流っていう名前が
大切なの？
ねえ 清人くん あなたにとって
書道ってなんなの!?
昔は ただ書道が楽しい
楽しいから書くって→
ただそれだけだって
言ってたじゃないの！
黙ってないで なんとか言ってよ！
♬～
(雨音)
あらあら 雨に濡れちゃった？
タオル持ってくるわ｡
(千代子の声)これも これも→
清人くんが
書いたものじゃなかった｡
(美野里)
最近の義本先生 精力的よ｡
また新作が書き上がったって
さっき 電話があったわ｡
(千代子の声)やめさせなきゃ…｡
なんとしても説得して→
こんな愚かな行為
やめさせなきゃって…｡
城島ギャラリーから
戻ってくると…｡
(千代子)清人くん…？
清人くん！ ねえ 清人…｡
♬～
(千代子の声)蔵間さんの存在を
隠さなければと思いました｡
ゴーストライターを
使っていた事が→
彼の死後 明るみに出てしまったら
かわいそうだと思ったんです｡
持ち帰った作品は
処分してしまいましたか？
いいえ まだ持ってます｡
えっ？
土門さん…｡
うん｡
違う｡
ええ｡
親から受け継いだ牧場で
毎日 仕事に追われるだけの生活｡
先生のところに行くのは
金のためではあったけど→
楽しかった｡
先生の指導を受けて
書を書くのが楽しかった｡
(蒲原)なら なぜ殺した？
俺は 先生を殺してなんかいない！
(ドアの開く音)
代われ｡
義本青流の
ゴーストライターとして→
事件当日 お前が書き上げたのは→
この作品か？
そうです｡
うん｡
じゃあ これは？
俺が書いたものじゃありません｡
椿千代子さんが
最初に訪問した時→
蔵間さんが書き上げたのは
こっちの作品｡
椿さんが再び義本家に来て
遺体を発見した時→
書斎の机の上にあったのが これ｡
(宇佐見)犯行の前とあとで
机の上の作品が変わっていた…｡
蔵間武生は→
これは自分が書いたんじゃないと
言ってるんだね？
義本さんは
手が悪いから書けませんよね？
じゃあ 誰が書いたんだ？ これ｡
犯人が書いたんじゃないかしら？
書いた人物の痕跡が残ってないか
調べてみます｡
♬～
これは…｡
犯人は… 泣いていた｡
この作品に見覚えは？
(涼香)ありません｡
これを書いた人は泣いていました｡
(涼香)えっ？
ここに涙が付着していました｡
涙は 99パーセントが水分ですが→
ナトリウムやカリウム
リン酸などの成分は→
水分が蒸発したあとも
残るんです｡
その涙には→
ファンデーションの粒子も
溶け込んでいた｡
この前 調べさせてもらった
あなたのファンデーションと→
一致しました｡
これを書いたのは→
水越涼香さん あなたですよね？
義本青流さんを殺したのも｡
♬～
先生が悪いのよ…｡
あんなド素人に
ゴーストライターをさせていた→
義本先生が悪いのよ｡
最初は 先生が新しい弟子を
とったんだと思った｡
一番弟子の座は譲りたくない｡
様子を探っているうちに…｡
♬～
(涼香の声)金で雇われた
ゴーストライターだとわかった｡
(涼香の声)あの日は→
先生の指導を仰ぐために
訪ねたのに…｡
また あの男に
書かせたんですか？
先生のためなら 私が書きます！
10年間 私は 先生から
たくさんの事を学びました｡
先生の筆遣いも
一番近くで見てきました｡
私が先生の手になります｡
君には無理だ｡
君に私の代わりは務まらない｡
あの男なら 先生の代わりになれる
っていうんですか？
実際なっている｡
彼が書いているのに
誰もが私が書いたと思っている｡
彼には 特別な才能があるんだ｡
君にはない｡
たぶん 私にもない
優れた書道家としての才能が…｡
私にだって書けます！
あの男に書けて
私に書けないわけがない｡
私は 先生の一番弟子なんだから！
♬～
(涼香)どうですか？
君を破門する｡
えっ…？
二度と私の弟子を名乗るな｡
なんで…｡
(涼香)私は…
先生だけを見てきたのに…｡
(涼香の声)先生は 私だけの先生｡
他の人に取られるくらいなら…｡
うっ…！
渡さない… 渡さない…！
(涼香)私だけの先生！
私だけの… 先生!!
(涼香)先生が悪いのよ｡
私だけの先生なのに…｡
♬～
(涼香の声)これを
義本青流 最後の作品にしよう｡
私にだって
先生の代わりは務まる！
♬～
義本さんは あなたを
守ろうとしていたんですよ｡
蔵間武生によると
その日 義本さんは…｡
(義本)蔵間くん｡
君に代筆してもらうのは
今日で最後にする｡
えっ!?
全て公表するよ｡
私の右手に
障害が出ている事も→
ゴーストライターを
使っていた事も｡
でも そんな事をしたら…｡
弟子にも迷惑がかかるだろうな｡
そうなる前に→
縁を切っておく必要があるな｡
破門すると言ったのは→
あなたの立場を
思っての事だったんです｡
あっ ああっ…｡
先生…｡
(涼香)先生… ああ…｡
(涼香の嗚咽)
♬～
(手錠をかける音)
ここで私たちは出会ったんです｡
義本さんも 思い出したんです｡
♬～
これからは→
君自身の名前で
作品を発表していこう｡
先生は どうするんですか？
子供たちに
お習字を教えようかな｡
千代子に言われて思い出したよ｡
あの頃は→
ただ書く事が楽しくて…｡
上手に書けたら うれしくて…｡
♬～
あなたの思いが
彼を原点に返らせたんです｡
清人くん…｡
(男の子)出来た！
上手ね｡
(志賀清二)感染するぞ！
発症した場合の致死率は→
100パーセントという感染症｡
(徳村尚文)
感染が拡大する恐れがある｡
誰も外には出られない…｡
(周藤勝則)
発症したって事ですか？
ワクチンが効かないとしたら
一刻も早く犯人を見つけないと！