(金山杉子)あっ 美也子さん｡
今 パートの帰り？
(久保美也子)あっ はい｡
(金山健三)日が短うなりましたな｡
丹波栗｡
この時期しか あらしまへんで｡
(杉子)美味しいよ｡
(金山)うん？
どないしはったん？
♬～
ちょっと ちょっと
美也子さん どこ行くの？
(涌田亜美)対象車両が
Ｎシステムにヒットしました｡
国道24号線を…｡
(亜美)｢宇治…｣
(土門 薫)聞こえない｡
感度悪し｡ 再度送ってくれ｡
国道24号線を→
宇治西インターチェンジ方面へ
向かっています｡
｢24号線 どっち方向だ？｣
宇治西インターチェンジ方面です｡
(相馬 涼)なんか 今日
電波悪くないですか？
(榊 マリコ)この嵐のせいよ｡
嵐？
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
♬～
(蒲原勇樹)２週間ぶりに
帰ってきた夫が発見したそうです｡
２週間ぶり…？
愛人宅からのご帰宅ですよ｡
(久保良行)今日 改めて
話し合う事になってました｡
離婚に応じていたんですか？
奥さんは｡
だが あなたには もう
奥さんへの愛情はなかった｡
土門さん｡
部屋のごみ箱に 黄色いブラウスが
捨てられていました｡
新品同様のようですが
お心当たりは…？
俺が 結婚記念日に
買ってやった服ですよ｡
半月も帰ってこなかった俺への
当てつけでしょう｡
(相馬)最近 多いですね｡
夫婦間の刃傷沙汰｡
夫が犯人って
決まってないでしょう｡
でも 一昨日は 結局 夫でしたよ｡
そういや 犯人
すぐ身柄確保出来てよかったね｡
無線の調子が悪くて
イライラしましたけど｡
(亜美)嵐のせいですよ｡
太陽表面の大規模なフレア現象で→
当時 スケールＧ４の磁気嵐が
発生してましたから｡
困るよな｡
地球規模の無線障害とはな｡
なあ｡
なんだ？ これ｡
♬～
(相馬)うわっ…｡
蝶？
(宇佐見裕也)ブラックライトと
同じ波長で光るという事は→
なんらかの紫外線蛍光物質で
描かれていますね｡
目に見えない紫外線を吸収して
目に見える蛍光を発する何か｡
(亜美)これ 犯人から警察への
メッセージかもしれませんよ｡
♬～
(杉子)美也子さん
ホンマに 最近変やったわ｡
どう変だったんです？
うちで 野菜 さっぱり
買うてくれへんようになったんよ｡
なんだよ そんな事か…｡
なんだとは なんやの？
あんた！ メモっときや！
久保美也子さんを最後に見たのは
いつですか？
あれは 確か 一昨日の…｡
そうや あの晩 なんや様子が…｡
そうそう｡ 山のほう見て
えらい驚いてはって…｡
山のほう？
左大文字山…｡
(風丘早月)傷は
背中の中央付近に ただ１カ所｡
深そうね｡
強烈な殺意を持って 一撃｡
ねえ 見て｡
この位置が汚れるって…→
筆記具を使った時よね｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(相馬)玄関の土から→
芳樟という木の葉の断片が
検出されました｡
(日野和正)芳樟？
(相馬)はい｡
クスノキの変種らしいですね｡
結構珍しいみたいです｡
生えてるとこ 当たってみます｡
(日野)玄関のドアノブからは→
内側 外側 ともに
夫婦のものとは違う→
第三者の指紋が検出された｡
犯歴はなし｡
その一つが これだけども…｡
先端寄りが 直線的に途切れてる｡
絆創膏か何かを
貼っているのかもしれないね｡
夫の愛人の指紋も
照合する必要がありますね｡
犯行現場の壁の絵ですが→
洗濯用洗剤の水溶液で
描かれていました｡
ブラックライトで光ったのは
洗剤に含まれている→
ビススチルベン型
蛍光増白剤のためです｡
(日野)蛍光増白剤には→
紫外線を吸収して
蛍光する作用があるからね｡
成分を詳しく調べた結果→
被害者宅に置いてあった洗剤と
同一の製品でした｡
(相馬)犯人が持ち込んだものじゃ
なかったんですか？
絵筆に使われたのは 恐らく これ｡
メイクボックスの中にあった
フェイスブラシの１本よ｡
ＡＬＳライトで蛍光しました｡
それと 回収袋に入っていた
新聞の数枚も→
同じようにＡＬＳで蛍光しました｡
つまり この絵は→
犯人から警察への
メッセージじゃなく→
殺された久保美也子さん本人が→
自宅にあった道具で
描いた可能性が高い｡
なぜ 蛍光する絵なんか描いたのか
って疑問はあるけど…｡
しかも これ
描いてる途中で乾いたら→
見えなくなってしまいますよね｡
ブラックライトで
照らしながら描いたとか｡
今は 別に
普通に売ってますからね｡
そう思って ライト探したけど
部屋には なかったよ｡
それにしても これ→
よく見ると
なかなか絵心があるね｡
(宇佐見)被害者は 美術大学の
出身だそうですからね｡
もっとも
３年で退学していますが…｡
もう一つ｡
ごみ箱に捨てられていた
ブラウスにも→
気になる点があるの｡
蛍光部分から
ビタミンＢ群が検出されたわ｡
ビタミンＢ群には
蛍光増白剤と同じように→
紫外線を吸収して
可視光を出す作用がある｡
サプリメントドリンク
多分 これね｡
久保美也子は このドリンクを
誤って服にこぼした｡
水洗いしてシミは落ちても→
ビタミンＢ群の成分だけは
わずかに残ってしまった｡
だが なんの不都合がある？
ブラックライトに照らされて→
暮らしていたわけじゃ
ないだろう？
先月までは こちらで
よく買い物をしていたんですね？
(杉子)そう｡
それが 突然さっぱり｡
土門さん 私を持ち上げて｡
うん？ なんだ？ 一体｡
照明を調べたいの｡ お願い｡
これ 踏み台にならしませんか？
あっ どうも｡
これ ＬＥＤ照明ですね｡
(杉子)そう 先月変えたんや｡
節電対策｡
虫も寄りつかへんようになるって
聞いたんで｡
照明を変えた時期と→
久保美也子さんが こちらで
買い物をしなくなった時期→
一致しませんか？
虫やったんか？ あの人｡
(杉子)アホ！
どういう事だ？
彼女は 特別な目の
持ち主だったのかもしれない｡
えっ？
網膜の錐体細胞には→
赤 青 緑の
３種類のチャンネルがある｡
これによって人間は…｡
380ナノメートルから
780ナノメートルの→
波長の光線のみを
色として感じ取る事が出来る｡
だけど ごくまれに
第４のチャンネルを持つ→
四色型色覚の人間が存在する事が
わかっているの｡
このスーパービジョンの持ち主は→
380ナノメートル以下の波長をも
可視光線として感知出来る｡
つまり 紫外線を
色として見る事が出来る｡
久保美也子さんが
四色型色覚者だったと仮定すれば→
確かに 奇妙な行動のいくつかは
説明がつくね｡
夫から贈られたブラウスを
処分したのは→
彼女にだけは見えるシミが
ついてしまったため｡
買い物するお店を変えたのは
ＬＥＤ照明のせい｡
太陽光には→
目に見えない紫外線波長の光線が
含まれている｡
だけど お店のＬＥＤライトは→
紫外線の波長をカットした
製品だったから→
あのお店は 彼女にとって→
外の世界とは
全く色合いが異なる世界に→
なってしまった｡
だから 品物を選びづらくなった｡
(相馬)じゃあ 事件前日→
左大文字山を見て驚いた理由は
なんなんですか？
それだけが まだ わからないの｡
夜の山に 彼女にだけ見える何かが
あったんじゃない？
何しろ
紫外線が感知出来るって事はさ→
私たちには 単色に見える
月とか雲とか雪景色なんかも→
様々な色彩に感じ取れる
って事でしょ？
まあ 第４のチャンネルを持たない
我々にとって→
その世界は 想像つかないけどね｡
四色型色覚者って→
発生率は
どれぐらいなんでしょう？
諸説あるけど→
現在確認されているのは
世界でも ほんの数人のみ｡
確か 日本人でも
いませんでしたっけ？
前 テレビで見た気がする｡
京都在住の絵本画家の女性が
日本で唯一→
このスーパービジョンの
持ち主だと言われてるね｡
でも 被害者の夫は→
なぜ こんな大事な事を
俺たちに黙ってたんですかね｡
世界でも数人って…｡
あいつが その中の一人だったって
言うんですか？
ええ｡
日常生活で
何かお気づきになった点は…？
いや そう言われても…｡
あっ でも あいつ 変な特技が…｡
特技？
蝶のオスとメスを
見分けられたんです｡
(少年)お姉ちゃん これは？
(美也子)メス！
(少年)メスだ！ また当たった！
すげえ！ 百発百中じゃん！
モンシロチョウのオスとメスは→
肉眼では ほとんど
見分けがつきませんが→
紫外線領域では→
全く別の模様を持つ事が
わかっています｡
奥様は 間違いなく
四色型色覚者だったようですね｡
特別な人間だから
愚痴ばかりだったんですかね｡
は？
あいつ 本当は
画家になりたかったんですよ｡
夢を捨てて 俺と結婚したもんで
新婚の時から文句タラタラで｡
唯一の身内である あなたにも→
自分の能力を隠していた理由に
何か心当たりは？
馬鹿にしてたんでしょう
凡人の夫を｡
久保美也子さんの目には→
普通の人には見えないものが
見えていた｡
それが 悲劇を招いたとは
考えられないかしら？
自らの特殊能力のために
殺されたと？
例えば 何か→
見てはいけないものを
見てしまった｡
同じスーパービジョンの人間が→
京都市内に住んでいるんだったな｡
ええ｡ 絵本画家の
司麗香という女性よ｡
美術の世界では
かなり有名な人らしいわ｡
久保美也子は 仲間に会いたいとは
思わなかっただろうか｡
ファンの集いの参加者名簿に→
久保美也子さんの名前が
ありました｡
彼女と面識がおありですね｡
(司 麗香)ええ｡ 私の
熱心なファンの一人だったわ｡
彼女は あなたと同じ
四色型色覚者でした｡
その事実を
本人からお聞きになった事は…？
聞くまでもないわ｡
初めて会った瞬間 気づいた｡
画集の出版記念のサイン会でね→
美也子さん 私が
会場に現れるのを待ちながら→
こんな仕草をしてたの｡
♬～
(スタッフ)司先生
どうぞ こちらへお願いします｡
(麗香の声)
私にも同じ癖があるのよ｡
色の境目を こうやって
つい指で なぞってしまう｡
色の境目｡
ネクターガイドの模様ですね｡
ネクターガイド？
花の中には 蜜の周辺に→
紫外線領域の模様を持つものが
あるの｡
一部の鳥やミツバチなど→
紫外線が見える花粉媒介者たちは→
このネクターガイドを目印に→
蜜の在りかを知るとも
言われている｡
その模様が
あなたの目には見えるんですね｡
ええ はっきりとね｡
だけど 今は
ぼんやりしか見えない｡
このサングラス なかなかいいわ｡
紫外線の多くをカットしてくれる｡
普通の人の色覚に
近づく事が出来るの｡
久保美也子さんは→
自分が四色型色覚者である事実を
夫にさえ隠していました｡
その理由は わかりますか？
人の心は わからないけど…｡
そういえば…｡
嬉しいわ｡
同じ目を持つ仲間に出会えたのは
生まれて初めてよ｡
仲間だなんて…！
司先生と私は 全然違います！
先生なんて やめて｡
麗香でいいから｡
麗香さんは ご自身の能力を
存分に生かしてらっしゃいます｡
美しい絵で
たくさんの人を感動させて…｡
それに比べて
私は ただの平凡な主婦です｡
神様からのギフトがある｡
平凡なんかじゃないわ｡
このギフトのせいで
私は ねじれてしまいました｡
ねじれてしまった？
そう言っていたんですか？
特別な能力をねたんで
攻撃する人もいる｡
まともに取り合ってると
人間不信になってしまう｡
能力を隠して生きるのは
一つの知恵かもしれないわね｡
(ノック)
(磯村忠志)先生 『アート画報』の
取材の方が お待ちです｡
もうそんな時間？
ごめんなさい｡
失礼させて頂くわ｡
あっ もう一つだけ｡
左大文字山に 何かが見えた事は
ありませんか？
左大文字山？
事件前日の夜→
あの山に スーパービジョンの
持ち主にしか見えない何かが→
存在していた可能性があります｡
気づいたら連絡します｡
それじゃあ｡
(携帯電話)
もしもし｡
芳樟の木のある場所が
京都市内にありました｡
白河美術大学…｡
(仙川京一郎)いいか？
人物画っていうのはな
内面を描くんだ 内面を｡
目ん玉 ひん剥いて→
腹の中まで見通すつもりで
対象に向き合え｡
先生 動きすぎです｡
動くもんなんだよ
生き物っていうのは｡
おう？
(仙川)おっ おっ おっ おっ…｡
この目だ この目｡
人間の腹の中を見通す目だ｡
いいね！ 気に入ったね！
あの…｡
学長の仙川京一郎さんですね｡
授業後 お話伺えますか？
おお～ こっちは
また 猟犬みたいな目した人だな｡
10年前に退学した
久保美也子さんについて→
お聞きしたい事が…｡
俺に会いに？ あの子が？
はい｡ 事件当日の昼間です｡
しかし あなたは
パリから帰る飛行機の中だった｡
フランスで 芸術賞の授賞式が
あったそうですね｡
すれ違っちまうもんだな
人っていうのは…｡
対応した事務局職員の話では→
久保さんは あなたに伝えたい事が
あるようだったと…｡
伝えたいって 何を？
それを 伺いたいんです｡
心当たりは…｡
わかるわけないだろ そんなもん｡
あの子は 俺を憎んでたはずだ｡
と言いますと…？
昔 あの子が コンクールに
出品しようとした作品を→
俺は 否定した｡
平凡だってな｡
(美也子)
前にお話ししましたよね？
私は 特別な色覚の持ち主だって｡
普通の人には見えない世界が
見えるって｡
ああ 言ってたな｡
そんな私の作品が
平凡なはずありません！
確かに お前さんは
人には見えないものが見える｡
だが それだけだ｡
えっ？
(仙川)表現者にとって
見るって事は戦いだろ｡
この世界と格闘するって事だろ｡
だが お前さんは→
人物を描いても
人の腹の中まで見ようとしない｡
風景を描いても
自然の神秘を見通そうとしない｡
その見えすぎる お目目のせいで→
傲慢で怠惰な 何も見ようとしない
人間になっちまってるんだよ｡
お前さんの作品の底にあるのは→
膨らんだ自意識 それだけだ｡
絶対入賞してみせますから｡
(仙川の声)だが 結局→
あの子の作品はコンクールで落選｡
大学を辞めたのは
そのひと月後だった｡
久保美也子は
かつての担当教授に→
一体 何を伝えようとしたんだ｡
自分を平凡だと言い切った
因縁の相手に｡
芳樟の木があるのは
附属美術館の入り口前だそうよ｡
ここね｡
うん｡
学長の不在がわかったあと→
久保美也子は
美術館に足を運んだんだろうか｡
会期最終日に ここを
訪れていると思うんですが…｡
(佐藤志穂)申し訳ありません｡
美術展には
多くの方が見えましたので→
特に 記憶には…｡
指 どうされました？
えっ？
その絆創膏｡
絆創膏か何かを
貼ってるのかもしれないね｡
ああ 入場者アンケート集計の際
紙で切ってしまって｡
入場者アンケート？
それ 確認させて頂けますか？
はい｡
あと 美術展のパンフレットも
１冊 お願いします｡
はい｡
(志穂)どうぞ｡
アンケートは
事務所にありますので こちらへ｡
(相馬)ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄから検出された
学芸員の指紋が→
事件現場のドアノブの指紋と
一致しました｡
佐藤志穂｡
2010年から
白河美術大学附属美術館に勤務｡
今回の美術展を企画したのは
彼女よ｡
(宇佐見)
被害者は 大学を訪れた日→
間違いなく 美術展に足を運び
アンケートを記入しています｡
遺体の右手小指の汚れですが→
分析の結果 リベルテ社製の
ボールペンのインクでした｡
美術館の備品のボールペンが
まさに その製品です｡
(日野)だけど この中に
被害者の書いた用紙はなし｡
(亜美)学芸員が抜き取ったとか？
被害者が来た事を隠蔽するために｡
それにしても 美術館の学芸員が→
たまたま展示を見に来た主婦を
殺す動機っていうのは…？
(宇佐見)２人の間には
面識もなさそうですしね…｡
誰かの指図とか？
久保美也子さんが目撃した
見てはいけない何か…｡
それは あの美術館に
あったのかもしれない｡
佐藤｡
例の件 どうにかしろよ｡
…わかってます｡
(美也子)私の目は 飛んでいる蝶の
オスとメスを見分けられる｡
子供の頃 それで
すごい すごいって言われて→
得意になって…｡
でも 一度
しわくちゃの蝶を見ました｡
しわくちゃ？
さなぎから出るのに失敗して
羽がねじれてしまって→
そのまま地面に落ちて
息絶えてました｡
私は あの蝶と
一緒だったんですね｡
ねじれた羽は
自力で伸ばすしかないだろうが｡
人とは違う特別な自分｡
それが幻想だって気づいた時→
そこから
本当の戦いが始まるんだ｡
コンクールに落ちたぐらいで
そう落ち込むな｡
私は結局
自分にしか興味がない人間でした｡
絵の道は きっぱり諦めます｡
♬～
(磯村)あなたも強引な方ですねえ｡
個展準備中のアーティストを→
アトリエから
無理やり引っ張り出すとは｡
あっ そこで止めてください｡
♬～
事件前日 久保美也子さんは→
あの山に何かを見て→
翌日 10年ぶりに
かつての恩師に会いに行った｡
彼女の行動のきっかけとなった
何かが→
夜の山に
存在していたはずなんです｡
もどかしいわ…｡
人が見えない色は見えるのに→
彼女の心は
さっぱり見えてこない｡
どんな小さな違和感でも
いいんです｡
何か気づきませんか？
あの山と事件には→
間接的なつながりが
あったかもしれないんです｡
月は？ その日の月は
どんな形だったのかしら？
事件前夜は新月｡
月は ありませんでした｡
ますます わからないわ｡
もし 満月だったとしたら
ごく弱い紫外線に→
何かが浮かび上がった可能性も
あるかもしれないんだけど…｡
紫外線に浮かび上がった…｡
あっ！
(蒲原)久保美也子さんは 確かに
入場者アンケートを書いている｡
しかし あなたが警察に渡した
用紙の中に→
彼女が記入したものは
見当たりませんでした｡
あなたが あらかじめ
アンケートを抜き取った｡
ひどい言いがかりですね｡
美術展の展示の一つ
桃山時代の黒楽茶碗『比叡』｡
あなたは 会期終了直後→
市内の専門業者に
真贋鑑定を依頼しましたね？
そして 今日 紫外線照射による
分析の結果が出た｡
『比叡』は
昭和に入ってから作られた→
贋作だった｡
(仙川)認めちまったほうがいいぞ｡
こんな猟犬みたいな目した男から
逃げられやしないって｡
まあ こっちの若者は まだまだ
ポチって お目目だがな｡
(蒲原)なっ…！
あなたも知っていたんですか？
贋作だと｡
会期中に気づいて
この子に伝えたんだが→
取り合ってくれなくてさ…｡
(志穂)
『比叡』は 展示の目玉でした｡
会期中は
どうにもなりませんでした｡
最終日が過ぎたら
Ｘ線検査なり 紫外線検査なりで→
ちゃんと鑑定してもらおうと…｡
だが 会期最終日→
来館者の一人が
『比叡』を贋作だと見抜いた｡
彼女のアンケートには
その事が書かれていたのでは？
(蒲原)
｢比叡 ニセモノだと思います｣
｢紫外線鑑定で調べてください｣
口止めのために
殺したわけですか？
殺してません！
私は ただ 鑑定結果が出るまでは
口を つぐんでいてもらおうと…｡
(志穂の声)あの晩→
久保美也子さんの自宅を
訪ねました｡
住所は アンケートに
書かれてましたから｡
(志穂)キャッ！
≪(足音)
(足音)
(チャイム)
♬～
すみません｡
(志穂)久保さん？
♬～
(志穂の声)さっき ぶつかった人が
犯人に違いない｡
そう思ったけど…｡
(操作音)
(志穂の声)
下手すれば 私が疑われる｡
それに 贋作の事も
話さなきゃいけなくなる｡
♬～
すみませんでした｡
当時の着衣を提出してください｡
接触した人物の痕跡を調べます｡
行きましょう｡
(仙川)10年前の事だがな…｡
一つ 思い出したんだ｡
(美也子)私は結局
自分にしか興味がない人間でした｡
絵の道は きっぱり諦めます｡
ねじれた羽が いつか治ったら…｡
もう一度
絵筆を執る気になったら…→
その時は 俺に会いに来いよ｡
久保さんが
あなたに会いに来たのは→
再出発の決意を
伝えるためだったと？
ねじれた羽のまま
死んだわけじゃない｡
♬～
宇佐見さんの鑑定を待つ間→
事件前の久保美也子さんの行動を
整理してみましょう｡
10月13日の夜
左大文字山に何かを見た｡
その翌日→
かつての恩師に会うために
白河美術大学を訪れ 贋作を発見｡
恩師に会いに行った理由は
恐らく→
再び絵筆を執るという決意を
伝えるため｡
という事は 13日の夜に見た何かが
心境の変化に関係している｡
(日野)
ちなみに 壁に絵を描いたのも→
この晩以降だね｡
(日野)洗剤が付着した新聞紙は
13日の夕刊だった｡
(亜美)あれ？ 13日の夜って…｡
(日野)どうかした？
ああ いや
磁気嵐だったなあと思って｡
すいません
事件には関係ないですよね｡
磁気嵐…｡
太陽フレア…！
太陽から放たれた荷電粒子が
地球上層に入ってくると→
電離層にある
酸素原子や窒素分子との→
衝突が起こる｡
その衝突によって
エネルギーを与えられた→
原子や分子は→
余分なエネルギーを
光として放出する｡
それって…｡
久保美也子さんは この日→
左大文字山に
何かを見たんじゃなく→
山の上空に
オーロラを見たのかも｡
京都でオーロラ!?
歴史上 記録は何度もあるね｡
昔の人は 京都の北の空が
赤く染まる現象を→
赤気と呼んで恐れた｡
赤気は 現在は
オーロラだと考えられてる｡
磁気嵐の際のオーロラベルトは
通常より赤道寄りに拡大するの｡
低緯度地方では この時→
南下したオーロラカーテンの
赤色部分が北の空に見える｡
事件前夜 スーパービジョンの
持ち主にだけ見えるオーロラが→
京都に出現していたとしたら…｡
オーロラ活動中 電離層では→
実に様々な現象が起こりうる事が
わかっているの｡
磁場の脈動 電流の発生→
そして
不可視領域の光線の放射…｡
(宇佐見)
着衣の鑑定 終了しました｡
♬～
これで真犯人に
たどり着けるかもしれない｡
こちらの窓
北向きですね｡
北向きの窓は
光量の変化が少ないため→
画家のアトリエに適していると
聞いた事があります｡
ええ｡
特に 私のような色覚の人間には→
南向きの窓は
にぎやかすぎるので…｡
｢天に赤気あり
その形 雉の尾に似たり｣…｡
えっ？
『日本書紀』に書かれた→
近畿地方のオーロラ現象と
思われる記述です｡
久保美也子さんが殺害された
前日も 大規模な磁気嵐が→
日本列島にまで オーロラベルトを
運んできていました｡
あの日 美也子さんは 北の空に→
奇跡的な光景を見ていた可能性が
高いんです｡
四色型色覚者だけが
見る事の出来る→
紫外線領域の低緯度オーロラを｡
この窓から あなたも
同じ空を見ていたはずだ｡
だが 我々が
左大文字山について尋ねた時→
あなたは オーロラの事など
何一つ話さなかった｡
久保美也子さんと同じ目の
持ち主なら 気づいたはずだ｡
事件前日 彼女を驚かせたのが
山ではなくて オーロラだったと｡
司麗香さん｡ あなたは本当は→
四色型色覚者なんかじゃ
ないんじゃありませんか？
何を…｡
あなたは ずっと
紫外線が見える演技をしてきた｡
世界に数人しかいない→
スーパービジョンの
人間について調べ→
自分も その一人だと
装っていたんだ｡
そんなあなたの前に現れた
本物のスーパービジョンの持ち主｡
それが久保美也子さんだった｡
10月13日の夜→
久保美也子さんが
京都の空に見たのは→
世にも美しく
恐ろしい風景だった｡
その直後 彼女は家には帰らず→
どこかへ向かった事が
わかっています｡
考えられる場所は ただ一つ｡
同じ目を持つ仲間の元です｡
麗香さん あれ！
ごめんなさい
今日は創作に集中したいの｡
えっ？
その瞬間 久保美也子さんは
気づいてしまった｡
あなたの目に
オーロラが見えていない事を｡
嘘だったんですか…？
そして 知ってしまった｡
あなたが ずっと 世の中に対して
嘘をついていたという事実を｡
だが 彼女を殺したのは
あなたではない｡
久保美也子の口を封じる
動機があった→
もう一人の人物…｡
≪(足音)
司麗香さんのデビュー以来
ずっと あなたが→
マネジャーを
務めてきたそうですね｡
ええ｡
事件の晩 マンションを訪れた
白河美術大学の職員が→
犯人とおぼしき人物と
出合い頭に接触していました｡
職員が身につけていた→
芳樟の葉をモチーフにした
大学の記章…｡
ここに 犯人の服の繊維が
絡みついていました｡
青系の染料から
生地が特定出来た｡
事件当日に
あなたが着ていたスーツ→
まさに その生地の製品でしたよ｡
この日 ８時過ぎまで→
美術出版社のパーティーに
出席していましたね？
青い染料か…｡
色で追い詰められるとはね…｡
罰よ…｡
見えもしない色を 見えると偽って
世の中を欺いてきた罰…｡
やはり 被害者は あなた方の嘘を
見破っていたんだな？
ええ そうですよ｡
先生の破滅は 私の破滅でもある｡
嘘だったんですか…？
(磯村の声)我々は ずっと
運命共同体だった｡
麗香さんが倒れた!?
うわごとで あなたの名前を｡
とにかく 来てください｡
わかりました｡
すぐ支度します！
♬～
(刺す音)
あっ！ あっ…｡
♬～
(志穂)キャッ！
(磯村の声)１人で決めて
１人で実行しました｡
先生には 事後報告です｡
てっきり 褒めてくれるもんだと
思いましたけどね…｡
彼女に見破られて
ホッとしたのよ｡
平凡な人間の
平凡な自意識がつかせた嘘だった｡
特別な人間になりたい→
選ばれた人間だって
思われたいって…｡
だけど いつの間にか
後戻り出来なくなってた｡
あなたは
真実を公表したかったんですか？
勇気さえ… 勇気さえあればね｡
(磯村の笑い声)
ずっと 私と
楽しんでたじゃありませんか｡
愚かな世間をだまし続けるのを｡
楽しんでなんかないわ！
私の目は ごまかせませんよ｡
誰よりも近くで→
ずっと
あなたを見てきたんですから！
続きは 取調室で聞かせてもらう｡
さあ 行きましょう｡
美術大学を辞める時
久保美也子さんは自分自身を→
羽化に失敗し 羽がねじれた蝶に
例えていたそうです｡
羽がねじれた…｡
(美也子)このギフトのせいで
私は ねじれてしまいました｡
ですが この蝶
見事に羽を広げています｡
彼女が この絵を描いたのは→
事件前日 あなたに会いに行った
そのあとです｡
(美也子)私 誰にも言いません｡
麗香さんは特別な方です｡
謙虚で 努力家で
人の心を打つ絵を描き続けて…｡
本当に特別な方だから
きっと このままでいいんです｡
あなたは 私の恩人よ｡
えっ？
新しい自分になりたい｡
心の中で ずっと そう願ってた｡
ずっと
勇気が満ちるのを待っていた｡
いつか必ず飛び立とう｡
嵐に向かって飛び立とうって｡
嵐に… 向かって…｡
久保美也子さんも
あなたと同じように→
心の底では 飛び立ちたいと
願っていたのかもしれませんね｡
あなたが見せた弱さと強さが
彼女に絵筆を執らせたのなら…｡
あなたも また
彼女の恩人だったんです｡
♬～
｢信じられない！
裏切られた気分です！｣
｢私 画集
全部 捨てちゃいましたよ！｣
｢そうですか…｣
｢信じられません！｣
｢このように→
司麗香さん自らのブログで
告白した真実は→
ファンの間で怒りと悲しみを…｣
(ノック)
(仙川)自分が
いい絵だと思ったなら→
それで十分だと思うがな…｡
まあ 自力で ものを見る人間は
少ないって事だな｡
｢見る事は戦い｣でしたっけ？
そのとおり！
住む世界は違うが
お互い 頑張ろうぜ！
ご協力ありがとうございました｡
おう！
あんた よく見ると
菩薩様みたいな優しい目してるな｡
初めて言われました｡
では｡
菩薩様に猟犬か…｡
はい？
いいコンビだ｡
フフフ…｡
お前の目のほうが
よっぽど猟犬だと思うがな｡
それ 褒め言葉よね？
(松木 正)
助けてくれよ 落合さん！
あの女は 死神だ…｡
もっと早くわかるべきだった｡
殺された松木は 落合のエスだな？
(落合佐妃子)
チャンスだと思ったわ｡
松木を殺したのは あんただ！
もう 誰の血も流させないで｡