(橘 静香)もうすぐだね｡
♬～
(蒲原勇樹)
殺されたのは 橘静香 35歳｡
ここは 彼女の仕事場で→
手作りの服を インターネットで
販売してたらしいです｡
(榊 マリコ)臨月だったんだって？
(土門 薫)ああ｡
第一発見者の隣人の話によると→
いつ生まれても おかしくない
様子だったらしい｡
(涌田亜美)ひどい…｡
♬～
えっ？
どうした？
彼女 妊娠してないかも｡
ええ？
見て… これ｡
(宇佐見裕也)
これは 妊婦ジャケットですね｡
主に 父親学級などで→
妊婦の状態を体感するために
使われているものです｡
妊婦のふりをしていたという事か｡
(相馬 涼)
でも これ 出産の道具ですよ｡
(亜美)ベビーバスに防水シーツ｡
なんだ？ このひも｡
(宇佐見)トラウベまでありますね｡
トラウベ？
いわゆる聴診器です｡
昔の助産師さんは→
この手の聴診器を
使っていたんです｡
被害者は妊娠していないのに
出産の準備までしていた｡
一体 なぜ こんな事を…？
♬～
(風丘早月)頸部に刺創…｡
(早月)おそらく
頸動脈損傷による失血死ね｡
先生…｡
これ なんでしょう？
何かに かぶれたのかしら？
もちろん調べておきます｡
では 開いてみましょうね｡
(橘 慎太郎)妻は
妊娠してなかったんですか？
はい｡ 司法解剖の結果
間違いありません｡
(橘 京子)そんなバカな…｡
あっ これ 見てください｡
エコー写真だって
何枚も見せてもらいましたし→
お腹だって
どんどん大きなって…｡
静香さんは 妊婦ジャケットを
着用されていたようです｡
(京子)そんな…｡
じゃあ 私も息子も ずっと→
だまされていたって
言わはるんですか？
もしかしたら 僕たちが
静香を ここまで→
追い詰めてしまったのかも
しれません｡
知り合いでね なかなか
妊娠出来ひんかった子がいて→
でも これを飲んで
妊娠したんやそうな｡
母さん それが かえって→
プレッシャーに
なるかもしれへんやん｡
その人が
たまたまかもしれへんし｡
(静香)大丈夫｡
なんでも試してみたいの｡
お義母様 慎太郎さん→
私 必ず産みますから｡
(京子)静香さん
それでこそ 橘家の嫁やわ｡
(京子)フフフフ…｡
(橘の声)
毎日のように追い詰められて→
きっと 仕方なく…｡
♬～
死亡推定時刻は
昨夜 午後11時から午前１時の間｡
殺害現場は 橘静香さんの仕事場で
間違いないわ｡
凶器は 幅2.5センチ
刃渡り10センチ以上の→
片刃包丁でした｡
(日野和正)
料理人が使うような和包丁だね｡
はい｡ 犯人が持ち去った
可能性が高いです｡
ああ それと 被害者の靴下に
微物が付着していました｡
成分を調べたところ
シキミの樹皮の粉末でした｡
たぶん 抹香じゃないかと…｡
抹香って
お寺でお焼香に使うやつですか？
当日 橘静香さんは
お寺に行っていた？
製造元を調べてみます｡
静香さんが着ていた
妊婦ジャケットですが→
お腹の部分にウレタンフォームと
鉄粒の重りが入っていました｡
それと… こんなものが｡
胎児のエコー写真？
(亜美)８週目のものです｡
(相馬)被害者は
妊娠してなかったのに→
誰の赤ちゃん…？
土間にあったゲソ痕が判別出来た｡
昨日 被害者が帰宅したあと→
出入りしたゲソ痕は３種類｡
一つは 第一発見者の隣人のもの｡
この人は 死亡推定時刻に→
友人宅にいたという
アリバイがあるから除外｡
残りはＡとＢ｡
サイズは共に23.5センチ｡
重なり合ってる部分を見ると→
ＡとＢが帰ったあと→
Ｂだけが
再び やって来たって事になる｡
(相馬)めちゃくちゃ
怪しいじゃないですか Ｂ｡
ＤＮＡも 被害者以外
女性２人のものが採取されたわ｡
一つは この白いひもに
付着していた皮膚組織から｡
(亜美)この白いひも
なんなんですかね？
ちょっと調べてみます｡
もう一つは 現場にあった
タオルについていた血痕｡
この血痕から
ｈＣＧホルモンが検出されたわ｡
ｈＣＧホルモンって 確か→
妊娠した時にだけ出る
ホルモンですよね？
事件当夜 現場には→
妊婦のふりをした
被害者とは別に→
本物の妊婦がいたって事か｡
そして もう一人
この白いひもの持ち主がいた｡
現場に
トラウベがあったところを見ると→
もう一人は 多分… 助産師｡
事件当日 橘静香が
自身の口座から→
１千万円を
引き出していた事がわかった｡
現場に１千万なんて
なかったわよね？
ああ｡ 犯人に持ち去られた
可能性は高い｡
ねえ 土門さん｡
こんな事は考えられない？
うん？
被害者の橘静香さんは→
家の跡継ぎが
どうしても必要だった｡
だから ある計画を立てた｡
ひょっとして 助産師と組んで→
１千万円と引き換えに 赤ちゃんを
もらおうとしたって事か？
(携帯電話の振動音)
はい 榊｡
あの白いひも
マザーズテラスっていう団体の→
オリジナルのお守りらしいです｡
マザーズテラス？
夫のＤＶ 多重債務 毒親…→
問題を抱えている女性を
受け入れて→
共同生活をさせている→
いわば
駆け込み寺のようなところです｡
で そこの代表が→
現代のマザー･テレサこと
マザー 秋山可奈子 55歳｡
彼女
助産師の資格を持っています｡
(門を叩く音)
裏 見てくる｡
(ユキ)コツがあんねん｡ 持って｡
はよ入って｡
え？
(ユキ)何してんの？ はよ入って｡
もう大丈夫や｡ 安心しいや｡
こっち｡ はよ おいで｡
(ユキ)
はよ入って｡ どうぞ どうぞ｡
遠慮せんと 入ってよ｡
♬～
どうぞ 入って｡
紹介するわ｡
サクラさん｡
ゆり子さん｡
海ちゃん｡
で 私はユキ｡
でも もちろん本名と違うよ｡
ここでは それでオッケーやから｡
あの…｡
(秋山可奈子)誰？ この人｡
マザー！ 入会希望の方です｡
なんや 表で
切羽詰まってたみたいやから…｡
あの 私…｡
なんも言わんでええ｡
ここでは なんも聞かへんし→
決して あんたを責めへんし…｡
もう大丈夫やで｡
つらかったやろう？ なあ｡
いえ…｡ あの 私→
京都府警 科捜研の榊です｡
殺されたのは
橘静香という女性なんですが→
ご存じありませんか？
橘静香…｡
そんな人 知りまへんなあ｡
実は 現場に
ここにいる皆さんがしてるのと→
同じデザインの白いひもが
残されていました｡
ちなみに
あなたのは どうされたんですか？
ああ…
たまたま 今日してへんだけです｡
失礼ですが この中に
妊婦さんはいらっしゃいますか？
みんな 答える必要ないで｡
ここにいるんは 訳あって
身隠してる子ばっかりなんえ｡
話 聞きたいんやったら
正式な捜査令状持ってきよし｡
わかりました｡
もし 何か わかりましたら
こちらに連絡を｡
こんなん いらんわ｡
(日野)名刺の指紋と→
トラウベについていた指紋が
一致したよ｡
つまり マザーズテラスの
秋山可奈子さんは→
殺害現場にやって来た
女性のうちの一人だった｡
(日野)ＡかＢって事になるね｡
あとは
本物の妊婦が誰かって事ですね｡
あの人かもしれない｡
あの人？
氷を食べていた女性｡
おそらく氷食症｡
妊娠すると 鉄分が不足して
脳が酸素不足になり→
そのせいで自律神経が狂って→
体温調節が
出来なくなる事があるの｡
その女性が
１千万円と引き換えに→
赤ちゃんを売ろうとしてた
可能性があるって事か｡
でも マザーズテラスの
女性たちの身元って→
教えてもらえないんですよね？
そうね…｡
亜美ちゃん 妊婦ジャケットに→
胎児のエコー写真が
入ってたわよね？
(亜美)あっ… もしかして→
あれが その妊婦の
エコー写真って事ですか？
ええ｡ あの写真から 彼女に
たどり着けるかもしれない｡
(医師)これは うちに通っていた→
橘静香さんのものに
間違いないですよ｡
妊娠８週目のものです｡
えっ… あの被害者
本当に妊娠してたんですか？
この時点で
心拍は確認されたものの→
10週で心拍停止｡
残念ながら流産という事に…｡
流産？
(静香)じゃあ もう二度と→
私は子供を授かる事が
出来ないっていうんですか？
残念ですが…｡
(泣き声)
これは 橘静香さんのお宅で
お借りしてきたものですが→
こちらの15週 20週のエコー写真は
誰のものなんでしょうか？
調べてみます｡
橘静香さんと
同時期に妊娠された方です｡
｢坂下海｣
♬～
(ユキ)海ちゃん｡
ええ加減 逃げた女房の事なんか
忘れて 再婚したら？
ほら なんやったっけ？ あの子｡
しゃれた帽子かぶった
お嬢様風の…｡
あの子
絶対 あんたに惚れてるで｡
金やったら 出してもろうたら
ええんちゃうの？
はい 伝票｡
(坂下大輔)すみません｡
開店は６時からになりますが…｡
妻は３カ月前に出て行きましたよ｡
失礼ですが 何か事情が…？
借金ですよ｡
１年前 やっと２人の夢がかなって
店を持てたのに→
開店資金 家賃 光熱費 仕入れ→
あっという間に
借金返せなくなって…｡
借金は いかほど？
１千万です｡
１千万…｡
海さんが妊娠してるのは
ご存じですか？
えっ… まさか…！
今 臨月です｡
あいつ そんな事 ひと言も…｡
あっ…｡
何か…？
店を始めて…→
しばらくしてからの事だったと
思います｡
(坂下 海)ねえ 店も持てたし
そろそろ 子供とか欲しくない？
何 言ってんだよ｡
こんな大変な時に｡
子供なんか
育てられるわけないだろ｡
店 手放さなきゃ
ならなくなるぞ｡
そうだよね｡
坂下さん 真相を解明するため→
海さんのＤＮＡ試料を
提出してください｡
♬～
殺害現場にあったＤＮＡと→
こちらにいる 坂下海さんの
ＤＮＡが一致しました｡
(ノック)
♬～
失礼します｡ 同室の海さんは？
(ゆり子)今日は
朝から見てませんけど…｡
榊｡
♬～
土門さん これ…｡
一昨日の晩
海さんは ここにいましたか？
いいえ｡ 確か 夜 出かけて
一度 戻ってきたんですけれども→
もう一度 出て行きました｡
それは 何時頃ですか？
ああ…
夜の11時頃だったと思います｡
夜の11時に出て行ったとすると→
犯行現場に着くのは 11時半前後｡
死亡推定時刻と重なりますね｡
今すぐ 坂下海を緊急手配だ｡
はい！
あなたも 事件当夜→
橘静香さんの仕事場に
行きましたよね？
全部 話してもらえますね｡
橘静香さんも
マザーズテラスにいた事が？
小さい頃 両親を亡くして
色々 苦労したみたいで…｡
(可奈子)けど
やっと幸せをつかんだって→
５年前に出て行った｡
それが半年前 突然やって来て→
とんでもない事を言い出したんや｡
マザー お願い｡
彼女の子供を
私の子供として取り上げて→
出生届を出してほしいの｡
そんな恐ろしい事
引き受けられるはずがないやろ｡
やっと 手に入れた家族なの！
失いたくないの！
これしか 私が
幸せになれる方法はないんです｡
お願いします！
あんたは ようても
この子はどうなる？
あんた 自分の赤ちゃん
人にあげるいうんか？
赤ちゃんには悪いけど→
今は どうしても
育ててあげられないんです｡
このままだったら
堕ろすしかないんです｡
(胎児の心音)
順調や｡
あっ… 動いた｡
(静香)胎動？
うん｡
私にも触らせて｡
はい｡
ああ すごい！
母体はな 臨月になると→
胎児の存在を
嫌っちゅうほど実感するんよ｡
静香の
たった一つの計算違いは→
海が 母性に
目覚めてしまった事やった…｡
(可奈子の声)
あの夜 海の陣痛が始まって…｡
(静香)
海ちゃん どう？ 生まれそう？
♬～
まだ開いてへんわ｡
(可奈子の声)子宮口は
ほとんど開いてへんかった｡
せやから
いったん帰る事にしたんよ｡
そしたら 海が…｡
ねえ 静香さん｡
うん？
もし 私が→
この計画 なしにしたいって
言ったら どうする？
(静香)じゃあ…
このお金 いらないって事よね｡
お金もなくて
お店も うまくいってなくて→
それでも その子
幸せに出来る自信があるのよね？
静香！
(静香)私は あるわよ｡ 誰よりも｡
その子を幸せにする自信が
私にはある｡
もう やめときよし！
(静香)なんとか言ったら？
(可奈子の声)その時の海の顔は
間違いなく母親の顔やった｡
母親いうんは→
我が子のためやったら
鬼にもなれる｡
出産間近で
歩くのも やっとやったのに→
あのあと まさか１人で戻って
静香を手にかけるとは…｡
坂下海の荷物の中にあった
和包丁が→
被害者の傷の形状と
一致しました｡
坂下海の片方の靴の中に
微物が付着していたんですが→
それが 静香さんの靴下に
付着していたのと同じ→
シキミの樹皮の粉末である事が
わかりました｡
じゃあ 同じ抹香って事ですか？
うん｡ 製造元は京薫堂｡
これが その抹香を使用している
お寺のリストです｡
えっ… こんなあるの？
静香さんと坂下海は→
事件当日 この中のどこかのお寺で
会っていた…｡
ゲソ痕なんだけどね→
可奈子さんのゲソ痕がＡで→
坂下海のゲソ痕が
Ｂだという事がわかった｡
最後についていたゲソ痕はＢ｡
犯人は
坂下海で間違いないですね｡
(日野)赤ちゃんと１千万
両方欲しくなった坂下海は→
一度は マザーズテラスに
帰ったものの→
再び 包丁を持って戻り→
静香さんを殺して
１千万を持って逃げたって事か｡
出産間近で
歩くのも やっとやったのに…｡
歩き方…｡
ん？ どうしたの？ マリコくん｡
所長 見てください！
海さんが
１度目に来た時の歩き方と→
２度目に来た時の歩き方
微妙に違うと思いませんか？
(日野)うん 確かに｡
真実は別のところに
あるのかもしれません｡
実験してみましょう！
(相馬)坂下海が履いていたのと
同じタイプの靴を用意しました｡
じゃあ 亜美ちゃん 歩いてみて｡
はい｡
♬～
次は 妊婦ジャケットを着て
歩いてみて｡
(亜美)はい｡
♬～
うわあ… 結構 ずっしりきますね｡
見てください｡ さっきとは
足の向きが変わっています｡
(日野)ガニ股になってるね｡
お腹を支えようとすると→
どうしても
ガニ股になっちゃうんですよ｡
(日野)なるほど｡
１度目に現場に来たゲソ痕は→
ガニ股だけども
２度目に来たゲソ痕は→
ガニ股じゃない｡ つまり…｡
２度目に来たゲソ痕は
妊婦ではない可能性が高い｡
(相馬)という事は…→
真犯人が
わざと坂下海の靴を履いて→
彼女に 罪をなすりつけようとした
って事か｡
もし 海さんの靴に付着していた
抹香が→
真犯人の靴下に付着していたもの
だったとしたら…｡
静香さんと
どこかのお寺で会っていたのは→
坂下海ではなく
真犯人って事になるね｡
それが どこのお寺か
特定しましょう｡
(相馬･亜美)はい｡
あっ 帰ってきた｡
風丘先生 いらっしゃい｡
何か わかりました？
はい これ！
あっ… じゃなかった｡
これ｡
被害者の指にあった
かぶれだけど→
アセチルコリンと
ヒスタミンによるものだった｡
しかも 小さなとげが残ってた｡
とげ？
そのとげ… イラクサでした｡
(亜美)あれ？
でも イラクサなんて→
現場近くに
生えてなかったですよね？
ひょっとして…
お寺に生えていたのかもしれない｡
♬～
(亜美)イラクサですか？
ええ｡
…あっ！
静香さんね｡
何か 話してますね｡
静香さんと言い争っている
この女性 誰かしら？
♬～
亜美ちゃん 拡大鮮明化！
はい｡
この人 確か…｡
(ユキ)ゆり子さん｡
今日は 朝から見てませんけど…｡
(亜美)
データベースと照合してみます｡
♬～
(亜美)ヒットしました｡
…この人 前歴があります｡
前歴？
(亜美)本名は増田裕子｡
殺人未遂です｡
増田裕子さんは？
増田裕子？
こちらで
ゆり子と呼ばれている女性です｡
海さんは逃げているのではなく→
増田裕子に
拉致されている可能性があります｡
ゆり子やったら さっき
車借りるって出て行ったけど｡
車種とナンバー 教えてください｡
♬～
増田裕子の前歴の詳細がわかった｡
不倫関係にあった妻子持ちの男に
捨てられた腹いせに→
男の家に押し入り
男と その妻を切りつけたそうだ｡
同じケースが３回も｡
愛人ストーカーってやつですね｡
ほら なんやったっけ？ あの子｡
しゃれた帽子かぶった
お嬢様風の…｡
あの子
絶対 あんたに惚れてるで｡
今回のターゲットは
海さんの夫の坂下大輔さん｡
(携帯電話の振動音)
もしもし 亜美ちゃん？
マザーズテラスの車
Ｎシステムに引っかかりました｡
場所は…｡
９号線を亀岡方面ね｡ わかった｡
よし｡
とにかく そっちへ向かおう｡
可奈子さん 一緒に来てください｡
えっ？
海さんは→
いつ赤ちゃんが産まれても
おかしくありません｡
あなたが必要なんです｡
もちろん そのつもりや｡
(パトカーのサイレン)
(無線)｢京都本部から各局各移動｣
｢増田裕子の実家が判明｣
｢場所は亀岡市久部町
現在は空き家の模様｣
｢現場近くの移動は急行せよ｣
海さんが監禁されてるのは
そこね｡
土門班 了解｡ こちらも急行する｡
どうぞ｡
(無線)｢京都本部 了解｣
｢10月７日 好きになった人には
いつも奥さんと子供がいる｣
｢妻とは もう終わっている｡
お前だけだ｣
｢みんな同じことを言う｣
｢だけど いざとなると→
子供がいるから別れられないって
みんな言う｣
｢だから傷つけてやった｣
｢私の心の痛みは
そんなもんじゃないって｣
｢大輔さんは
そんな私を救ってくれた｣
(坂下)おかえりなさい｡
えっ…？
前にも
来てくれた事ありますよね？
ここの だし巻き卵
ものすごく美味しいって｡
どうぞ｡
だし巻き定食でいいですか？
あっ… はい｡
(坂下)お待たせしました｡
≫まいど｡ 大将 これ…｡
いつもの｡
｢だけど また奥さんがいた｣
≫ほな おおきに｡
(坂下)ありがとね｡
｢でも 今度は大丈夫｣
｢奥さんは 借金に
耐えられなくなって家を出た｣
｢子供もいない｣
｢だけど安心はできない｡
今度こそ慎重に｣
｢奥さんを探し出して
うまく離婚させるの｣
｢私は
マザーズテラスに潜り込んだ｣
(増田裕子)びっくりしたわ｡
あなたは お金と引き換えに→
大輔さんとの子供を
売ろうとしてた｡
(海)仕方なかった｡
あんな状態で 子供なんか
育てられないって思ったから｡
じゃあ なんで産む直前になって→
母親になりたいなんて
言い出したのよ!?
私 やっぱり
お母さんになりたいよ｡
(裕子)みんな
あなたが犯人だって信じてるわ｡
あなたは 静香殺しの罪を後悔して
自殺するのよ｡
｢12月17日 海は
母親になりたいって言い出した｣
｢女には勝てても
子供には勝てない｣
｢こうなったら
静香っていう女を使うしかない｣
日記は ここで終わってるわ｡
それで 事件当日 増田裕子は
静香さんと恵光寺で会ったんだ｡
２人の間に
一体 何があったのかしら？
(無線)｢京都本部から各移動｣
｢増田裕子の実家確認｡
少し前までいた形跡あり｣
｢捜査員は
至急 付近の捜索に当たれ｣
土門さん 見て これ｡
土門班から 現場捜索中の各班｡
近くに赤い欄干の橋はないか？
(海)嫌 ああっ…！
私は どうなってもいい｡
この子だけは助けて｡
邪魔なのよ あんたも子供も！
(海)ああっ 嫌っ…！
(車のブレーキ音)
(海)嫌…！
増田！
(海)ああっ…！
まだ わからんのか？
海さんを殺しても 大輔さんは
お前のものにはならないぞ｡
海さん！
何度 同じ事を繰り返す！
(裕子)放せ！
増田裕子
殺人未遂の現行犯で逮捕する｡
あっ 破水してる！
蒲原くん お願い！
さあ… もう安心よ｡
よいしょ｡ はい｡
(可奈子)よいしょ｡ コート取るよ｡
あっ ちょっと あんた 窓閉めて｡
はい！
(可奈子)よいしょっと…｡
それから清潔なタオル！
急いで… 急いで！
はい！
マザー 赤ちゃん 大丈夫？
大丈夫｡ もうじき会えるえ｡
なぜ 橘静香さんを殺したんだ？
あの女が バカだからよ｡
橘静香さん｡
このままじゃ
赤ちゃん 取られちゃうわよ｡
あなた 誰？
あなた １千万円で
赤ちゃん買うんでしょ？
でも 海って女→
赤ちゃん渡さないって
言ってるわよ｡
でも大丈夫｡ そうならないように
私が協力するわ｡
手を組みましょう｡
ありがとう 話してくれて｡
(裕子)えっ どういう事？
これで やっと
諦める決心ついたから｡
(鐘の音)
(裕子)ちょっと待って｡
赤ちゃん 欲しいんでしょ？
欲しいわよ｡
多分 世界中の誰より｡
でも 守りたくなっちゃったのよ
赤ちゃんの事｡
あの子が これから先
どうしたら笑っていられるのか｡
本当は誰を必要としているのか｡
悔しいけど それは私じゃない｡
海ちゃんなのよ｡
どうするつもり？
海ちゃんに足りないのは
母親としての覚悟だけ｡
会って
その覚悟 引き出してみせる｡
冗談じゃないわよ｡
何よ 今さら いい人ぶって｡
子供がいたら 大輔さんだって→
あの女と離婚出来なくなるかも
しれないじゃない！
あなた 何者？
言っておくけど→
赤ちゃん守るためなら
私 なんでもするつもりよ｡
私 あなたの事 調べるから｡
♬～
それで 静香さんを殺して→
その罪を海さんに
なすりつけようとしたんだな？
だって 大輔さんに
私の過去バラされたら→
またドン引きされちゃうかも
しれないじゃない！
♬～
もうすぐだね｡
(裕子)バカな女｡
空っぽのお腹に向かって
なんかブツブツ言っちゃって｡
私と組めば幸せになれたのに｡
静香さんは
最後に なんと言っていたんだ？
そう わかったわ｡
土門さん ありがとう｡
(いきむ声)
上手 上手｡
(海のいきむ声)
海！
(海)大輔？
なんで言ってくれなかったんだよ｡
お前と この子は
どんな事があっても俺が守るから｡
大輔…｡
(海のいきむ声)
今や！ いきむ！
大丈夫よ｡
(海のいきむ声)
あっ 頭 出てきた！
もうちょっとや！
頑張れ！
(海のいきむ声)
おめでとう 産まれたよ！
(赤ん坊の泣き声)
ほら かわいい女の子ですよ｡
私 幸せになっても いいのかな？
静香さんも それを望んでいます｡
静香さんのお腹には→
流産した赤ちゃんの
エコー写真が入っていました｡
そのお腹をなでながら 静香さん
最後に こう言っていたそうです｡
もうすぐだね｡
ねえ 今度は ちゃんと
２人で応援してあげようね｡
海ちゃんの赤ちゃんが
無事に生まれるように｡
誰よりも幸せになれるように｡
静香さんが…｡
最初は
流産した赤ちゃんの代わりだった｡
でも 海さんと接するうちに→
静香さんも また
あなたと同じように→
この子のお母さんに
なっていったんじゃないかしら｡
だから
最後に 自分の幸せじゃなく…｡
この子の幸せを選んだ｡
静香さんがいなかったら
この子は生まれてこなかった｡
♬～
私 約束する｡
この子を絶対 幸せにする｡
｢幸せにする｣か｡
現実的には 借金抱えて
楽な道じゃないだろうがな｡
でも 私は信じたい｡
幸せにしたいという思いが→
全てを乗り越えていく
力になるって｡
ああ｡
この男性 ストーカーよ｡
(水橋奈々子)
私がやった事は 正当防衛です｡
(瀬戸内光彦)
ああいう目した人間は→
ほっといたら あかんのですわ｡
誰かが剪定しなければならない
人間も存在すると？
盆栽には 心が表れる｡
それが科学の出した答えです｡