(榊 マリコ)
〈あるホテルで発見された→
望月達也さんのご遺体〉
(松井真奈美)うちに結婚の挨拶に
来るはずだったんです｡
なのに 自殺なんて変です…｡
〈自殺だと思われた
そのご遺体にあった→
不自然な内出血｡ 鑑定した結果→
麻酔を吸わされ 手首を切られた
他殺だったと判明した〉
〈殺害現場から出た指紋から→
工藤貴志という 覚せい剤の
売人と思われる男が浮かび→
彼のゲソ痕も現場から出たため
工藤は自供し→
京都地検に送致された〉
〈ところが 彼は
その取り調べでアリバイを主張し→
無実を訴えた〉
〈検察の要請で
再捜査と再鑑定をした結果→
そのアリバイは裏付けられ
工藤は不起訴になった〉
(佐伯志信)不起訴…｡
我が京都府警の大失態だぞ
藤倉くん！
〈落合刑事は それを
工藤が仕組んだと推理した〉
(マリコ)まさか この暴力団が
工藤を守った…？
〈そんな時→
望月さんと よく似た状態の
ご遺体が見つかった〉
〈鑑定の結果
やはり 自殺だと思われたが→
落合刑事に
再鑑定を求められた結果→
そのご遺体から
工藤のＤＮＡが採取された〉
〈さらに 工藤の使っていた
男性用化粧品と→
黒手袋の繊維も採取された〉
〈この３つの証拠により→
工藤は
再び京都地検に送致された〉
〈ところが 決め手となった
その証拠が…〉
この繊維を採取したのは
私じゃない｡
(相馬 涼)じゃあ 涌田か…｡
(涌田亜美)えっ？
私じゃないですけど｡
えっ？
(宇佐見裕也)被害者に
付着していた その化粧品→
おととい発売されたばかりの
商品だったんです｡
(風丘早月の声)死亡推定時刻は
２月23日 14時から15時｡
(宇佐見)変ですよね？
土門さん
証拠が捏造された可能性がある！
(土門 薫)捏造？
とにかく…→
とにかく 今すぐ
工藤の送致を止めて！
♬～
(藤倉甚一)お前たち…
自分が何を言っているのか→
わかっているのか？
もちろん 落合刑事が
そんな事をしたなんて→
信じられません｡
信じたくありません｡ でも…｡
落合は 目的のためなら
手段を選ばない女です｡
以前も 彼女は
ある暴力団組織を摘発するため→
私に 捏造した証拠を渡し
鑑定させました｡
その捏造を 今回は死体を使って
行ったというのか？
部長は 以前
おっしゃっていました｡
彼女の捜査手法は
いつか とんでもない過ちを犯す｡
それが…
現実になった可能性があります｡
至急 再捜査と再鑑定を頼む｡
落合が捏造した可能性が高いのは→
工藤のＤＮＡと
オーデコロンだったな｡
あと 工藤の手袋の繊維｡
この３つが現場から
採取されなかった場合を想定して→
もう一度 この事件を…｡
落合 お前…｡
(落合佐妃子)もともとは
あんたたちが悪いのよ｡
何を言ってる！
望月が殺された時
工藤の自供にだまされて→
さっさと捜査と鑑定を打ち切った
あんたたちがね｡
これだけは言える…
工藤は望月を殺してる｡
原千夏は どうなんだ？
本当に工藤が殺したのか？
どんな手を使っても→
工藤だけは
投獄しなきゃいけない！
なんて事を…｡
ヤクを売って 人を殺して
それでも ヤクザに守られて…｡
そんな奴は また きっと
同じ事をしでかす！
だからって
証拠を捏造するなんて→
絶対に認めない！
あなたらしいわね 榊さん｡
でも あなたが言ってるのは
ただのルール｡
私は 正義の話をしてるの｡
私だって そうです｡
あなた 法律やルールが
全部 正義だと思ってるの？
今 刑事部長から
検察に連絡がいっている｡
お前の捏造が証明されれば
工藤は きっと起訴されない｡
あら… もう わかっちゃったの？
さすがね｡
捏造を認めるんだな？
一緒に来い｡
拘束するなら 令状持ってきて｡
落合！
戻りました｡
(亜美)おかえりなさい｡
(日野和正)ああ 遅かったね｡
工藤の京都地検への送致が
直前で 食い止められたとか｡
(日野)ああ｡
捏造された可能性のある
３つの証拠は全て→
ここから出てきました｡
今から みんなで…｡
ちょっと これ！
これ 見てください！
釈放!?
(記者)原千夏さん殺しの容疑が
晴れたんですか？
下がってください｡
下がってください！
(記者)｢殺人事件との関係は？｣
お客様 大丈夫ですか？
お客様！
♬～
(藤倉)
一体 どういう事でしょうか？
捜査や再鑑定で
証拠の捏造が確定してから→
工藤は釈放されるべきです｡
へえ～… ギリギリまで拘束して
被疑者に恨まれて→
人権侵害だなんだで
弁護士に訴えられたいんだ？
しかし 逮捕後48時間は
警察の権限で…｡
そうだ！
マスコミにね なんか言われたら→
君が記者会見しなさいよ｡
(日野)わかりました｡
という事だから 捜査本部が
この鑑定も明日でいいって｡
だから 今夜は もう…｡
いいえ！ 今すぐやりましょう｡
みんなで手分けして…｡
みんなで みんなでって あのね…→
そのみんなが
もう何日も まともに寝てないの｡
マリコくんは
それでいいかもしれないけどね→
少しは みんなの事も考えなさい｡
所長 私は大丈夫です｡
私も大丈夫です｡
私は大丈夫じゃないです…｡
ごめんなさい｡
みんな 今日は帰って｡
いや しかし…｡
出来る鑑定は しておくから｡
♬～
(電話)
はい 科捜研｡
(真奈美)
私 工藤をずっと見張ってたの｡
は？
工藤が不起訴になって→
拘置所を出てから ずっと｡
そしたら その日…｡
原さんの部屋に 工藤が？
(真奈美)だから
彼女を殺したのは工藤｡
松井さん
どうして それを今になって…｡
それなのに
警察は また 工藤を釈放した｡
そのせいで…→
達也のお母さんが倒れました｡
えっ？
その病院で 私
今の話をマスコミに言います！
松井さん 待って！
犯罪者は放すのに
被害者はつかまえるんだ…｡
♬～
(宇佐見)マリコさん
指紋を調べたんですね｡
ええ｡ でも 指紋はなかった｡
ケースにも｡
工藤のＤＮＡとオーデコロンに
貼られていたラベルは？
これです｡
そしてこれが 工藤の手袋の繊維に
貼られてたラベル｡
(山崎大悟)失礼します｡
山崎さん｡
これ 落合さんの筆跡です｡
落合刑事には バレてませんね？
というか
今朝から連絡がつかないんです｡
これから
落合さんの自宅に行ってみます｡
じゃあ 筆跡を照合してみるよ｡
はい｡
(蒲原勇樹)工藤の指紋やゲソ痕は
なかったんですよね？
うん…｡
(チャイム)
避難はしごの交換に参りました｡
(蒲原)ああ…｡
あの… こちらの住人は
４日前に亡くなっています｡
えっ？ ４日前って… 23日だろ？
そうです｡ 23日ですが 何か？
その日は
設備の点検 清掃の日だったんで｡
ちょっと よろしいですか？
中へ…｡
23日にも
この部屋に入りましたか？
ええ｡ あっ あの探知機と
避難はしごの点検で｡
それは 23日の何時頃ですか？
ええと… ああ 14時30分ですね｡
14時30分…｡
死亡推定時刻は
14時から15時です｡
14時30分から何時まで
ここにいました？
10分ぐらいしかいませんよ｡
その時 彼女は１人だけでしたか？
ええ｡ なあ？
はい｡
土門さん だとすると→
彼女は 14時40分ぐらいから
15時の間に死んだ事になります｡
(２人)えっ？
その間 俺たち 外にいましたよ｡
外？
この階は
この部屋が最後だったので→
点検が終わったら 廊下掃除して…
そういう流れなんです｡
掃除したから
ゲソ痕が少なかったんですよ｡
その間
この部屋に出入りをした人は？
っていうか ここを通った人も
いませんでしたよ｡
失礼｡
♬～
来たぞ！
松井真奈美さん！
松井さん！
こちらのほうへ お願いします｡
ちょっと来てください｡
離して！
いいから ちょっと！
離してってば！
離しません！
それが 原千夏さんの部屋に入った
業者さんの話です｡
その供述どおりなら
原さんの死亡時刻→
殺害現場に
第三者はいなかった事になります｡
だとしたら 原さんは
工藤に殺されたのではなく→
１人でリストカットした自殺です｡
この事は いずれ 発表されます｡
だから 私に話した あの嘘を
マスコミに広めないでください｡
松井さん
あなたを犯罪者にしたくない｡
(真奈美)いい…｡
犯罪者になったっていい！
それで 達也の敵が討てるなら…→
犯罪者にだってなってやる！
(泣き声)
♬～
捏造された可能性の高い
微物のケースに→
貼られていたラベルです｡
鑑定の結果
落合刑事の筆跡でした｡
きっと 落合刑事は
原千夏さんが殺された現場で→
このケースを盗んだんです｡
そして その翌日…｡
(店員)いらっしゃいませ｡
♬～
(携帯電話)
(工藤貴志)もしもし 工藤です｡
…はい｡
ああ 昨日は
拘置所を出て すぐに帰りました｡
今ですか？ ヘヘヘ…｡
今 久しぶりに
シャバの香り 楽しんでますよ｡
お客様 申し訳ありませんが
お電話は外でお願い致します｡
あっ はい｡
(工藤)ああ すいません｡
♬～
あの時 現場で採取された微物は
所轄に保管されていました｡
落合刑事は
それを科捜研に持ってきた時…｡
所轄の鑑識から持ってきた証拠品｡
手伝って｡
(マリコの声)捏造した証拠を
紛れさせたんです｡
(佐妃子)これは あなたたちが
死体から採取した微物｡
つまり 原千夏さんの殺人は
落合刑事が捏造した事件｡
原さんは 殺人ではなく自殺です｡
土門…｡
落合刑事を
証拠隠滅等罪で任意同行…｡
いや…｡
落合佐妃子を逮捕だ｡
はい｡
あっ あの…
西京区の廃工場で死体が…｡
ああ｡
わかった｡ すぐ行く｡
ただ 連絡によると
その死体が… その死体が…｡
(パトカーのサイレン)
落合！
間違いない 落合刑事だ｡
落合さん… 落合さん…｡
落合さん！ 落合さん!!
やめて｡
(蒲原)落合さん 落合さん
どうして…｡
蒲原｡
(蒲原)一体… 一体 何が…｡
やめて 蒲原さん｡
(蒲原)何があったんですか！
落合さん！ なぜ こんな…！
やめて！
大切なご遺体を守る！
そのご遺体から
亡くなった人の声を聞く！
それが 私の仕事｡
蒲原さん
あなたの仕事は 一体 何？
蒲原！
落合を殺すとしたら誰だ？
よく見ろ！ 誰に怨恨の線がある？
冷静に考えろ｡ 推理するんだ｡
お前が刑事なら｡
誰だ！
♬～
工藤…｡
殺人の罪を着せたのが
落合さんだと知ったら…→
工藤貴志！
検視を始めます｡
♬～
工藤！
遺体発見時
落合は携帯を持っていなかった？
ええ｡ 落合さんの警察無線からの
非常信号で→
居所が特定出来たのが
昨日の18時30分でした｡
落合刑事の死亡推定時刻は
その前後です｡
現場周辺は
人通りの少ない場所で→
今のところ
目撃者は出てません｡
現場周辺には
防犯カメラもありませんでした｡
ただ…｡
近くを走る国道の防犯カメラに
工藤の車が映っていました｡
18時21分｡
現場方面に向かっています｡
落合刑事の体の ほぼ全体に
打撲傷や擦過傷があり→
複数人に殴られた可能性が
高いです｡
(相馬)あざや傷の形を
鑑定した結果→
殴った凶器は 木刀 バット
鉄パイプのようなものなど→
多岐にわたってます｡
落合刑事と争ったゲソ痕も
複数あった｡
大きさから見て 全て男の靴｡
(蒲原)やっぱり 工藤と
つながってる可能性のある→
この暴力団！
落合刑事の手の全ての爪から
微物が採取されました｡
つまり 落合は殺される時→
自分の体に 出来るだけ
犯人の痕跡を残そうとした｡
採取された微物は
繊維片や牛革のかけらだった｡
犯人たちの着衣かと思われますが
どんな衣服かまでは わからず→
ここから追うのは
難しいと思います｡
そんな…！
落合刑事の致命傷は
後頭部の打撲傷｡
死因は 外傷性くも膜下出血と
出血性ショック｡
右の手のひらに
特徴的な皮下出血がありました｡
(相馬)でも
データベースにはない形でした｡
落合刑事が
こんなに証拠を残したのに…！
落合もプロなら
犯人たちもプロって事だ｡
落としましょう 工藤を｡
奴は 死亡推定時刻に
現場付近にいたんです！
奴を自供させます！
(工藤)会ってませーん｡
会ったのは 人権無視で受けた
取り調べの時だけです｡
嘘をつくな｡
じゃあ なんで逃げた？
あんたらに
何度も不当逮捕されてんだよ｡
あんたらが来たら
逃げるに決まってんだろ！
痛っ…｡
おい よく見ろ｡
彼女の携帯が
なくなってるんだ｡
なくなってても
送信記録は手に入る｡
見ろ｡
結果 落合は
お前の携帯に電話をかけていた｡
それも 死亡推定時刻の
ほぼ１時間前だ｡
覚えてねえよ｡ 覚えてねえから
言えねえんだよ！
なぜ 落合から電話があった事を
隠した？
それは… 忘れてたんだよ｡
工藤 お前
嘘が下手になってるぞ｡
俺が その女を殺した証拠でも
あるのかよ!?
証拠があれば 自白するのか？
なんだよ それ…｡
えっ？ えっ… なんか見たのか？
♬～
私宛てに手紙って!?
落合さんの机の中に これが｡
♬～
榊！
(宇佐見)マリコさん！
どうした？ 何が書いてあった？
マリコくん 読むよ｡ いいね？
｢この手紙を
あなたが読んでいるという事は→
私は 意識不明の重体か
工藤に殺されたという事｣
｢それなら 榊マリコさん…｣
(佐妃子の声)｢榊マリコさん
あなたに鑑定してほしい｣
｢命の危険を感じたら
私は 自分の体に痕跡を残す｣
｢私の体にある痕跡を
徹底的に調べてほしい｣
｢あなたたちの言う通り→
原千夏の事件で
科捜研に鑑定させた証拠は→
私が捏造したもの｣
あんたは 証拠を捏造して
無罪になった｡
私は 同じ手を使って→
あんたを有罪にする｡
フッ… イカれてますね｡
この事を公表して
訴えてやりますよ｡
保釈の翌日
喫茶店で電話してなかった？
(佐妃子)こいつらと｡
(工藤)へえ…
刑事さん あそこにいたんだ？
でも 残念でした｡
あの電話は 雑誌の編集部とです｡
ああ… そうよね｡
あんたが自分の携帯で→
組と連絡を取るような
馬鹿だったら→
あんたと組との関係は→
送受信記録で
とっくに証明されてる｡
何が言いたいんです？
私が あんたを呼び出したのは
ついさっきよね？
(工藤)だから？
ここに来るまで
大して時間はなかった｡
いや それ…｡
私に呼び出されて→
あんた まさか
ここ １人で来たの？
あっ それとも
こいつらに連絡した？
思わず 自分の携帯で｡
あら 嫌だ｡
本当にしちゃったんだ？
(２人の笑い声)
今から 俺の携帯の記録でも
調べるつもりですか？
ああ…｡
それもいいかもね｡
フフッ…｡
あんたみたいなデカ
一番 目障りなんだよ！
(佐妃子)離しなさい！
(工藤)うっ… あっ…！
(物音)
(佐妃子の声)
｢私は どんな事をしても→
工藤を逮捕する｣
(佐妃子の声)｢たとえ
自分の命を投げ出しても→
逮捕する｣
ああっ…！
(佐妃子の声)
｢榊さん それが私の正義よ｣
♬～
証拠を捏造して
罪を着せた事を告げ→
逆上した工藤に暴行させて→
逮捕するつもりだったんでしょう｡
工藤が そうしやすいよう→
わざと 人けのない場所を選んだ
可能性もあります｡
無謀すぎる｡
死ぬ気だったのか…｡
以前 落合刑事は
こう言いました｡
あなたが命を落としてたかも
しれないのよ？
(佐妃子)だから何？ 私はね→
薬物や銃器の犯人が
逮捕出来れば→
それで本望よ！
この手紙で
工藤の逮捕状は取れませんか？
これだけでは きっと
工藤は殺人を自供しない｡
証拠は まだあります｡
その手紙の最後に→
工藤と会う時に隠し撮りをし
その映像が→
自動的に 自宅のパソコンに
送られるようにしてあると…｡
しかし 落合の所持品に
カメラは なかったんだろ？
きっと 工藤たちに
持ち去られたんでしょう｡
でも 自宅のパソコンには
映像があるはずです｡
(相馬)クソッ！
♬～
(亜美)ああ…｡
(宇佐見)今 ここから
ハードディスクを抜いて→
調べています｡
≫(相馬)ちょっと来てください｡
あの… ハードディスク自体は
無事だったんですけど→
これ…｡
初期化されてたの!?
ええ｡ 落合刑事のパソコンは
壊される前に初期化されて→
全てのデータが
消されていました｡
なんて奴らだ…｡
(亜美)なので
少し時間をください｡
落合刑事が
命懸けで残した証拠です｡
絶対 無駄にはしない｡
必ず ここから
何か見つけ出します｡
♬～
工藤を引っ張っておけるのは
24時が限度か…｡
ええ｡ 間に合えばいいんですが…｡
出た…！ 所長！ マリコさん！
合計34秒だけ取り出せた
貴重な映像です｡
♬～
(相馬)なんだよ これ…｡
これで 犯人の顔さえ映れば…｡
(亜美)以上です｡
えっ？ いや…
犯人たちの顔 映ってないよ｡
そんな事 言われても
カメラの位置が…｡
もう一度 ゆっくり見せて｡
♬～
(日野)映ってるのは 男たちの
腹から腰くらいまでだね｡
(宇佐見)
多分 肩に掛けた隠しカメラが→
地面に落ちたんですね｡
(日野)駄目だ｡
これじゃ証拠にならない｡
亜美ちゃん 画像が暗い｡
だって 夜ですもん…｡
出来るだけ明るくして
もう一度 スローで｡
(相馬)明るくしても
顔は見えませんよ｡
(日野)マリコくん
気持ちはわかるけど もう…｡
♬～
亜美ちゃん ゆっくり戻して｡
(亜美)はい｡
♬～
ここ 拡大｡
(宇佐見)これ… ブレスレット｡
(記者)
｢不当逮捕だと思いますが…｣
｢下がってください！｣
♬～
(蒲原)工藤に
任意提出させました｡
これに間違いない｡
すぐに鑑定する｡
♬～
(カメラのシャッター音)
もう 日 変わっちゃうよ｡
帰らせてもらうからな｡
先ほど お預かりした
あなたのブレスレットです｡
♬～
(亜美)映像で照合した結果
全て一致しました｡
これを…→
こうやって握ると→
落合刑事の手のひらにあった
皮下出血と一致します｡
(宇佐見)
そのブレスレットの牛革が→
落合刑事の爪から採取した
牛革の破片と一致しました｡
このブレスレットから検出された
潜在血痕のＤＮＡ型と→
落合刑事のＤＮＡ型が
一致しました｡
(ため息)
刑事殺したらさ
20年は食らうんだろうな｡
20年？ 虫のいい話をするな！
殺された望月達也さんの
死亡推定時刻の映像だ｡
(工藤)これ…
俺とは関係ない事件だろ!?
(蒲原)黙って… 見ろ｡
ここを拡大鮮明化｡
♬～
あなたのブレスレットと
照合します｡
♬～
工藤 ２人も無残に殺しておいて→
20年で済むはずがないだろう｡
♬～
あの日 望月達也さんは
婚約者と食事をしたあと→
滞在していたホテルに
戻ったようですが→
少し酔っていたせいか→
自分の部屋の鍵を
持ったままだったにもかかわらず→
間違った部屋ナンバーを言い
鍵を受け取ってしまったようです｡
その部屋はツインだったため→
係員は 残っていた鍵を
渡してしまったかもしれないと→
供述しています｡
それで 望月さんは
違う部屋に入ってしまった｡
その部屋では 工藤が
覚せい剤の売買をしていたため…｡
(望月達也)すいません…
間違えました｡
望月さんは そのまま拉致され…｡
(望月)待って 待って！
一体 なんですか!?
痛い！ ああっ…｡
どうする？ 工藤｡
そうですねえ…｡
あっ…｡
(望月)ちょっと…！
待ってください！ なんですか!?
(噴射音)
♬～
(工藤)この部屋
運んじゃいますか｡
以上の供述をもって
その暴力団組織に踏み込みます｡
(藤倉)そこで
覚せい剤などが押収されれば→
全員 逮捕です｡
捜索差押許可状だ｡
どうぞ｡
(山崎)捜索に着手しろ！
(捜査員たち)はい！
おい…｡
♬～
なんや!?
オラァ！
うっ…｡
♬～
(蒲原)公務執行妨害！
(山崎)ありました！
覚せい剤です｡
覚せい剤取締法違反で
全員 逮捕！
(捜査員たち)はい！
あの… ちょっと いいですか？
蒲原｡
落合のカバンだ｡
お前が確認しろ｡
♬～
(すすり泣き)
京都地検は
望月達也さん殺害の容疑で→
工藤を起訴するそうです｡
おお 起訴か！
やったな！ ハハハハ…！
大逆転じゃないか｡
(藤倉)きっと 京都府警の会見が
求められるでしょうが…｡
あっ… ああ！ 私 やるから｡
私 そういうの やるんだよ｡
問題は
落合警部補の扱いです｡
そうだねえ…｡
彼女の二階級特進と→
警察葬を発表しないとな｡
彼女は証拠を捏造し
殺人事件を作り上げ→
その罪を
工藤に着せようとしました｡
重大な違法行為です｡
君 まさか
その事は発表しないよね？
彼女の処分とともに
発表するつもりです｡
なんで？ 馬鹿か!?
ご異存がある場合は
私も一緒に処分してください｡
嫌ですよ｡ そんなの
余計 大事になるじゃない…｡
失礼します｡
(佐伯)藤倉くん！ 待ちなさい！
頭が固すぎるんだ 君は！
(記者)
つまり 殉職した女性刑事は→
命懸けの捜査をして
手柄を上げたんじゃなく→
違法捜査をしてたって事ですか？
その両方だったと
ただ今 発表致しました｡
｢違法な捜査をした警察官は→
たとえ 犯罪を検挙しても
罪は罪です｣
｢何より 捜査員に
命を懸けさせるような捜査を→
我々警察は 絶対に認めません｣
♬～
榊さん 土門さん
準備が出来ました｡ どうぞ｡
(早月)
きれいな修復が出来たと思う｡
(ドアの開く音)
(蒲原)失礼します｡
落合さんに会いたいという
ご遺族の希望で…｡
(望月陽子)
ありがとうございました｡
ありがとう…！
(真奈美)世間が どう言ったって→
どんな批判をしたって→
私たちにとって
この刑事さんは 正義です！
♬～
落合がした証拠の捏造は
確かに間違っている｡
藤倉部長が言うように→
命を懸けるような捜査も
間違ってるのかもしれん｡
だが…｡
｢だが｣？
俺たち刑事は
皆 命懸けで捜査をしている｡
だとすれば どこまで命を懸ければ
間違いなんだ？
そう思えば 俺は 落合が
１人で工藤に会いに行った事を→
完全に否定する気には
なれない｡
確かに そのおかげで→
今回の事件が解決した事も
否定出来ない｡
でも…｡
｢でも｣？
そんな捜査が行われないように
科学があると 私は信じてる｡
ルールと正義が
一緒になる事を願って→
私は これからも 科学をする｡
♬～