(涌田亜美)終わりました｡
(榊 マリコ)はい｡
相馬くん！ サボらないの｡
(相馬 涼)だって→
今日 日曜日ですよ？
ちょっと休憩しましょう｡
｢なだぎ武です｡
そして もちろん この方→
料理評論家の宇田川綾子先生です｣
(宇田川綾子)
｢よろしくお願いします｣
あっ 宇田川綾子が出てる｡
誰？
毒舌で有名な料理評論家です｡
(相馬)なんか この人
マリコさんに似てるんだよな～｡
え？ 私に？
(綾子)｢老舗だから 必ず
おいしいとは限らないでしょ？｣
｢私が食べるに値する料理かどうか
楽しみね｣
｢あら｡ 早速
毒舌が炸裂しておりますが…｣
｢さあ 早速 月葉亭さんのお料理
頂いてみましょう｣
｢天下の月葉亭も落ちたものね｣
｢え…？｣
｢こちら 富山湾の
最高級品の甘エビですよ？｣
(綾子)｢この甘エビ
どう見てもメスだわ｣
｢ハハ… それが何か？｣
｢知識がないって恐ろしいわね｣
｢先生 まあ 生放送ですから→
あまりスパイスの利いた毒舌は
その辺で…｣
｢最高級品って あなた言ったわね｣
(綾子)｢甘エビは 成長の過程で
オスからメスへ性転換するの｣
｢メスになると
その栄養分は卵へ行ってしまう｣
｢だから 性転換する間際の時期→
つまり ５歳のオスの甘エビが
最高級品なのよ｣
｢一流料亭の板前なら
それぐらい知っておいてほしいわ｣
｢料理はね 科学なのよ｣
ほら ｢料理は科学｣｡
マリコさんみたいじゃない？
そうかしら？
｢思ったとおり
甘味が足りない…｣
｢うっ！｣
｢ううっ…！｣
(なだぎ)｢先生？｣
どうしたんですかね？
｢先生？ 先生!?｣
｢先生！ どないした…｣
♬～
≪下がって 下がって！
危ないから！
(土門 薫)収録前に
変わった様子は？
(板前)
なかったと思いますけどねえ｡
放送 見たわ｡
宇田川綾子は 病院に搬送され
先ほど死亡が確認された｡
毒殺の可能性もある｡
毒殺…｡
宇田川綾子には
脅迫状が届いていた｡
数日前に
テレビ局に送られてきたらしい｡
彼女が食べた料理は どこ？
それだ｡
傷んでる様子はないわね｡
うん｡
(カメラのシャッター音)
(宇佐見裕也)すいません｡
厨房を見せてもらえますか？
こちらです｡
(なだぎ)綾子さん 最期まで
数字 持ってはりましたね｡
数字？
(百瀬伸也)視聴率の事を
我々は数字と言うんです｡
宇田川綾子が出演する回は
視聴率が跳ね上がる｡
あなたは？
番組プロデューサーの
百瀬といいます｡
なだぎ武です｡
宇田川さんとは ずっと
お仕事をされていたんですか？
ええ｡ 宇田川綾子は→
元々はブログで料理を紹介する
主婦でした｡
言葉は辛辣でしたが→
全て科学的に裏打ちされた
コメントが光ってましてね｡
それで 『サイエンスキングダム』
っていう番組に呼んでみたら→
毒舌トークが受けて
そこからブレークしたんです｡
脅迫状の差出人に
心当たりは？
ありすぎて…｡
なんせ あの人の周りは
敵だらけでしたからね｡
まあ 毒舌評論家でしたから｡
(風丘早月)心臓には異常なし｡
肝臓や腎臓に鬱血が見られる｡
毒物による中毒死の可能性が
高いわね｡
薬物中毒というよりは…｡
自然毒｡
ええ｡
では
胃の内容物を見てみましょうね｡
ああ… これが問題の甘エビね｡
先生 これは？
なんだろう？
♬～
死因は 恐らく
自然毒による中毒死｡
でも 宇田川綾子さんの
胃の中の甘エビから→
毒物は検出されなかったわ｡
(日野和正)え？
じゃあ 原因は→
あの甘エビじゃなかったって事？
ええ｡
現場の調理器具 食器
生ゴミに至るまで→
全て調べましたが
こちらも何も出ませんでした｡
放送された映像を
解析しましたが→
毒物を混入するような
不審な動きは見られませんでした｡
毒物の正体がわかりました｡
胃の中にあったイチイの種でした｡
(亜美)イチイ？
(宇佐見)ええ｡
イチイは 日本全国に植生している
常緑針葉樹で→
種にはタキシンという猛毒が
含まれているんです｡
胃の中から
イチイの果肉が出ていないので→
恐らく 何者かが
毒のある種だけを→
意図的に混入させたと
思われます｡
じゃあ 殺人…｡
タキシンは
即効性の毒物ではないわ｡
摂取してから２～３時間後に
急激に作用して→
症状が出た時には手遅れになる｡
(日野)被害者が ロケ場所である
月葉亭に到着したのが→
死亡する30分前｡
つまり タキシンを摂取したのは
月葉亭ではなく 別の場所｡
それと 胃の中からは他に→
ゴーヤとクレソン
牛乳 シナモンが出ました｡
これらを液体状にした
スムージーを飲んだと思われます｡
スムージー？
あっ 生の野菜とか果物を→
ミキサーで混ぜ合わせて作る
飲み物です｡
消化具合から考えて→
死亡する およそ２時間前に
摂取したものだと思われます｡
じゃあ ゴーヤとクレソンの
スムージーに→
タキシンが
混入されたって事ですかね｡
(宇佐見)それと 脅迫状に
付着していたシミなんですが→
ここからも
同じスムージーの成分が出ました｡
つまり 脅迫状を出した人物が→
ゴーヤとクレソンのスムージーに
イチイの種を入れて→
宇田川綾子さんに飲ませた｡
でも １つ問題があるわ｡
ほとんどの植物性アルカロイドと
同様に→
タキシンには
強烈な苦味があるの｡
いや ゴーヤは苦いですよ？
それで苦味をごまかしたとか…｡
いや タキシンの苦味は
ゴーヤの約５倍｡
ごまかすのは無理ですね｡
そんなに苦いもの
どうやって飲ませたのかしら？
♬～
(宇田川 博)コーヒー入りました｡
ああ お構いなく｡
今朝 綾子さんは何時頃
家を出られたんでしょうか？
え？
ああ…
今朝は 妻より早く出かけたので｡
なるほど｡
♬～
あ… コーヒー
冷めないうちに どうぞ｡
(蒲原勇樹)
では 遠慮なく｡
あのとおり
妻はズバズバ言うでしょ？
恨んでる人は
いたかもしれません｡
ですが 殺されるなんて…｡
ブハッ！
(せき)
おい 大丈夫か？ おい！
ん？ どうした!?
しょっぱい…｡
塩だ…｡
は？
すいません
息子の岳人の仕業です｡
♬～
大変だ…｡
救急車！
待って！
血のりよ｡
色が不自然に明るい｡
よく見て｡
ナイフも おもちゃだわ｡
はあ!?
君！ 悪ふざけは やめて｡
(宇田川岳人)説明しないでよ｡
つまんないな…｡
母さんと一緒だね｡
岳人！ イタズラはやめろって
いつも母さんが言ってたろう｡
♬～(口笛)
母親が亡くなったっていうのに…｡
こいつは いつもこうなんです｡
綾子も手を焼いてました｡
本当に イタズラが好きで…｡
起きなさい｡
おお～！ おお…｡
今朝 お母さんと
どんな話をしたんだ？
別に｡ 弁当 渡されただけ｡
弁当？
息子は高校の山岳部で→
月に一度 部活で登山する日に
妻は弁当を作っていたんです｡
それが今日でした｡
まあ まずいんだけどね その弁当｡
まずい？
どんなお弁当だったの？
(岳人)まだあるよ｡
♬～
ほとんど手をつけてないのね｡
ハハ… まあね｡
料理評論家の弁当が
まずいか…｡
ひょっとして 綾子さんは…｡
宇田川綾子さんが作った
このお弁当→
鯖の塩焼きは異常に塩辛くて
卵焼きは異常に甘かったわ｡
えっ!? まさか マリコさん
押収したお弁当 食べたんすか？
いいえ｡ これで味を測ったの｡
(相馬)なんすか？ これ｡
味覚センサーよ｡
(相馬)味覚センサー…｡
人間の舌は 味の原因物質が
吸着する時に生じる→
電気信号を脳に伝えている｡
そのパターンの違いで
人間は５つの味を区別する｡
甘味 塩味 酸味 うま味
そして 苦味｡
その人間の舌を
機械で再現したのが→
味覚センサーよ｡
このセンサーを使えば
味覚を数値化する事が出来るの｡
綾子さんが作ったお弁当と
３種類の市販のお弁当を→
味覚センサーで
比較してみたわ｡
比べた食材は
鯖の塩焼きと卵焼き｡
まずは 市販の３つのお弁当の味を
グラフ化したわ｡
こっちが鯖の塩焼き
こっちが卵焼き｡
ここに
綾子さんのお弁当の味を重ねる｡
(日野)マリコくんの言うとおり
塩味も甘味も数値が断然高いね｡
料理評論家とは思えない
味付けですね｡
被害者は舌に問題があった
という事でしょうか？
ええ｡ まだ断定は出来ないけど｡
それって
被害者が味覚障害だったって事？
(亜美)なるほど｡
それなら 強烈な苦味の
タキシンを飲まされても→
気づかないかもしれませんね｡
つまり犯人は 彼女が
味覚障害だと知っていた人物｡
(亜美)
｢宇田川綾子 味覚障害｣と…｡
あっ 宇田川綾子は味覚障害だって
言ってる料理人がいます｡
(亜美)大曲昭久っていう
シェフです｡
(日野)｢宇田川綾子は味覚障害｣
｢営業妨害は
やめてほしいですね｣か…｡
営業妨害って なんですかね？
(亜美)これの事じゃないですか？
(大曲昭久)｢真心込めて
10時間 煮込んだ→
牛肉のシチューですよ？｣
｢真心？｣
｢それって おいしいの？｣
｢牛肉は 硬水で煮込めば
カルシウムがうま味を引き出し→
筋肉膜が分離して
肉がやわらかくなる｣
｢でも このシチューには→
うま味や肉のやわらかさが
足りない｣
｢あなた…
硬水でなく軟水で煮込んだわね｣
｢料理はね 科学なのよ｣
(相馬)かわいそう…
ボコボコにされてるじゃん｡
このシェフのお店は？
ここです｡
(日野)おすすめメニューは
グリーンスムージー｡
(宇佐見)これ ゴーヤとクレソンの
スムージーですよ｡
宇田川綾子さんの
胃の内容物と同じね｡
♬～
(宇佐見)これ イチイの木ですね｡
え？ これがですか？
(蒲原)これで決まりですね｡
これは あなたが送った→
宇田川綾子さんへの
脅迫状ですよね？
なんですか？ いきなり…｡
(宇佐見)その脅迫状に→
ゴーヤとクレソンの成分が
付着していました｡
このお店の看板メニューと
同じ組み合わせですよね？
この近くのコンビニの
防犯カメラに→
脅迫状をプリントアウトする
あなたの姿が映っていました｡
昨日 宇田川綾子さんが→
この店を訪れていた事も
わかっています｡
その時 あなたは→
毒を混ぜたスムージーを
飲ませたんじゃありませんか？
それは違う！
た… 確かに…
脅迫状を出したのは私です｡
カッとなると
バカな事をしてしまうんです！
カッとなって飲ませたんだろ｡
違います！
確かに スムージーは
お出ししました｡
でも 正真正銘
ちゃんとしたスムージーです！
店 傾いて… 困ってたんです｡
宇田川綾子の酷評のせいで｡
だから 今度は
ちゃんと認めてもらおうと思って→
新しいスムージーを
飲んでもらった｡
それだけです｡ そしたらね…｡
うん 苦味が爽やかで おいしいわ｡
いいんじゃない？
ゴーヤの苦味成分の
モモルデシンには→
抗酸化作用もあるし｡
あ… よかった｡
でも 飲んだあと
なんか 変な事 言ってたな…｡
(綾子)でも さすがに きついわね
２杯目ともなると｡
２杯目？
被害者は
２杯目と言ったんですか？
ええ｡
でも 宇田川さんが
うちで飲んだのは→
１杯だけなんです｡
大曲シェフの店から採取した
イチイのＤＮＡと→
宇田川綾子さんの胃の中にあった
イチイのＤＮＡは→
一致しなかったわ｡
大曲の線は薄くなったな｡
それと
大曲シェフの証言どおり→
確かに
スムージーは２杯分あった｡
胃の中にあった→
ゴーヤとクレソンの食物繊維を
調べてみたら→
大曲シェフのスムージーの
約２倍の量があったの｡
しかも それをＤＮＡ鑑定したら→
ゴーヤもクレソンも
それぞれ２種類ある事がわかった｡
あの日 綾子さんは→
大曲シェフのとは
別のスムージーを飲んでいた｡
それが１杯目のスムージー｡
恐らく その１杯目に
イチイの毒は混入されていた｡
誰かが 大曲シェフに→
罪をなすりつけようと
したのかもしれん｡
一体 誰が…｡
≪(蒲原)土門さん！
おお｡
土門さんの
にらんだとおりでした｡
宇田川綾子と その夫は
半年前に別居しています｡
やはり
あの旦那は嘘をついていたのか｡
はい｡ 番組プロデューサーの
百瀬から証言を得ました｡
(百瀬)別居の原因は よくある
すれ違いってやつですよ｡
ああ お疲れさまです｡
まあ カリスマ主婦が別居なんて
困るからって→
口止めされてたんですけどね｡
別居先は
右京区のマンションです｡
綾子さんは そこで→
１杯目のスムージーを
飲んだのかもしれないわね｡
(亜美)あ… マリコさん これ｡
これでスムージーを作ったのかも｡
残留物があるかもしれない｡
押収しましょう｡
♬～
なんですか？ それ｡
岳人くんのための
お弁当のレシピみたいね｡
こんなに細かく書き込んである｡
『いきなりどっきりバトル』じゃん
これ｡
へえ～
こういうの見るの意外だな｡
(相馬)うわっ！
なんだよ これ～！ もう｡
どうしたの？
見てくださいよ｡
ここの部分に
靴墨 仕込んであったんですよ｡
何？ この悪ふざけするの｡
これ…｡
イタズラ好きの岳人くんが→
お母さんに
仕掛けたのかもしれない｡
キッチンにあった
ミキサーのカッター部分から→
ゴーヤとクレソンに混じって
イチイの種が検出された｡
それが被害者の体内にあった
イチイのＤＮＡと一致したわ｡
つまり 被疑者は→
別居先のマンションで
毒入りスムージーを飲まされた｡
ええ｡
玄関先から採取した土ですが→
京都近郊の朽葉山の土と
判明しました｡
この朽葉山
イチイの植生地です｡
岳人くんって
山岳部でしたよね？
ええ｡ 確か 白楽天高校の｡
あっ！ 見てください｡
(亜美)事件当日
白楽天高校の山岳部は→
朽葉山に登っています｡
え？
(日野)え？ じゃあ 岳人くんは
ここでイチイを採って→
それから 母親の家で
イチイ入りのスムージーを作った｡
(宇佐見)でも どうして母親を…？
(亜美)別居した事が
許せなかった… とか？
いや イタズラのつもりだった
かもしれない｡
え…？
ほんの軽いイタズラのつもりでも
とんでもない事を→
しでかしちゃうって事って
あるじゃないですか｡
彼も
イチイに毒がある事を知らずに→
ただ単に 苦いものを飲ませて
驚かせようとしたのかもしれない｡
イタズラで イチイを…？
≫(宇田川)入るぞ｡
(岳人)うん｡
(蒲原)
ちょっといいかな？ 岳人くん｡
岳人くん？
待って｡
(蒲原)首が…！
肩をたたくと首が落ちる仕掛け｡
せっかくなら 頸椎の切断面ぐらい
描いておいてほしかったわね｡
まただよ｡ あんた
全然 引っ掛かんないじゃん｡
岳人！
お母さんとは別居していたんだな｡
親父が体裁悪いから隠せって｡
♬～
お母さんが亡くなった日→
君は お母さんのマンションに
行ってるね？
朝 弁当取りに行ったの｡
それだけだよ｡
その弁当を持って
君は朽葉山に登った｡
そこでイチイを採った君は
再びお母さんのマンションへ行き→
イタズラで イチイ入りの
スムージーを作った｡
お母さんのマンションの玄関から
朽葉山の土が見つかった｡
その日 朽葉山に登った君の靴から
山の土が落ちたんだ｡
そんなわけないじゃん｡
登ってないんだから｡
登ってない？
山岳部は イタズラやりすぎて
半年前に辞めさせられた｡
(宇田川)岳人 どうして…？
じゃあ お前→
ずっと 山に登ってるふりを
していたのか？
母さん 山登る時だけ
弁当作ってくれるから｡
え…？
もう弁当しかなかったんだよ
母さんと俺には｡
でも 別居してから
弁当がまずいんだよ｡
それって…→
俺の事なんか
どうでもいいって事でしょ｡
お前
そんなふうに思ってたのか…｡
ちょっと待って｡
じゃあ 岳人くんは
お弁当を どこで食べてたの？
すぐそこの公園で食べてたけど｡
まっずい…｡
山ではなく 公園で食べていた｡
もしかして…｡
砂糖 大さじ３杯｡
やっぱり 綾子さんは
味覚障害だったんだね｡
所長 こんな話を
聞いた事ありませんか？
飛行機の中で飲む
トマトジュースはおいしいって｡
いきなり 何？
なんの話してるんです？
どこで食べたかによって
味は変わるっていう話｡
とにかく このレシピどおりに
お弁当を作ってみましょう｡
まずは 鯖の塩焼き｡
塩 大さじ１と２分の１｡
つまり 27グラム｡
やっぱ こんなかけるんだ｡
レシピどおりです｡
次は 卵焼き｡
砂糖を大さじ３杯｡
換算すると これも27グラム｡
(日野)これも多すぎるよねえ｡
レシピどおりです｡
卵の卵白は 80度で凝固が始まり
卵黄は 65度から70度で始まる｡
この温度差を考えると…→
よく混ぜるのがベストね｡
やっぱり料理は科学だわ｡
♬～
(せき込み)
(亜美)あ～あ…｡
真っ黒！
おかしいわね｡
料理は科学って言ってたのに｡
≫(早月)ちょっと！
何？ このにおい！ 焦げ臭い！
早月先生 お願いします｡
マリコさん 鯖も卵焼きも
焦がしちゃって｡
何？ これ｡
はあっ？
♬～
卵焼きはね 娘の大好物なのよ｡
(早月)はい 出来上がり｡
ところで なんなの？ これ｡
このお弁当が→
宇田川綾子さんの真実を
明らかにしてくれるはずなんです｡
≫そこに座って｡
≪(岳人)何？
こんなとこ連れてきて｡
岳人くん このお弁当 食べてみて｡
弁当？
なんで こんなとこで…｡
どっきりでしょ？
いいから食べて｡
うわっ まっずい！
母さんのまずい弁当
そっくりなんだけど｡
そのまずさ 覚えててね｡
≪(岳人)おい！
宇佐見さん
気圧を下げてください｡
わかりました｡
(ブザー)
えっ…!?
♬～
(宇佐見)
｢0.8気圧まで下がりました｣
気圧の変化により…｡
(宇佐見)｢スナック菓子の袋にも
膨張が見られます｣
うわっ！
｢岳人くん もう一度
そのお弁当を食べてみて｣
｢だまされたと思って食べてみて｣
♬～
あれ？ うまっ！
えっ…？
ほう…｡
♬～
うまくなった｡ えっ なんで？
思ったとおりだわ｡
全ては気圧のせいなの｡
気圧？
気圧が下がると
人間の味覚は鈍くなる｡
最も影響を受けるのが
甘味と塩味の感覚よ｡
先ほどの0.8気圧というのは
飛行機の機内と同じ気圧です｡
ドイツの航空会社が
行った実験では→
0.8気圧の機内では→
甘味と塩味の感覚が
30パーセントも下がったそうです｡
逆に 気圧の影響を受けない→
うま味と酸味が強い
トマトジュースは→
機内では味が際立つの｡
(日野)それで 飛行機の中で飲む
トマトジュースはおいしいんだ｡
そして 0.8気圧というのは→
岳人くんが登る予定だった
朽葉山の山頂の気圧でもある｡
(亜美)えっ… じゃあ 山の上でも→
甘味と塩味の感覚が 30パーセント
下がるって事ですか？
つまり
卵焼きと鯖の味が薄くなる…｡
ええ｡ だから 綾子さんは
あえて味を濃くしたのよ｡
そのお弁当を
あなたは公園で食べたのよね？
うん｡
それは そこで食べるお弁当じゃ
なかったのよ｡
山頂で食べた時に
一番おいしくなるように→
お母さんは作っていたの｡
♬～
あなたの事を どうでもいいと
思っていたわけじゃない｡
料理は科学… だったのよ｡
そうだったんだ…｡
(岳人)母さん…｡
(岳人)いまだに信じらんない｡
母さんが死んだなんて…｡
どっかで まだ生きてて→
イタズラ仕掛ければ 昔みたいに
怒って出てくるかもって…｡
岳人！
何？ もう…｡
(綾子)何やってんの!?
(岳人)うるさいな～｡
(綾子)ちょっと お父さんの顔
画用紙じゃないんだから！
(岳人)わかってるよ｡
(綾子)謝んなさいよ！
(岳人)あとで謝る…｡
(綾子)あとじゃない 今！
あのＤＶＤのイタズラも
あなたの仕業ね？
うん｡
(岳人の声)母さんに
貸してくれって言われたから｡
でも ただ持ってくだけじゃ
つまんないじゃん｡
(岳人の声)で あの日の朝…｡
いらっしゃい｡
(岳人)おはよ｡
おはよう｡ はい｡
(岳人)ありがとう｡
これ｡
(綾子)これ見たかったのよ｡
ありがと 岳人｡
(岳人)うん｡
でも なんで見たかったんだろ？
母さん あんな番組
くだらないって言ってたのに｡
紛らわしい弁当でしたねえ｡
なんで ちゃんと
説明しなかったのか…｡
綾子さんなりの
どっきりだったのかもしれないね｡
どういう意味ですか？
綾子さん 本当は どっきり
好きだったんじゃないかな｡
子供が
自分に仕掛けてくるイタズラ→
怒ってても どこか嬉しいもんだよ
親ってのは｡
ふーん…｡
所長 珍しくお父さんの顔｡
まあね｡ いや 面白いのはね→
時々 親のほうから
イタズラを仕掛けると→
子供って本当に喜ぶんだよね｡
まあ それを見るのが
また嬉しくてね｡
綾子さんも お弁当を作ってる時→
そんな気持ちだったんじゃ
ないかな｡
(宇佐見)宇田川綾子さんは→
味覚障害ではなかった
という事ですよね？
最初の疑問に戻ったわけだよね｡
ええ｡
どうやって 強烈な苦味のある
タキシンを飲ませたのか？
食べ物の中には 苦味を消す働きを
持つものがあるけど…｡
まずは 抑制効果｡
塩味やうま味によって
苦味を抑制する｡
抑制効果のある食材としては→
塩 卵 肉類 豆腐などの大豆製品→
かつお節が代表的なものね｡
(亜美)あっ それって
ゴーヤチャンプルーの材料ですね｡
でも 胃の中に それらの食材は
ありませんでした｡
ええ｡
２つ目は カモフラージュ効果｡
他の苦い食材で
苦味をごまかす方法ね｡
念のため スムージーの材料の
ゴーヤとクレソンを→
味覚センサーにかけて
タキシンの苦味と比べてみました｡
(宇佐見)
数値の差は圧倒的｡ やはり→
苦味をカモフラージュする事は
出来ませんね｡
じゃあ ３つ目のマスキング効果｡
油などが 舌にある
苦味受容部位に吸着する事で→
苦味をブロックしてしまう効果｡
♬～
中でも リン脂質に含まれる
ホスファチジン酸には→
劇的な効果があるらしいわ｡
(宇佐見)
でも ホスファチジン酸も→
胃の中からは検出されていません｡
舌に直接塗れば→
胃から検出されなくても
おかしくはないと思うけど｡
そっか！
いや 綾子さんは
料理評論家ですよ？
自分の商売道具の舌に
直接塗らせるわけないだろ｡
(亜美)ですよね…｡
やっぱり無理か…｡
もしかして…→
イタズラを仕掛けた｡
(日野)ええ？ 誰が？
♬～
宇田川綾子さん殺害の容疑で
お話を伺わせて頂けますか？
えっ 僕ですか？
いえ なだぎさんではなく
あなたのほうです｡
百瀬プロデューサー｡
強烈な苦味を持つタキシンを→
犯人は どうやって
宇田川綾子さんに飲ませたのか→
その方法がわかりました｡
(ため息)
あなたは この
『いきなりどっきりバトル』で→
綾子さんが
どっきりを仕掛けるという→
ニセの企画を思いつき
彼女に嘘の出演依頼をした｡
出演者は どっきりの
仕掛け人である宇田川綾子さんと→
そのターゲットとなるタレント｡
(ﾀﾚﾝﾄ)うわっ なんか見るからに
苦そうなのが入ってきたなあ｡
(タレント)
あれ？ 苦ないんですか？
そのドリンクを綾子さんは
平気な顔で飲み干してしまう｡
全然｡ おいしいわ｡
さあ どうぞ｡
えっ ホンマですか？
そのあと
彼女に勧められるままに→
ターゲットは
ドリンクを口に入れる｡
うっ ああっ…！ まっずい！
ちょっと！
めちゃめちゃ苦いですやんか！
(綾子)やった！ 大成功！
(タレント)これや もう｡
これや もう… やられた！
本番直前
宇田川綾子さんの舌には→
苦味をマスキングする
ホスファチジン酸を塗っておく｡
だから 彼女はスムージーの苦さを
ものともせず 飲み干せた｡
そういう企画だったんです｡
『いきなりどっきりバトル』は→
料理評論家の宇田川綾子さんなら
本来 出ないような番組でしたが→
彼女は出演を承諾した｡
なぜなら
イタズラ好きの岳人くんが→
大好きな番組だったから｡
この番組に出演する事こそが→
綾子さんが岳人くんに仕掛けた
最大のどっきりだったんです｡
事件当日の昼→
リハーサルをやろうと
持ち掛けた あなたは→
綾子さんのマンションへ行った｡
すごーい｡ 本格的ね｡
だろ？
その日 綾子さんが
大曲シェフの店で→
スムージーを飲むと知っていた
あなたは→
彼に罪をなすりつけようと
同じ材料でスムージーを作り…｡
そして 綾子さんに飲ませた｡
苦っ！ ゴーヤとクレソン？
それだけじゃないでしょ｡
(百瀬)
リアクションが欲しいからさ→
特別に苦くしてある｡
じゃあ 舌出して｡
(綾子)はい｡
自分が仕掛け人だと信じていた
綾子さんは→
だまされているとは夢にも思わず→
自分の舌に ホスファチジン酸を
塗らせてしまった｡
じゃあ どうぞ｡
うん 大丈夫｡ 苦くない｡
♬～
うん｡ これでだませるわね｡
そして
その２時間後…｡
宇田川綾子さんは
命を落とした｡
うわっ…！
百瀬さん あなたは かつて→
この『サイエンスキングダム』
という番組で→
イチイの毒 タキシンを
紹介しています｡
その時 ロケで訪れたのが朽葉山｡
そして あなたは
その場所を再び訪れ→
イチイの実を採取した｡
そこの土が 宇田川綾子さんの
マンションの玄関から→
発見されています｡
そんなの証拠にならないでしょう｡
大体 あの日 僕は
あのマンションに行ってない｡
これは 犯行当日
あなたにもらった名刺です｡
百瀬と申します｡
ここに
あなたの指紋が付いています｡
同じ指紋が 綾子のマンションから
出てきたとでも言うんですか？
それは当然だ｡
僕は 何度も
あのマンションに行ってますから｡
でもね 残念ながら
あの日は行ってません｡
確かに 指紋そのものは
証拠にはなりません｡
でも この指紋には
ある物質が付着していました｡
靴墨です｡
あなた 綾子さんのマンションで→
このＤＶＤのケース
開けましたね？
番組の事 勉強してるじゃん｡
(百瀬)
ん？ ああ… なんだ？ これ｡
あっ… うちの子のイタズラだ｡
おっかしい｡
私 岳人のやるイタズラ
大好きなのよ｡
ちっとも面白くねえよ｡
どっきり好きかよ｡
そう｡ その番組も大好きでね…｡
だから 私が出たら
あの子 多分 喜ぶと思うんだ｡
ＤＶＤを取り出そうとすると
指に靴墨が付いてしまう｡
そのイタズラを岳人くんが
仕掛けたのは 事件当日の朝です｡
つまり この靴墨は→
あの日 あなたが 綾子さんの
マンションにいたという→
証拠になるんです｡
♬～
くそ…！
あいつはね 俺からの出演依頼を
断りやがったんだよ｡
新番組のレギュラーをさ｡
これ以上
仕事を増やしたくないのよ｡
息子のために
時間を作ろうと思って｡
お弁当の日だけしか
会えないっていうのも→
寂しいじゃない｡
(百瀬の声)俺が 人気者に
仕立ててやったのに→
その俺の顔を潰して…｡
息子が好きな番組だからってさ→
くっだらねえ企画に
のってきてさ…｡
バカな女だよ｡
ただ息子を喜ばせたかった｡
母親のそんな気持ちを
お前は殺害計画に利用したんだ｡
いいか｡ お前は
人間として最低の事をしたんだ｡
♬～
うまっ！
あなたのイタズラが
犯人逮捕の決め手となった｡
お母さん
楽しそうに笑っていたそうよ｡
あなたのイタズラに気づいて｡
私 岳人のやるイタズラ
大好きなのよ｡
♬～
そっか｡
岳人くん｡
あーっ！
(岳人)ハハハハハ…！
やっと引っ掛かった！
びっくりした？
うん！
♬～