(相馬 涼)
特捜係って 特別捜査係｡
(涌田亜美)でも そんな係
うちにありましたっけ？
(日野和正)冤罪で
釈放された職員が刑事やってる→
妙な部署があって…｡
(宅間善人)あの…｡
元特別捜査係の宅間と申します｡
(榊 マリコ)特別捜査係の
優秀な刑事さんなんですよね｡
何しろ
俺 10年入ってましたから｡
本来なら
裏口が開けられた時点で→
防犯システムが働くはずなのに…｡
(日野)
やっぱり 共犯者がいたんだ｡
(風丘早月)探偵ごっこは
やめなさいって言ったでしょ｡
亜矢ちゃん？
大きくなったわね｡
(風岡亜矢)私 今 決めたんです｡
マリコさんの弟子になるって｡
え？
ここが どういう場所か
わかってるの？
私に出来るのは 科学の力で
真実を見つける事でしかない｡
真実は いつだって ひとつだから｡
♬～
(ガラスの割れる音)
≪(物音)
(宇部 充)誰か いるのか？
♬～
(物音)
待て！
♬～
(殴る音)
ひっ ひぃ…！
≫(足音)
うわっ 準備万端？
ごめんね｡ 医学部長に
つかまっちゃってさ…｡
ご遺体は宇部充さん 27歳｡
ジュエリー輝京堂で
警備員をされていました｡
輝京堂って聞いた事ある｡
中京区にある高級店ですけど｡
あっ！ 思い出した｡
うちの娘の同級生のお父さんも→
そう 確か そこで
警備員してるって言ってた｡
ああ…｡
特に脳幹の損傷が激しいわね｡
恐らく 一撃で即死だったはず｡
それ以外に何か不審な点は？
見た限りは ないわね｡
内臓も きれいなものだった｡
そうですか…｡
♬～
(アナウンサー)
｢４日前 京都市中京区の→
宝石店 ジュエリー輝京堂で
起きた 強盗殺人事件で→
京都府警は
住所不定無職 進藤君和 43歳を→
強盗殺人の容疑で
指名手配したと発表しました｣
やれやれ…｡
犯人が指名手配になって→
うちの仕事も一段落だね｡
一時は
どうなるかと思いましたよ｡
だって 防犯カメラに
全然 顔 映ってなかったし｡
(宇佐見裕也)確かに
亡くなった警備員→
宇部充さんの遺体からも→
これといった手がかりは
出ませんでしたから｡
ところが 犯人の手袋が
犯行時 めくれ上がってて→
そのせいで バールに
掌紋が残っていたのを→
見逃さなかった 所長の
めったにないお手柄でしたね｡
めったにないは余計だよ｡
その掌紋が
前歴者にヒットして→
しかも
強盗の常習犯だったんですから→
ラッキーでしたよ｡
あとは 一課に任せて
科捜研の手を離れてくれると→
ありがたいんだけど｡
何かっちゃ こだわる
誰かさんがいるから…｡
あれ？ こだわる誰かさんは？
マリコさんなら
洛北医大に行くって｡
はい これが
亡くなられた警備員の方の→
解剖鑑定書｡
いつもありがとうございます｡
いや 届けられたら
よかったんだけどさ→
忙しいんじゃない？ 今｡
いえ 今回は
容疑者も特定されて→
科捜研の鑑定も
ほぼ終わりですから｡
ほぼ？ まだ何か調べてるんだ｡
犯人は現場の宝石店に→
裏口をこじ開けて侵入して
犯行に及んだ｡
本来なら 裏口が開けられた時点で
防犯システムが働くはずなのに→
実際は 防犯システムは
作動しませんでした｡
マリコさん そこに
引っかかっちゃったんだ｡
センサーの誤作動の可能性も
考えられますが→
犯人以外の第三者が→
前もって 防犯システムを
切っていた可能性も…｡
その話 もっと詳しく
教えてもらえませんか？
亜矢！
亜矢ちゃん？
大きくなったわね｡
科捜研のマリコさんですよね？
うん｡
お会いするのは…｡
６年５カ月ぶりですね｡
ご無沙汰してます｡
それより 今の話なんですけど…｡
(早月)探偵ごっこは
やめなさいって言ったでしょ｡
警察の人に会わせてって頼んでも→
お母さん
全然 聞いてくれないじゃない｡
当たり前じゃん…｡
よかった｡
マリコさんなら 私の調査に
協力してくれますよね？
調査って 一体 なんの話？
善は急げです｡
一緒に来てください｡
ちょっと待ちなさい 亜矢｡
ちょっと…
マリコさん 忙しいんだから…｡
亜矢！ はあ…｡
彼女が保坂麻衣｡
私の親友で
冤罪の被害者家族です｡
冤罪？
何を隠そう
麻衣のお父さん→
ジュエリー輝京堂の
警備員なんです｡
そういえば 風丘先生が…｡
うちの娘の同級生のお父さんも→
そう 確か そこで
警備員してるって言ってた｡
じゃあ あなたのお父さんが？
はい｡ ラクト警備保障から
派遣されて→
もう５年ぐらい
あの店の警備を…｡
待って｡
事件の夜
襲われた警備員の人は→
宇部さんだったわよね？
あの夜に限って
父はシフトを外れて…｡
でも 夜はずっと
私と一緒に家にいたんです｡
アリバイがあるのに
刑事が何度も麻衣の家まで来て→
しつこく話を聞いて｡
麻衣のお父さんが
あの指名手配犯の→
共犯じゃないかって
疑ってるんです｡
そのせいかどうか→
父は おとといから
帰ってこなくて…｡
それって行方不明という事？
わかりません｡
携帯にかけても
全然通じないし→
どこで何してるのかも…｡
(土門 薫)確かに→
警備員 保坂逸郎の
共犯を疑う声は→
捜査本部の中にもある｡
事件の起きた日に
欠勤していたから？
輝京堂には あの週の頭に→
高額な商品が
多数納品されていた｡
保坂は
あの店の警備を長年務め→
店の仕入れ状況や内情にも
かなり詳しかったはずだ｡
おまけに保坂は→
事件の翌日と翌々日は
警備会社に出勤してるが→
おとといから無断欠勤で
連絡も取れなくなっている｡
でも 事件の夜は 娘の麻衣さんと
一緒にいたはずじゃ…｡
犯行は午前３時｡
娘が寝たあとに
抜け出したとすれば→
アリバイにはならない｡
それに 犯行は進藤に任せて→
手引きや下準備をしただけでも
十分 共犯になる｡
確かに警備員なら
前もって 店の防犯システムが→
作動しないようにしておく事も
可能ね｡
うん｡
それにしても
風丘先生の娘が高校生か…｡
うん｡
幼い頃に失踪した
父親の洋二さんが→
７年経って→
亜矢ちゃんが小学３年生の時に
白骨で見つかった｡
捜査の結果 洋二さんは→
当時 近所に住んでいた男が→
会社員の女性を殺害して
運び出すところを目撃してしまい→
巻き添えで殺された事が
判明したんだったわね｡
亜美ちゃん
店の入り口の防犯カメラ映像は？
え？
ジュエリー輝京堂｡
あ…
一応 キープしてありますけど｡
やっぱり 何かっちゃ
こだわってるし…｡
ですが 犯人は裏口から
出入りしたんですよね？
入り口 見ても
意味ないんじゃないですか？
事件の日ではなくて
それ以前の映像を出して｡
それ以前？
なるほど｡ 強盗の場合→
下見に来ている可能性が高い
という事ですね｡
だったら １日前とか？
止めて｡
はい｡
(相馬)下見してる？
顔認証かけます｡
♬～
(日野)94パーセント｡
進藤が下見してたんだ｡
ここに誰かいますね｡
♬～
もうちょっと こっち出ろよ｡
(相馬)おい｡
(相馬)おい｡ …惜しい 切れた｡
うーん… でも これだけじゃ
人物の特定は無理ですね｡
でも 店の前で
進藤と話していたのは→
間違いないわね｡
やっぱり 共犯者がいたんだ｡
(国本成彦)お待たせして
申し訳ございません｡
総務課の国本です｡
事件があった日→
保坂さんは どうして
シフトを外れたんですか？
確か あの日は…
保坂さんは 風邪気味で→
体調が悪いって言い出しまして｡
(蒲原勇樹)自分からシフトを
外してほしいと言ったんですか？
はい｡
あの… これを見て頂けますか？
(国本)はい｡
この人物に
心当たりはありませんか？
あー… これだけじゃ…｡
服に見覚えがあるかだけでも
いいんですが…｡
えー…｡
申し訳ございません｡
お力になれなくて｡
ちなみに 事件の前日の→
保坂さんの勤務時間は
わかりますか？
少々お待ちください｡
♬～
あの日は
午前１時から13時までですね｡
土門さん｡
ちょっと失礼｡
進藤が店の下見をしていたのは
13時10分です｡
勤務後に
下見中の進藤と落ち合って→
何か確認してたとしても
おかしくありません｡
うん｡
やっぱり 保坂が
共犯の可能性は高いです｡
娘の麻衣を
張り込むべきじゃありませんか？
張り込むって…｡
保坂の家は
父一人 娘一人です｡
仮に逃走したとしても→
16歳の娘の事が気になり→
ひそかに
連絡を取ってくるかもしれません｡
榊は どう思う？
共犯だとすると 風丘先生の娘の
望まない結論になるが｡
仮に それが真実だとしても→
それを証明するのが
私の仕事よ｡
♬～
あれ？
(男性)どうした？
ああっ！
(男性)人だよ 人！
(リポーター)｢今朝早く
京都市右京区の保津川の岩場で→
意識不明の男性が発見され→
洛北医大病院に
緊急搬送されました｣
(早月)えっ!?
｢ところが 搬送後 男性は→
中京区の宝石店強盗殺人事件で
指名手配中の→
進藤君和容疑者であると
判明したため→
京都府警は回復を待って
事情を聴取する予定です｣
洛北医大病院って…｡
ひょっとして
お母さんが解剖するの？
ご遺体でもないのに
解剖するわけないでしょ｡
もう早く食べちゃいなさい｡
大樹！
あんたも早く来て食べなさい！
遅れるぞー！
先生｡
進藤君和の容体は
いかがですか？
(谷村)後頭部の傷は
重篤なものではありませんでした｡
命に別条はない
という事でしょうか？
ＣＴ検査の結果
脳挫傷が見られました｡
恐らく 頭部を打撲した時に
負ったものでしょう｡
じゃあ 頭を打って気絶したまま
川を流れてきたって事ですか？
(谷村)そのために かえって
溺れずにすんだんでしょう｡
外傷を縫合し 今は意識の回復を
待っている状態です｡
意識が戻るのは いつ頃になるか
わかりませんか？
いえ それに関しては
確かな事は…｡
でしたら
私に調べさせてください｡
調べるって患者をですか？
意識不明でも
体表所見を取る事は可能です｡
後頭部以外に
体表に目立った外傷はないわね｡
不意打ちって事か…｡
それは まだ｡
四肢の傷は全て記録して｡
はい｡
着衣と靴は全て証拠品として→
押収させて頂きます｡
(谷村)はい｡
♬～
進藤が履いていた靴と
宝石店のゲソ痕とが一致したよ｡
進藤が宝石強奪犯なのは
間違いないですね｡
(相馬)傷の形状は こんな形｡
幾何学的な模様で
明らかに人工物です｡
つまり 第三者に殴打された
可能性が高いって事？
で その人工物は
ずばり なんなんです？
工具から大工道具まで
死ぬほど調べたけどね 該当なし｡
着衣に付着した
植物 水ゴケは→
全て保津川流域に
広範囲に自生しているもので→
川に落ちた場所の特定には
つながりません｡
川沿いの歩道の防犯カメラを
入手したんですけど→
日時も移動手段も不明じゃ
お手上げです｡
で マリコくんの検視…
じゃなくて→
体表所見のほうは？
水で ふやけた指の状態などから
見て→
水に漬かっていたのは
長くても１時間と判明しました｡
(宇佐見)保津川の
この辺りの水の流れは→
およそ時速７キロから９キロ｡
なら 進藤が見つかった場所から
さかのぼって→
転落場所 絞れるじゃん？
７キロから９キロの範囲
という事は…｡
川を流れてくる間に→
進藤の体が
何かに引っかかったとすれば…｡
流れ着く時間は 実際よりも
余計にかかった事になるわ｡
だとすると→
これより もっと
発見現場に近い可能性も…｡
かなり広いね｡
進藤を殴打したのが
共犯者だとすれば→
その人物につながる手がかりが→
このどこかに
必ずあるはずなんだけど…｡
(藤倉甚一)進藤は 奪った宝石類を
身に着けていなかったんだな？
ええ｡
恐らく 共犯者がいて→
持ち去った可能性が高いかと｡
保津川の上流を
調べさせてください｡
共犯者に関して
何か わかるかもしれません｡
９キロもの広範囲で
山狩りをする事は不可能だ｡
しかし…｡
それよりも→
保坂逸郎の自宅を捜索するほうが
先だろう｡
事件への関与を示す物証が出れば
共犯確定だ｡
(リポーター)
宝石店強盗殺人事件の被害者→
宇部充さんの同僚の警備員が→
事件の２日後から
連絡が取れなく…｡
進藤が
意識不明で見つかったせいで→
マスコミも共犯者探しに
かじを切ったみたいですね｡
とにかく私たちは
やるべき事をやるだけよ｡
お父さんから
連絡はないんですか？
少しでいいから
話 聞かせてくださいよ｡
(蒲原)近隣の迷惑になりますから｡
おい！
離れてください｡
(麻衣)どうぞ｡
失礼します｡
(亜美)失礼します｡
心配しないで お父さんの持ち物を
見せてもらうだけだから｡
(麻衣)はい…｡
(相馬)釣り具か｡
渓流釣り？
川でつながったかも｡
あ…｡
保津川辺りの地図もありますね｡
(麻衣)榊さんも やっぱり→
父が共犯だって
思ってるんですか？
それは…｡
どうして!?
(蒲原)ちょっと勝手に…｡
どうして
こんな事するんです？
マリコさんの事
信じてたのに…｡
私や麻衣の味方だって…｡
亜矢ちゃん
外で話しましょう｡
あとは お願い｡
(相馬･亜美)はい｡
言っておくけど→
私は亜矢ちゃんの味方には
なれない｡
だったら
誰の味方なんです？
亜矢ちゃんでも
麻衣さんでも→
麻衣さんのお父さんの
保坂さんの味方でもないし→
同時に保坂さんを共犯者だと
決めつける人たちの味方でもない｡
あえて言うなら→
私は真実の味方よ｡
私に出来るのは 科学の力で
真実を見つける事でしかない｡
真実は いつだって ひとつだから｡
真実は ひとつです｡
麻衣のお父さんは犯人じゃない｡
聞いて｡
答えありきの推測や
思い込みでは→
真実には
決して たどり着けないの｡
科学という
正しい目盛りに照らし合わせて→
初めて本当の答えは見つかる｡
科学で麻衣のお父さんが
無実だって→
証明出来るんですか？
人が誰かに何かをすれば
必ず証拠の交換が起きるの｡
証拠の交換…？
ちょっと待ってください｡
被害者には
加害者の持つ何かが渡され→
同時に 被害者の持つ何かが
加害者にも渡されるの｡
え…｡
じゃあ 進藤って男に→
麻衣のお父さんじゃない
他の誰かのものがついてれば→
麻衣のお父さんは犯人じゃないと
証明出来るんですね？
その可能性も
当然 考えられるわ｡
だったら
私 マリコさんを手伝って→
その証拠を
絶対に見つけてみせます｡
どうして 亜矢ちゃんが？
私 今 決めたんです｡
マリコさんの弟子になるって｡
え？
だって 絶対 嫌だから｡
麻衣には 私みたいに
なってほしくないし…｡
(携帯電話の振動音)
はい 榊｡
たった今 洛北医大病院から
連絡が来てね…｡
進藤が 一般病棟に…｡
意識は？
まだですか…｡
保坂逸郎の部屋にあったのは
渓流釣りの道具でした｡
問題は この領収書です｡
｢釣具店｣…｡
先月の初め
買い物してたみたいです｡
釣り針や疑似餌と
一緒に買ったのが これ｡
(宇佐見)リール｡
あっ ひょっとして…｡
そうです｡
(相馬)進藤の後頭部の傷に
ジャストフィット｡
え…｡
傷の方向と衝撃の圧力から見て
犯人は 釣り竿を持って→
振り下ろす力で
リールをたたきつけた｡
(殴る音)
あっ…!!
進藤を殴ったのは
保坂さんだったんでしょうか？
部屋からは リールは
見つかりませんでしたから→
その可能性は
十分あると思われます｡
動機は
当然 奪った宝石の取り分を巡る→
仲間割れでしょう｡
決めつけないの｡
でも まあ とにかく
土門さんに報告を｡
亜矢が迷惑かけてるみたいで→
本当 ごめんなさい｡
いえ…｡
ただ仮に 麻衣さんの父親の
保坂逸郎さんが→
共犯だという証拠が見つかれば→
亜矢ちゃんにとっては
つらい結果になります｡
♬～
≫(ドアの開く音)
心配してくれて ありがとう｡
でも それは
受け入れるしかないと思うし→
あの子なら出来るはず｡
父親の身に起きた事だって→
ちゃんと
受け入れてくれたんだから…｡
(高橋)あれ？ 先生 亜矢ちゃんに
会いませんでした？
なんの事？
いえ さっき 聞かれたんです｡
強盗事件の容疑者が
入院している病室はどこか→
先生が知りたがってるって｡
それで 教えたの？
教えちゃいましたけど…
まずかったですか？
まさか…！
(ドアの開く音)
何してるの！
申し訳ありません｡
ちょっと 目を離した隙に…｡
大丈夫です｡ すぐ
連れ帰りますから 警護を続けて｡
(ドアの閉まる音)
亜矢 自分が何してるか
わかってるの？
だって マリコさん言ってたの｡
この男には 犯人と交換した証拠が
必ずあるって｡
えっ…｡
ここが どういう場所か
わかってるの？
大事な医療機器だってあるし→
万が一 間違って触って患者さんが
亡くなったら どうするの！
死んだら お母さんが
解剖すればいいじゃない！
そうすれば 麻衣のお父さんが
無実だって証拠が見つかるかも…｡
(ドアの閉まる音)
はあ…｡
難しい
子供を育てるって…｡
亜矢ちゃんに
余計な事を話したのは私です｡
その時 亜矢ちゃんは
こう言っていました｡
麻衣には 私みたいに
なってほしくないし…｡
そう…｡
亜矢がそんな事…｡
洋二さんがいなくなった時→
亜矢は まだ
物心もついてなかったけど→
でも 私は あの人に
絶対 また会えるって信じて→
亜矢と大樹と一緒に捜し続けた｡
(早月の声)２人も あの人が
帰ってくるって信じてくれた｡
でも 最後は…｡
２人の信じる気持ちを
傷つける結果になってしまった｡
今度こそ…｡
えっ？
今度こそ
信じる気持ちが報われるはず｡
亜矢ちゃんは
そう思ってるんだと思います｡
だから
保坂さんは必ず生きて戻る→
その事を 麻衣さんと一緒に
信じようとしているんです｡
そのために…｡
無実を証明しようとしているのね｡
科捜研の私や解剖医の先生が→
事件に関して
予断を持つ事は許されません｡
ですが… 母親としてなら→
亜矢ちゃんが 親友の父親の無実を
信じる気持ちを→
応援してあげられるんじゃ
ありませんか？
♬～
亜美ちゃん
今のところ もう一度見せて｡
はい｡
せき込んでるように見えない？
(亜美)本当だ｡
胸の辺りを押さえてますし…｡
胸というより
みぞおちに近い場所ね｡
警察病院へ転院？
ああ｡
容体も安定しているし→
大学病院でなければ出来ない
高度な治療も必要ないからね｡
でも 進藤君和は…｡
強盗殺人の容疑者である以上→
きちんと監視出来る態勢で
回復を待つべきだと思わないか？
ゆうべのような事は
決して あってはならないんだ｡
手続きが済み次第
午後にも警察病院へ移送する｡
話は以上だ｡
♬～
(相馬)なんだ？ これ｡
(日野)何？ 何…？
熊！
懐かしいね｡
昔 家にあったな｡ ハハハ…｡
(相馬)所長｡
えっ…｡
猿!?
(相馬)ハハハハハ…｡
なんですか？
(宇佐見)科捜研宛てに届いた→
荷物らしいんですけど…｡
送り主は？
(相馬)｢東京刑務所｣
(日野)えっ！
(日野)じゃあ これ
受刑者が作ったものなの？
どうして そんなものが科捜研に？
あれ？
これ 科捜研宛てじゃありません｡
(亜美)｢捜｣は合ってるけど→
最初の字
｢科｣に似てるけど違います｡
｢特｣って読めるわね｡
科捜研の｢研｣も→
これ
｢係｣という文字じゃないですか？
(日野)えっ…！
じゃあ 科捜研宛てじゃなくて→
特捜係宛て… って事？
(相馬)特捜係って 特別捜査係｡
でも そんな係
うちにありましたっけ？
ほら なんか冤罪で
釈放された職員が刑事やってる→
妙な部署があって…｡
(くしゃみ)
ああ でも 解散したはず…｡
…はずだよ｡
だから 似た名前のうちに
届いたのね｡ はいはい はい｡
もう どうせ お菓子かなんかだと
思った相馬さんが→
ろくに確認もしないで
開けたんでしょ？
本当に
相馬くんってのは そそっかし…｡
(くしゃみ)
…しいんだから もう｡
所長 大丈夫ですか？
なんだか 鼻が
急に むずむずしちゃってね｡
ひょっとして
それのせいじゃないですか？
えっ… 猿で
くしゃみなんか出るんですか？
見たところ 仕上げに
ニスを塗っているようです｡
ニスに含まれる樹脂や油に
過敏に反応する人はいますから｡
化学物質過敏症ってやつだ｡
嘘…｡
(くしゃみ)
はあ… 駄目だ｡
進藤君和も
同じような体質だったとしたら…｡
所長 洛北医大に行ってきます！
(日野)ちょっ ちょっと…｡
(日野のくしゃみ)
(くしゃみ)
風丘先生
ここをよく見てください｡
ただのせきじゃなさそうね｡
化学物質過敏症の可能性は
考えられませんか？
…あるかも｡
ＣＴ画像を見れば
何か見つかるかも｡
ああ… でも 搬送時には
頭部のＣＴしか撮ってないはず｡
もう一度 ＣＴで
胸腹部を撮ってもらえませんか？
そうね… だったら急がないと｡
進藤が警察病院に転院するの｡
その前に調べないと｡
容疑者の移送に
ストップをかけるなんて→
何を考えてるんだ｡
いやあ… それが
風丘先生の話では→
どうしても調べたい事がある
という事でした｡
万が一 共犯者につながる
手がかりが見つかるなら→
捜査上は
必要な措置かと思われます｡
逆に 万が一
何も出なかった場合は→
どう 責任を取るつもりだ？
それは…｡
だからこそ
藤倉刑事部長にお願いしています｡
いい上司ほど こういう時に→
責任を取ってくださると
信じています｡
♬～
(安野)転院が決まった
患者のＣＴを→
もう一度 撮るだなんて
何を考えているんだ！
患者の家族の同意も得ています｡
必要なのは胸腹部です｡
お願いします｡
♬～
あそこです｡
ああ… ありがとう｡
ねえ 一緒に来て！
マリコさん!?
あっ でも
まだ ５時間目の授業が…｡
いいから｡
♬～
お母さん 何やってるの？
風丘先生は→
亜矢ちゃんの信じる気持ちを
応援するために→
今 出来る限りの事をしているの｡
えっ…｡
♬～
安野先生 これ見てください｡
ん？ 食道壁が厚いな｡
(安野)食道粘膜の異常か？
患者は 事件前日
頻繁に せき込んでいます｡
(早月)せきと同時に→
上腹部を押さえる仕草も
しています｡
呼吸器系の障害なら
普通 胸を押さえますよね｡
この患者の場合は
せきではなく 空えずき→
つまり… 繰り返す吐き気に
襲われていたんではないかと…｡
その原因が
食道粘膜の異常という事かね｡
化学物質過敏症の可能性も
あります｡
この部分なら 体に負担なく→
内視鏡で
組織を採取する事が出来ます｡
うん… しかし→
担当医の許可もないのに
勝手に こっちが進めて…｡
ご家族の同意もあるんです｡
一刻も早い 真相究明のために
お願いします｡
では 検査始めますね｡
これだね｡ 生検鉗子ください｡
はい 開いてください｡
はい 閉じて｡
♬～
揮発性の化学物質なら→
普通は 結膜や気管に
炎症が起きるはずなんだけど…｡
食道粘膜を特異的に侵す物質が
あるのかもしれません｡
ん？
あれ… これ なんだろう？
分析してみましょう｡
♬～
わかったわね 原因物質が｡
ええ｡
マリコくん 特定出来た？
ペトロアルデヒド!?
(宇佐見)
有機溶剤に含まれる成分ですね｡
ひょっとして ホルムアルデヒド
みたいなやつですか？
うん｡ シックハウス症候群の
原因物質のひとつ｡
シックハウスって あれですよね？
新建材で
体調不良になるっていう…｡
ただ このペトロアルデヒドは
他の原因物質とは異なり→
食道粘膜を変質させるのが
特徴のようです｡
じゃあ 進藤君和は どこかで→
そのペトロアルデヒドを
吸い込んだって事？
(キーボードを打つ音)
ペトロアルデヒド自体
溶剤に使われたケースはまれです｡
厚労省のデータによると→
京都府内でも
使用が確認されているのは→
数件程度｡
(相馬)その場所を
地図にアップすると…｡
(宇佐見)保津川の上流にも
該当する施設がある｡
進藤が転落した可能性がある
場所を重ねます｡
別荘地｡
(亜美)建築途中で
有害な建材が見つかって→
開発業者が倒産して
今は 廃墟になってるみたいです｡
マリコくん 進藤が
潜伏していた場所がわかった｡
♬～
保坂が抵抗する可能性もある｡
俺たちが先に行く｡
念のため マスクを｡
♬～
榊 来てくれ｡
間違いない｡ 保坂逸郎だ｡
脈はあるわ｡
脱水症状 起こしてる｡
救急搬送！
(蒲原)はい｡
しっかりしてください！
保坂さん！ 保坂さん！
保坂さん！
(蒲原)進藤は ここに
寝泊まりしていたようですね｡
それも かなりの日数よ｡
犯行前から住み着いていて→
ペトロアルデヒドに
さらされていたから→
下見をした日には
すでに症状が出ていたのね｡
(亜美)でも どうして保坂さんは
縛られていたんでしょう？
(宇佐見)これ…｡
鉱物のかけらみたいだけど…｡
ライターの発火石のようです｡
オイルライターとかの…｡
(相馬)吸い殻も発見しました｡
｢ＳＩＥＧ｣… 珍しい銘柄ね｡
見せろ｡
そういう事か｡
オイルライターとＳＩＥＧ｡
間違いないな｡
国本成彦さん｡
保坂逸郎さんに対する監禁の件で
署まで同行願います｡
なんの話ですか？
保津川の廃墟になった別荘で
保坂さんが保護されました｡
現場には 同じ銘柄の吸い殻が…｡
ＤＮＡ型鑑定で
あなたの唾液が検出されれば→
動かぬ証拠になります｡
(蒲原)
会社のロッカーから見つかった｡
あんたにも 保坂さんと同じ
釣りの趣味があったのか｡
保坂さんに ﾘｰﾙの出物があるって
勧められて→
買ってもらっただけです｡
そのリールから
ルミノール反応が出た｡
進藤君和のＤＮＡ型とも一致した｡
この意味… わかるな？
進藤とは どこで知り合ったんだ？
地下カジノ バカラ場で…｡
まさか… その借金のために
宝石強盗を計画したのか？
進藤のやつ 盗んだ宝石を→
高く さばくルートも
知ってるからって→
しつこく誘ってきて…｡
それでも 共犯は共犯だ｡
事件前日の昼
下見をする進藤と一緒にいたのも→
店の防犯システムを
前もって 切っておいたのも→
全て お前だったってわけか｡
保坂さんは
どうして あの別荘に？
警備員として優秀だから→
万が一の事を考えて→
あの日だけ
まだ若くて未熟な宇部くんに→
交代するように頼んだんです｡
風邪気味で休んだってのは
嘘だったのか｡
ところが 宇部さんは→
強盗犯の進藤を
捕まえようとして…｡
進藤に殺害されてしまった｡
殺しまでするなんて
思わなかった！ 本当です！
ひょっとして
保坂さんは事件のあと→
あんたを怪しいと
思ったんじゃないのか？
事件のあと
すぐに動くと目立つから→
進藤には あの別荘に
しばらく潜んでもらって→
２日後に
分け前を相談する予定でした｡
でも…
保坂さんが感付いたみたいで…｡
すいません 今日は
早めに上がらせてもらいます｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
はい どうも すいません｡
(国本の声)
あの日は釣りに行くふりをして→
別荘で進藤と落ち合う予定でした｡
(国本の声)尾行されてるなんて
まるで気づかなくて…｡
♬～
あっ…！ ああ…！
(進藤君和)
余計なもん 連れてきやがって｡
ロープ持ってこい！
あっ ああ…｡
(蒲原)その進藤を 今度は
あんたが殺そうとしたってわけか｡
(国本の声)気がついたんです｡
進藤を殺して 保坂さんが
共犯だったと でっち上げれば→
自分は
絶対に疑われる事はないって…｡
(国本)あーっ！
(進藤)あっ…！
(進藤)ああーっ！
あっ…｡
そして あんたは
保坂さんを別荘に放置し→
何食わぬ顔で 警備会社の仕事を
続けていたわけか｡
今 思えば
全て魔が差しただけなんです｡
お前 ふざけるなよ｡
はい…｡
(携帯電話)
すいません…｡
はい 蒲原｡ えっ…｡
はい｡ はい｡
土門さん｡
うん｡
保坂さんの意識が戻ったそうです｡
お父さん…！
(保坂逸郎)麻衣｡
心配かけて ごめんな｡
ううん… 私 信じてたから｡
麻衣｡
よかった…｡
ごめん 麻衣｡ ごめん ごめん｡
(保坂)もう大丈夫だからな｡
お父さん…｡
さあ まだひとつ
やる事が残ってるわよ｡
えっ…？
ごめんなさい お母さん｡
あんな事 言っちゃって…｡
死んだら お母さんが
解剖すればいいじゃない！
マリコさんに言われたの｡
この世界には
簡単に｢死んだら｣なんて言葉で→
片づけられる死はないんだって｡
そして お母さんは→
そんな人の死を
決して おろそかにしないために→
残された人のために
毎日 頑張ってるし…｡
お父さんの時も
そうだったって…｡
(亜矢)
だから 本当にごめんなさい｡
わかってくれれば…｡
もう いいよ｡
私 やっぱり決めた！
大学は
お母さんと同じ医学部を目指す｡
はっ… そうなの？
で 医師免許取ってから
科捜研に入る｡
えっ!?
だって 私
マリコさんの一番弟子だから｡
(早月)えっ…｡
嘘！
(日野)やれやれ｡ 今度こそ
本当に やっと解決だね｡
ええ｡
うん｡
(宅間)あの…｡
(亜美)はい 何か？
(宅間)
元特別捜査係の宅間と申します｡
東京から送った荷物なんですけど→
なんか 間違って
ここに届いてませんか？
(相馬)ああ 例のやつ！
はい はい これです｡
ああ これこれこれ｡
看守の人に頼んだら→
字 下手くそだから
間違えちゃったかな｡
あれ 東京刑務所から
送られてきたんだよね？
まさか 刑務所に入ってた
わけじゃないですよね｡
なんか すいません｡
ご迷惑をおかけして｡
いえ その荷物のおかげで
今回の事件が解決出来ました｡
ありがとうございます｡
そうなんですか？ なら よかった｡
何しろ
俺 10年入ってましたから｡
宅間さん 特別捜査係の
優秀な刑事さんなんですよね｡
いえ 榊さんこそ有名ですよ｡
科捜研に すごい女性研究員がいる
って聞いてましたから｡
これからも
事件で協力出来る事があったら→
なんでも言ってください｡
こちらこそ！
じゃあ このあと
俺 東京に行く事になってるんで｡
お邪魔しました｡
(宅間)いいとこだな～｡
被害者は妊娠していないのに
出産の準備までしていた｡
助産師と組んで 赤ちゃんを
もらおうとしたって事か？
(秋山可奈子)訳あって
身 隠してる子ばっかりなんえ｡
(亜美)前歴があります｡
いつ 赤ちゃんが生まれても→
おかしくありません｡
(坂下 海)この子だけは助けて！
♬～