ジャワサイは
この広大なジャングルで➡
ここで 檀さんから→
スペシャルドラマのお知らせが
あるそうですが…｡
１月24日 日曜 夜９時から→
『黒の斜面』という
スペシャルドラマを→
放映させて頂きます｡
ぜひ ご夫婦で見て頂きたい
サスペンスドラマです｡
よろしくお願いします｡
(榊 マリコ)逃げた女性は
私たち科捜研が必ず見つけます｡
今日は 容疑者を
通信傍受しているそうです｡
(風丘早月)
通信傍受って 電話やネットを→
聞いたり見たりするやつ？
(川田修斗)家には かけてくんな｡
(川田 勝)危険ドラッグか｡
(土門 薫)落合は わざわざ
お前に情報を流した｡
きっと魂胆があるはずだ｡
所轄に連絡｡
(蒲原勇樹)はい｡
こっちは
殺人の捜査本部が立ってる｡
(落合佐妃子)だから何？
うちが先に着手したのよ｡
(涌田亜美)｢２０ＲＪＢＢ｣って
なんでしょう？
(宇佐見裕也)関西国際空港です｡
えっ？
奴を逮捕出来る鑑定結果を
持ってきてくれ｡
(訓練士)
麻薬探知犬のカイザーです｡
(亜美)いました！
(佐妃子)確保！ マル対確保！
(修斗)邪魔だ！
うわっ!?
落合！
どうして!?
あの女 捕まえて！
緑のリュック！
(佐妃子)彼らのせいで
密輸犯を１人逃し→
薬物も一部
持ち去られました｡
(藤倉甚一)今回の失態の責任は
土門 榊 お前たちにある｡
どうすればよかったんですか!?
逐一 報告しろと言ったはずだ！
責任は取ります｡
お手並み拝見するわ｡
大丈夫｡ 彼女は
絶対に見つけるから｡ 鑑定に入る｡
(日野和正)新兵器で 文字を
浮かび上がらせたのが これ｡
３Ｄ認証を使って｡
(亜美･蒲原)３Ｄ認証？
Ｘ線カメラです｡ 最新型で→
瓦礫に埋もれた負傷者の発見にも
活用が期待されてます｡
もし 犬ほど
脳が発達していなければ→
迷わないかもしれない｡
なんですか？
(宇佐見)昆虫の蜂です｡
(蜂谷 治)訓練されてる薬にだけ
純粋に反応したんだ｡
どうして気づかなかったんだろう｡
私たちは大きな過ちを犯していた｡
(石原拓哉)うわーっ!!
(蒲原)土門さん！
来るな！
(銃声)
やめてーっ!!
(足音)
(川田 勝)ここで見てろ｡
♬～
(堀之内 華)いつも あなたが
密輸してくれる この薬→
私を通すと
こんな商品になるのよ｡
(川田)危険ドラッグか｡
(華)サンプルとして あげる｡
あなたとの取引は もうないし｡
もうない？
原料を直接 手に入れる
ルートが出来たの｡
(手すりを叩く音)
♬～
｢(呼び出し音)｣
(女性)｢はい 中鳥羽運輸
再配達受付センターです｣
(川田)｢不在通知が郵便受けに
入っていたんですけれども｣
(女性)｢はい｡ では→
お手元にございます
お荷物番号と→
お客様のお名前を
ﾌﾙﾈｰﾑでお願い致します｣
あっ はい｡
４８９６ ９８２｡
川田勝です｡
(女性)｢川田勝様ですね｣
(川田)｢はい｣
(女性)｢少々お待ちください｣
あれ？ これって→
捜査に関係ない
会話じゃないですか？
(運用担当者)あっ… なら
傍受をやめてください｡
(落合佐妃子)待って｡
30秒は 何を聞いてもいいはずよ｡
あっ… はい｡
(女性)｢お待たせしました｣
｢本日 配達に伺って
よろしいですか？｣
６時までなら
おりますけれども｡
(女性)｢では…｣
川田勝は 今日18時まで在宅｡
記録して｡
了解｡
(通話を切る音)
あの… 刑事さん｡
この通信傍受は 川田勝さんが→
麻薬を受け取る日時を
知るためにやってるんですよね？
ええ｡ 彼は数日中に
向精神薬を違法に輸入します｡
その受け取り場所
空港なんですよね？
なら 今の宅配便は
関係ないじゃないですか｡
被疑者が在宅する時間を
知る事で→
外出する時間を
絞る事が出来ます｡
ですから 無関係ではありません｡
(せき払い)
じゃあ 今の記録を暗号化して｡
はい｡
あっ 記録の暗号化は
今回 特例として我々が行います｡
科捜研 お願い｡
はい｡
ちょっと失礼しますよ｡
(風丘早月)えっ じゃあ
相馬くん いないの？
ええ｡ 組対三課の
応援に行ってて｡
(キーボードを打つ音)
しまった｡
買いすぎちゃったかな？
大丈夫です｡ その分
私が食べますから｡
所長は少し自重したほうがいいと
思われます｡
じゃあ 彼の分
確保しといて｡
ねえ 組対三課ってさ
薬物や銃を捜査する部署でしょ？
ええ｡ 今日は 容疑者を
通信傍受しているそうです｡
通信傍受って 電話やネットを
聞いたり見たりするやつ？
ええ｡ その記録は→
通信会社の外へ出す時に
暗号化されるんですけど→
今回は それを相馬くんが…｡
(キーボードを打つ音)
(宇佐見裕也)なぜ 今回は
科捜研がするんです？
テストケースだって｡
テストケース？
今国会に 通信傍受法改正案が
出されてるの 知らない？
知らない｡
成立したら 警察の施設内で
傍受出来るようになるの｡
そうなったら 暗号化も
警察でしたいって事ですか｡
それに
法律が改正されたら→
傍受出来る犯罪の種類も
一気に増えるんですよ｡
増える？
今は どんな犯罪なら
傍受してもいいんだっけ？
集団密航 組織的殺人 銃器→
そして 薬物の捜査｡
♬～
今の電話の会話
暗号化出来ました｡
では 封印して｡
はい｡
川田って人の家の電話
全然鳴りませんね｡
川田勝は数年前に離婚してるの｡
(佐妃子)今は 成人した息子と
２人だけの父子家庭｡
(相馬)息子って
仕事 何してるんですか？
(佐妃子)無職｡
時々 年下とつるんでる半グレ｡
お願いします｡
はい｡
父はヤクの運び屋 息子は半グレ｡
なかなか香ばしい親子だこと｡
｢(呼び出し音)｣
自宅の固定電話です｡
(川田修斗)｢はい 川田です｣
川田の息子よ｡
(水原健太)
｢あっ 修斗さん？ 俺 健太です｣
(修斗)なんだ ケンかよ｡
家には かけてくんな｡
｢いや だって 修斗さん
携帯代未納で止められてるって…｣
(舌打ち)
なんだよ？
打ち合わせなら済んだだろ？
(水原)｢いや 急用だったんで
家電でもいいかなと思って…｣
令状にない人物の会話です｡
30秒で傍受…｡
(佐妃子)わかってます｡
(水原)｢っていうか→
俺たち もう
フェネルにいますけど｣
フェネル？
(水原)｢修斗さん待ちですよ｣
バカ！ ５時って言っただろ｡
｢えっ!? 15時じゃなくて？｣
(ため息)
わかった すぐに行くよ｡
出直すと怪しまれっから｡
｢怪しまれる｣って
何する気なんだ？
(修斗)｢いいか？ 俺が行くまで
絶対に手出すんじゃねえぞ｣
｢連係プレーだからな｣
これ 集団窃盗ね｡
(相馬)通報しないと…｡
あっ ﾌｪﾈﾙの場所 わかんねえや｡
店なら知ってる｡
あっ 待ってください｡
令状に記載されてない犯罪です｡
本来
傍受もしちゃいけなかった…｡
令状に記載されてない犯罪でも→
明らかに実行される内容の通信は
傍受していい｡
そう 通信傍受法にあります｡
それは
懲役１年以上の犯罪に限られる…｡
じゃあ 集団窃盗じゃなくて
強盗だったら？
ああ 強盗なら懲役５年以上だ｡
いや 今の段階じゃ→
窃盗か強盗か
わからないはずで…｡
ああ じゃあ 捜査しないとね｡
強盗を傍受してたのに
見逃したとあったら大変だから｡
(蒲原勇樹)あの… 窃盗の捜査は
俺たち一課の仕事じゃないですよ｡
(佐妃子)｢だから…｣
この情報をどうするかは
あなたに任せるわ｡
(通話を切る音)
あっ… 落合さん？
(ため息)
落合がどうした？
やっぱり これは
所轄の盗犯係に任せたほうが…｡
落合は わざわざ
お前に情報を流した｡
きっと魂胆があるはずだ｡
♬～
おい！
…駄目だ｡ 通報｡ 所轄に連絡｡
はい｡
この辺りは二条署だ｡
あっ 京都府警です…｡
はい 手止めて｡ 動くな｡
二条署です｡ 指定薬物販売の
通報があったため→
今から捜索を行います｡
(蒲原)ああ…｡
おい！ 何してる？ おい！
だから 俺たちは…｡
動くな！
(カメラのシャッター音)
♬～
下顎と頸部に
硬直が出始めている｡
死後１時間前後ですね｡
出来れば 第一発見者の方に
お話を伺いたいんですが｡
本部で聴取中です｡
第一発見者が 本部のデカなんで｡
窃盗犯 捕まえた？
今日 あの店に 所轄が
ヤクのガサに入るの知ってたろ？
…ああ そうそう｡ 忘れてた｡
落合 ふざけるな｡
わざと俺たちと
鉢合わせさせたんですか？
どうだった？
久しぶりに ヤクの摘発見て｡
私たちの捜査に
戻って来たくなった？
おかげで
今まで事情聴取されました｡
どうして？ 所轄の薬物係に
なんで聴取されたのよ？
俺たちを聴取したのは
本部の捜査一課です｡
えっ？
なるほど｡
死体が出る事までは
知らなかったのか｡
そっか…｡
強盗どころか
殺人になったってわけだ｡
失礼｡
では ご遺体を
洛北医大に回してください｡
はい わかりました｡
えーっと 多分
アングルからみて この辺り…｡
(亜美)あった！
隠しカメラ？
ええ｡
ちょっと こっち来てください｡
♬～
さっきのカメラね｡
録画されてるの？
ええ｡ でも…｡
今日の午後３時から４時の間
消されてました｡
それって 死亡推定時刻よ｡
犯人の仕業なら→
ここに 犯人の指紋が
付いているはずですね｡
鑑識いわく 拭き取られています｡
で…｡
ここに これが｡
これは… 血痕？
(宇佐見)被害者の血なら→
これを触ったのは
犯人という事ですね｡
きっと これでキーボードの指紋を
拭き取ったんだと思います｡
だとすると
これに 犯人の指紋が付いてる｡
♬～
(カメラのシャッター音)
刺し傷は４カ所｡
同一の凶器による犯行だと思う｡
その凶器 刃渡り7.5センチの
こんな形のナイフでした｡
被害者の店にあった商品を
調べたら→
違法な化学構造を持つ薬物が
これだけありました｡
(蒲原)危険ドラッグですね｡
ええ｡ あと これなんですが→
鑑定した結果 こんな薬物でした｡
クロセチンはクチナシ→
イヌリンは
チコリというハーブの成分ですが→
これは…｡
向精神薬ね｡
心拍や呼吸を急激に早める｡
っていうか これ
ほとんど幻覚剤じゃない？
(宇佐見)そのとおりです｡
かなり強い幻覚作用があります｡
被害者は こんなやばい薬
やってたって事ですか？
でも 被害者の血液から
こんな薬物は出てない｡
という事は これも
被害者の店の商品？
いえ｡ 店内に
同じ商品はありませんでした｡
被害者の所持品にも家にも
薬物はありませんでした｡
つまり… 誰かが店に持ち込んだ｡
所長 店内の足跡は？
犯人とおぼしき足跡が３人分｡
その中に
窃盗前歴者の足跡痕があった｡
すごい…｡
捜査本部に報告します｡
現場に捨てられてた この布は？
付着していた血痕は
被害者のものでした｡
そこにあった 血液指紋に→
前歴がありました｡
(日野)｢川田修斗｣
｢指定薬物の所持で旧薬事法違反｣
つまり 川田修斗は
被害者の血が付いた手のまま…｡
防犯カメラの映像を消したあと…｡
この布で パソコンの指紋を
消したと思われます｡
だとすると 殺したのは
川田修斗の可能性が高いね｡
川田修斗？
川田の息子よ｡
(水原)｢あっ 修斗さん？
俺 健太です｣
被害者の店って もしかして…
フェネル？
そうよ｡ 捜査資料 見たでしょ？
あっ ええ｡ はい…｡
何？ 相馬くん｡ いつも変だけど
今日は さらに変だよ｡
いや あの… 実は…｡
(亜美)はあ～っ！ 出来ました！
映像の復元｡ 一部だけですけど｡
削除された店内の映像ですね｡
ええ｡
でも かなりの衝撃映像です｡
心してご覧ください｡
(宇佐見)被害者と犯人ですね｡
♬～
川田修斗ね｡
(日野)えっ… 何？ これ｡
もしかして刺してるの？
(早月)ええっ…？
すごい…｡
この映像と この証拠があれば→
こいつらを逮捕出来ます｡
♬～
おい！ 待て！ 待て！
止まれ！
(水原)うっ… うわあーっ！
おい！ 待て！
♬～
(井上玲央)あっ ああ…！
おとなしくしろ！
動くな！
離せ！
♬～
ああっ！
離せ！ ああ…｡
離せよ！ ああーっ！
(扉を叩く音)
♬～
いません…｡
(くしゃみ)
川田の家は ずっと留守だ｡
携帯は電源が切られている｡
っていうか
料金未納で止められてんだよ｡
彼の居所に心当たりは？
知らねえよ｡
おい！
これは窃盗の取り調べじゃない｡
(机を叩く音)
殺人の取り調べだ｡
殺人って…｡
俺じゃねえよ！
殺したのは誰か
知ってるようだな｡
修斗さん
いつもナイフ持ち歩いてたから…｡
それで 川田修斗は
こんな事をしたのか？
♬～
よく見ろ｡ お前らがやった事だ｡
俺じゃない！ 修斗さんが…｡
どうして こんな事になった？
言ってみろ｡
知らなかったんだよ｡
まさか 店の中に
防犯カメラがあったなんて！
♬～
ケン やれ｡
あれ 見て｡
何？ 仲間いたの？
どっちにしたってね
あんたたちのした事は→
全部 録画されてんのよ！
逃げたって無駄よ！
(修斗)行け！
(店主)ああっ！
クソッ！
うっ…｡ 何？ これ…｡
ねえ これ どこで手に入れたの？
いい？ あんたたちの
万引きの証拠は 奥にある｡
でもね それ以前に 私が
これを警察に届けたら→
あんたたち それどころじゃ
なくなるの わかって…｡
(刺す音)
うっ！
(店主)ううっ！
(刺す音)
(店主)うう…！
そのあとは 知らないよ…｡
以上の供述をもって→
川田の家に捜索に入る｡
わかった｡
押収品が届き次第 鑑定に入る｡
えっ？ なんで もう
ガサ始まってるんです？
なんか用？
この捜索は お前の指示か？
そうよ｡
組対三課の仕事｡
押収物は まず
捜査一課に渡してもらおう｡
どうして？
うちが先に着手したのよ｡
こっちは
殺人の捜査本部が立ってるんだ｡
だから何？
(蒲原)土門さん｡
俺 ２階行ってきます｡
ああ｡
ああ ２階は
とっくに捜索済みよ｡
蒲原 ２階見てこい｡
はい｡
お願いします｡
なんで組対が
川田修斗の家を捜索してるんだ？
ああ… そっか｡
川田修斗が殺人の被疑者なんだ｡
まさか お前らの捜査対象も
川田修斗なのか？
教えない｡
…だろうな｡
(ノック)
失礼します｡
(佐妃子)ちょっと… 離して｡
藤倉部長｡
被疑者の家に行ったら
この女が先に荒らしていました｡
あら 私には あなたが
荒らしに来たように見えたけど｡
この女は 何を
川田家で調べてるんですか？
麻薬及び
向精神薬取締法違反容疑だ｡
部長！
捜査現場が かち合った以上→
捜査一課と組対三課で→
ある程度の情報共有は
やむを得ない｡
我々が半年もかけて
内偵した情報を→
簡単に共有するんですか？
どこまで情報を共有するかは
刑事部長の私が判断する｡
部長｡
我々が追っている川田修斗は
現在 行方不明です｡
親に話を聞こうにも
父親も留守です｡
やはり ご存じなんですね？
川田修斗については知らん｡
つまり 父親の所在は知っている｡
どこですか？
それは お前には教えられん｡
なぜですか？
川田修斗の父親 川田勝が
今 どこにいるか→
それは 組対三課が
通信傍受で得た情報だ｡
通信傍受したんですか？
川田家を｡
｢通信傍受に関する法律｣…｡
その法律にはね 傍受した情報を→
不当に乱用してはならない
っていう項目があるの｡
(藤倉)傍受によって得た情報に
接する事が出来るのは→
この事件の捜査員と
刑事部長の私だけとした｡
通信傍受法を乱用しない
私なりの配慮だ｡
よって 今後
川田家に関する捜査は→
逐一 私に報告しろ｡
いいな？
ただ 捜査対象者の家が
同じである以上→
川田家からの押収品については
捜査一課にも調べる権利がある｡
我々が押収したものを渡せって
言うんですか!?
捜査一課と組対三課で共有しろと
言っている｡
川田家の押収品を
すぐ 科捜研に運んでくれ｡
たびたび失礼します｡
こちらも お願いします｡
これも お願いします｡
川田家から押収された靴です｡
殺害現場にあったゲソ痕と
照合してください｡
誰か！
誰か手の空いてる人 助けて！
♬～
(シャッター音)
川田家から押収された
川田修斗の靴が→
殺害現場にあった足跡痕と
合致しました｡
川田家から押収された
紙媒体の量が多くて→
現在 鑑定中｡
だけど ちょっと気になるメモが
見つかった｡
新兵器で 文字を
浮かび上がらせたのが これ｡
27日 金曜って 今日じゃない？
でも ｢２０ＲＪＢＢ｣って
なんでしょう？
(宇佐見)
ＲＪＢＢは 関西国際空港です｡
えっ？
民間航空機関コードで
関空を意味します｡
さすが 元航空化研の人ですね｡
って事は
27日 金曜 20時 関空｡
川田親子のどっちかが
関空に行くって事？
あっ！
彼は数日中に
向精神薬を違法に輸入します｡
その受け取り場所
空港なんですよね？
あっ…｡
何？
(蒲原)もしかして→
川田の家を通信傍受した時に
聞いた内容なんですか？
それ それ｡ 実は 組対三課から
超口止めされてんすけどね…｡
ああ じゃあ 言っちゃダメ｡
20時ね｡ 今すぐ出たほうが｡
とにかく 関空へ向かいます｡
亜美ちゃん 空港のカメラで
川田修斗を捜すかもしれない｡
一緒に行って｡
はい！
麻薬探知犬のカイザーです｡
(佐妃子)この薬物を
嗅ぎ分けられるんですね？
(訓練士)はい｡
関空で これに反応出来るのは
カイザーだけです｡
南米エルドビアから
密輸されるとの事ですが→
貨物ではなく
本当に手荷物なんですね？
はい｡ 被疑者からの携帯の
傍受による結果です｡
成田空港から20時に着く旅客機に
間違いありません｡
エルドビアから関空への
直行便がなく→
成田から日本に入り
関空へ運び込むようです｡
機内持ち込みではなく
預け荷物なんですね？
はい｡ でも 預けた乗客の名前も
荷物の形も不明です｡
一応 その旅客機の預け荷物 全て→
手荷物レーンに乗る前に
こちらへ運ぶようにしました｡
その時が検査のチャンスですね｡
よろしくお願いします｡
(２人)はい｡
(サイレン)
所長！
(日野)ん？
このメモですけど…｡
ああ これ
鑑定するの大変だったよ｡
誰の筆跡か
すぐ鑑定してください｡
…了解｡ 時間かかる作業だから
あとでやる｡
いいえ｡ 時間はかけずに
今すぐ お願いします｡
(ため息)
じゃあ ちょっと
鑑定の精度が落ちるけど→
そのメモをスキャナーに載せて｡
はい｡
えっと…｡
ああ…｡
あっ すいません｡
１文字当たり
150以上の特徴点を数値化して→
統計学で解析するソフトね｡
まずは さっき取り込んだ→
父親の川田勝の筆跡と
比較してみるよ｡
早いですね｡
うーん…
あまり数値が近くないね｡
じゃあ 息子の川田修斗の筆跡と
比較してみてください｡
♬～
つまり そのメモを書いたのは
川田修斗って事か？
そう｡ 特徴点の数値は
父親より 息子に近かった｡
つまり 関空にいるのは
川田修斗の可能性が高い｡
至急 奴を逮捕出来る鑑定結果を
持ってきてくれ｡
｢わかった｡ 場所は関空のどこ？｣
すぐ行く｡
…っていう事なので
行ってきます｡
えっ どういう事？ マリコくん！
エルドビアから成田で乗り換えて
関空へ来たのは 計38人｡
うち30人が日本人です｡
薬物を持ち込むのが
日本人かどうか わからない以上→
その全ての荷物を調べてください｡
わかってます｡
38人中 預け荷物をしたのが35名｡
今 その全員の荷物を
カイザーが調べてます｡
(吠える声)
これです！ この荷物です！
調べてください｡
(電子音)
(入管職員)
この人が預けた荷物です｡
エルドビア人です｡
この女は
荷物を受け取らずに入国→
あるいは乗り継ぎする
可能性があります｡
飛行機から降りたら
すぐに追跡してください｡
(税関職員)はい｡
あっ もしもし｡
今 検索中の乗客を→
搭乗口の顔認証カメラで
特定してください｡
特定後
気づかれないよう 追跡願います｡
(カイザーの吠える声)
(訓練士)あっ またです！
これもです｡
(電子音)
(入管職員)同じ人物の荷物だ｡
川田は 荷物を
２つ受け取るつもりなのか？
かもしれないわね｡
カイザーが反応した２つの荷物を
このレーンに流してください｡
川田が２つ 手に取ったら
逮捕するわよ｡
はい｡
搭乗口の顔認証カメラが→
問題のエルドビア人女性を
とらえました｡
今 職員が追跡してます｡
被疑者と
接触する可能性があるので→
そのまま泳がせておいてください｡
ただし 出発ゲートに入ったり
到着口から出たりしたら→
すぐに拘束してください｡
私たちは
手荷物レーンに行くわよ｡
(山崎)はい｡
♬～
問題のエルドビア人を
拘束しました｡
空港全体に設置された
監視カメラなど→
機械警備システムの全てが
ここで確認出来ます｡
(亜美)用意出来ました｡
空港の顔認証カメラは
搭乗口にしかないので→
こちらの防犯カメラの映像を全て→
一度 このパソコンに
取り込みました｡
これで川田修斗の顔を探します｡
♬～
あちらです｡
どうも｡
土門さん 川田修斗は？
いました！
♬～
(蒲原)隣にいるのは
父親の勝ですね｡
第１ターミナル ２階
到着口の21番エリアです｡
到着口…｡ 何をするつもりだ？
行こう！
亜美ちゃん 携帯で誘導して｡
はい｡
(山崎)来ました 川田です｡
♬～
息子も一緒!?
取った｡ 対象物を取りました｡
行きましょう！
まだ緑のリュックがあるじゃない｡
ほら あそこ｡
♬～
レーンを離れました｡
逮捕しましょう！
待って｡ ２つ 手に取ってからよ｡
あの…｡
(佐妃子)あっ…！
京都府警です｡
ちょっと よろしいですか？
河原町にある雑貨店 フェネル
知ってるよね？
そこの女性店主が殺された件で
君に話を聞きたい｡
知らねえよ そんな事｡
いいえ｡ あなたが殺害した証拠が
ここにあります｡
何？
おい！
(佐妃子)確保！ マル対確保！
(修斗)邪魔だ！
うわっ!?
落合！
どうして!?
(乗客たちの悲鳴)
(刑事)待て！
(カイザーの吠える声)
♬～
キャーッ！
(修斗)この野郎！ オラッ！
イテッ…｡
クソッ！ 離せ！ クソーッ！
♬～
あの女 捕まえて！
緑のリュック！
ありました！
(修斗)あーっ！
早く捕まえて あの女！
♬～
緑のリュックの女は？
ごめんなさい 追いつけなくて…｡
えっ!?
おい どういう事だ？
半年も内偵して やっと…！
落合…｡
落合刑事！
あんたたち 絶対許さないから！
♬～
一体 どういう事かね？
大阪府警から苦情が来た｡
関空で一体 何をやったんだ？
京都市在住の
麻薬及び向精神薬取締法違反の→
被疑者を逮捕し
密輸された薬物を押収しました｡
しかし 想定外の事が起こり
現場が混乱しまして…｡
(ノック)
はい｡
失礼します｡
彼らのせいで 密輸犯を１人逃し
薬物も一部 持ち去られました｡
待ってくれ｡ こっちは
殺人犯を逮捕しに行ったんだ｡
わかるように説明しなさい｡
つまり 殺人捜査が→
我々の薬物捜査の
邪魔をしたんです｡
お前らが空港で→
ヤクの捜査をしてるなんて
知らなかった｡
組対三課も
川田家の人間を捜査してるなら→
捜査一課に その情報が→
知らされるべきだったのでは
ないですか？
(藤倉)それは教えられない｡
言ったはずだ 土門｡
じゃあ
どうすればよかったんですか!?
どうすれば？
こういう時のために
私がいるんだろ｡
捜査一課の捜査と
組対三課の捜査を→
把握してるのは私だけだ｡
川田修斗を追って空港へ行く前に
なぜ 私に判断を仰がなかった？
逐一 報告しろと言ったはずだ！
一刻を争っていた あの時→
とても そんな余裕は
ありませんでした｡
現場に余裕がないから
報告出来ない？
そんな事が理由になるか！
そうだ｡
昔から ホウレンソウといってね→
報告 連絡 相談は
上司と部下の信頼の要だ｡
今回の失態の責任は
土門 榊 お前たちにある｡
責任は取ります｡
何？
逃げた女性は
私たち科捜研が必ず見つけます｡
随分 大きく出たわね｡
お手並み拝見するわ｡
(亜美)逃げた女を最後に映した
空港の駐車場です｡
これで 女の車の種類がわかるね｡
で これが車のナンバーです｡
止めて｡ ここを拡大して｡
♬～
緑のリュックじゃない…｡
相馬くん あれ持ってきて！
(相馬)はい｡
(相馬)これですか？
あっ！ これ…｡
緑のリュック
駐車場に捨てられてたのを→
鑑識が押収したんだって｡
これです｡
早速 付着物を調べてみます｡
私もします｡
亜美ちゃんは
女の車のナンバーを→
関空から Ｎシステムと
防犯カメラで捜して｡
はい！
(相馬)俺も手伝います｡
♬～
(シャッター音)
所長 リュックから出た
複数の指紋に→
前歴のある指紋がありました｡
麻薬及び向精神薬取締法違反｡
向精神薬の不法所持です｡
(日野)
｢堀之内華 静岡県浜松市｣…｡
また リュックからは
こんな微物も採取されました｡
今 宇佐見さんに
鑑定してもらっています｡
♬～
あなたが預けた荷物から
大量の向精神薬が出ました｡
(スペイン語)
違法に持ち込んだ事を
認めますね？
(スペイン語)
はい 認めます｡
この荷物 空港で
誰が受け取る予定だったの？
(スペイン語)
私は ただの運び屋です｡
誰が受け取るかは
聞いていません｡
♬～
この中に知ってる人物は いる？
(スペイン語)
いいえ 誰も知りません｡
♬～
お前 親父と一緒に空港にいたな｡
つまり お前は いつも ああして
ヤクの受け取りを手伝っている｡
いつもじゃねえよ｡
今回は ちょっと
金が必要だっただけだよ｡
これ お前が書いたメモだな？
(修斗)ああ｡
親父が電話で話してるのを聞いて
俺がメモをした｡
(男性)｢フライデー
トゥエンティセブン｣
27日 金曜？ オーケー｡
ああ… 何時の飛行機？
あ… ああ… ホワット タイム？
20時？ オーケー｡
ああ… ホワット エアポート？
ＲＪＢＢ？
どこだ？ それ｡
知らねえ｡
そうやって
小遣い稼ぎするわけか｡
なんだよ… 俺が あの女 殺した
取り調べじゃねえのか？
(机を蹴る音)
もちろん 殺しの取り調べだ｡
それで これが殺しの動機｡
お前の所持品の中にあったよ｡
お前が殺した被害者の
爪の中にもな｡
(宇佐見)鑑定の結果→
リュックから検出された染みは
この向精神薬でした｡
これって
被害者の指に付着していた…｡
(宇佐見)ええ その危険ドラッグの
材料の一つです｡
同じもの｡
確か すごい幻覚作用
あるんですよね｡
こんな危険な薬物を
どこで手に入れた!?
(ため息)
(舌打ち)
親父が持ってたんだよ｡
親父が持ってた？
面白そうな薬だから
ちょっと くすねただけだよ｡
この前 その薬を密輸した時→
それを卸した売人から
もらったんだよ｡
サンプルだって｡
(佐妃子)サンプル？
これが？
ああ｡
そんなドラッグ作ってるって
言ってたよ｡
作ってるって どこで？
知らねえよ｡
売人の名前も知らねえや｡
あっ 女だったけどな｡
女…｡
(検知音)
(亜美)出ました！
堀之内華の車を
最後に映したカメラです｡
４時間前ね｡
(亜美)京都市内
小暮山へ登る道ですね｡
(宇佐見)
山の中に入ったって事ですね｡
亜美くん すぐ組対三課に伝えて｡
はい｡
所長 この車のタイヤ痕
わかりますよね？
うん 空港の駐車場で
採取されてるし｡
私たちは
現場でタイヤ痕 追うわよ｡
はい｡
堀之内華を
最後に映したカメラです｡
(相馬)マリコさん タイヤ痕です！
彼女の車です｡
あっちに向かってます｡
(佐妃子)なんで 山の中に…？
行くわよ｡
(山崎)はい｡
♬～
この先に 変な小屋があります｡
堀之内華の車ですね｡
中にいるって事？
あの壁なら 出来るかもしれない｡
何が出来るの？
相馬くん
車の中にある あれ持ってきて｡
(シャッター音)
Ｘ線カメラです｡
最新型で 瓦礫に埋もれた
負傷者の発見にも→
活用が期待されてます｡
一応 ４方向から撮りました｡
♬～
(相馬)裏にも
もう一つ ドアがあります｡
こっちは鍵がかかってますが
正面は開いてます｡
誰か１人いるわね｡
はい｡
これは なんの機械？
さあ…｡ いくつかありますね｡
あと何人いるのかしら？
(相馬)これを見る限りでは
この人だけですね｡
１人なら
応援呼ぶ必要ないですね｡
そうね｡
あなたたちは ここにいて｡
行くわよ｡
一応 鍵のかかってる裏口に２人｡
了解｡
向こうから｡
あれ？
マリコさん これって…！
これは…！
落合刑事！
≪(バイクのエンジン音)
(爆発音)
うわっ！
(瓦礫がぶつかる音)
♬～
(宇佐見)あっ マリコさん！
大丈夫ですか？
(亜美)マリコさん けがは!?
なぜ ２人して
俺には聞いてくれない？
相馬さんは
キャラ的に大丈夫かなと思って｡
いや 爆発に
キャラとか関係ないから｡
確かに 爆発に近かったのは
マリコさんだけどね｡
(亜美･宇佐見)えっ!?
大丈夫｡
私は軽いやけどと すり傷だけ｡
でも 私より爆発に近かった
落合刑事は…｡
まさか 落合刑事が…！
(佐妃子)中に 人がいたはずよ！
ちゃんと捜して！
(山崎たち)はい！
♬～
元気そうですね…｡
あっ ところで…｡
爆発の原因は これでした｡
(宇佐見)ダイナマイト？
(相馬)…に見えますね｡
(亜美)なんで 中の人は
現場を爆破したんです？
それを探るためにも…
さあ 現場検証 始めるわよ！
(宇佐見)いや あの マリコさんは→
精密検査を受けたほうが
いいですよ｡
大丈夫！ 少し ふらついて
手足が痛くて 耳鳴りがして→
みんなの声が
聞きづらいだけだから｡ いくわよ｡
いや あの それなら
すぐに検査を受けないと！ ね！
(相馬)…って 駄目でしょ｡
遺体 見当たらないですよね｡
(宇佐見)ええ｡
♬～
(シャッター音)
(検知音)
♬～
(鳥のさえずり)
(山崎)科捜研 ちょっと来てくれ｡
これは… タイヤ痕｡
(佐妃子)同じタイヤ痕が
あっちの方向に向かってます｡
(宇佐見)この大きさは
バイクのタイヤですね｡
うちの山崎たちが→
爆発寸前に 小屋の横で
バイクの音を聞いたそうよ｡
つまり 犯人はバイクで逃げた…！
科捜研なら バイクの車種特定
出来ますよね？
もちろんです｡
♬～
(華)派手に片付いたわよ｡
ありがとう｡
これは お礼よ｡
爆破残渣の鑑定
よろしくお願いします｡
(亜美)所長｡
(日野)はいはい｡
爆破された小屋に
堀之内華の指紋がありました｡
(日野)やっぱり 小屋にいたんだ｡
そして 小屋を爆破し
バイクで逃げた｡
(日野)そのタイヤ痕
車種が特定出来たよ｡
亜美ちゃん 現場近くの
監視カメラから捜索して｡
(亜美)これって
堀之内華のバイクなんですか？
いや 彼女のバイクは
静岡の自宅にあった｡
じゃあ 彼女は
誰のバイクで逃げてるんです？
盗んだバイクで
逃げてるのかもしれない｡
つまり バイクのナンバーは
わからないって事ですよね｡
防犯カメラを一つ一つ
目で確認するしかないね｡
それ 私１人でやるには
限界があるんですけど｡
それなら ３Ｄ認証を使って｡
(亜美･蒲原)３Ｄ認証？
バイクの車種は特定出来てる｡
このタイプのバイクは
乗れば必ず前傾姿勢になる｡
そして それに乗った
被疑者の体格も特定出来てる｡
運がいい事に 彼女は
こんなタイトな服を着ている｡
彼女が今も このライダースーツを
着ていると仮定すると→
バイクに乗った彼女の形体が
３Ｄ化出来る｡
その仮想３Ｄと合致するバイクを→
爆破現場に近い監視カメラから
認証するの｡
というわけだから お願いね｡
こっちが
堀之内華の映像データです｡
(相馬)えっ ３Ｄ 俺が作るの？
出来次第 ３Ｄ認証を始めます｡
いやいや…
今 俺 爆破現場にあった →
こういうのを
鑑定してるんですけど｡
もちろん それもやって｡
でも その前に３Ｄやって｡
俺の仕事量 半端ないっすね｡
その意気よ！ 頑張って！
≫(ドアの開閉音)
別に 闘志を燃やしたわけでは…｡
(キーボードを打つ音)
(亜美)マリコさん！ マリコさん！
(亜美)あの爆発物…｡
(亜美)ダイナマイトじゃ
なかったみたいです｡
(宇佐見)爆破残渣から
爆薬を採取して鑑定したところ→
含水爆弾でした｡ それも手作りの｡
含水爆弾…｡
あれ？ この成分って…｡
(宇佐見)ええ｡
この
危険ドラッグにあった成分です｡
他の爆破残渣の付着物も採取して
詳しく調べてみます｡
量が多そうですね 手伝います｡
はい｡
あっ じゃあ
亜美くんは 僕を手伝って｡
紙の量が多くて大変なんだ｡
≫(相馬)出来たよ！ 仮想３Ｄ！
早い！ さすが！
亜美ちゃん お願い！
はい！
すぐに３Ｄ認証を始めます｡
私たちも鑑定を始めましょう｡
はい｡
所長は１人で紙媒体の鑑定
お願いします！
♬～
(エラー音)
(認証音)
♬～
爆破残渣から こんなものが｡
これって あの危険ドラッグ…！
ええ｡ これと ほぼ同じ
危険ドラッグだと言えます｡
どうして あの小屋に…｡
(ドアの開く音)
(相馬)それは あの小屋が
ドラッグ工場だったから｡
ドラッグ工場？
あの小屋にあった
この手の機械…→
調べてみたら これでした｡
原料の粒子を均一にする
原料粉砕機｡
そうして出来た粉末を混ぜる
粉体混合機｡
そうして作った粉末を
計って分ける粉体計量機｡
彼女は空港から持ち去った
向精神薬を→
危険ドラッグに
作り変えたって事!?
♬～
(鼓動)
(荒い息遣い)
(撃鉄を起こす音)
(銃声)
ああーっ！
♬～
あった！ あった…！
≫(石原の母親)拓ちゃん？
≫(ノック)
≫(母親)拓ちゃん！
拓ちゃん どうしたの!?
(銃声)
うわーっ!!
ううう…！
≫(母親)拓ちゃん 開けて！
開けなさい！
うるせえ!!
(母親)キャーッ！
♬～
(石原)うわああーっ！
(石原)うわーっ!!
(銃声)
いやーっ!! キャーッ！
キャーッ！ ああっ…！ いや…！
(泣き声)
幻覚を見る危険ドラッグか…｡
それを大量に持って
この女が逃げてるわけか｡
すまんな｡
俺の尻拭いを お前にさせて｡
彼女を空港から逃した責任は
私にもある｡
麻薬及び向精神薬取締法違反か｡
俺も捜査出来るといいんだが…｡
大丈夫｡
彼女は絶対に見つけるから｡
うん｡
(携帯電話の振動音)
すまん｡
土門だ｡
わかった｡ すぐ行く｡
銃を使った事件だ｡
死亡者は？
いや｡ だが 重傷者が１人｡
行かなきゃならん｡
(宇佐見)あっ マリコさん｡
ちょうどよかった｡
３Ｄ認証 ヒットしたの？
(亜美)それが ３Ｄ認証が
なかなかヒットしなくて…｡
でも 顔認証でヒットしました｡
今日の お昼頃です｡
♬～
(宇佐見)南区の団地です｡
私有地に入っていきます｡
ここでバイクを降りたって事は…｡
(宇佐見)この団地に
用があったって事ですね…｡
(亜美)これが16分後の映像です｡
亜美ちゃん
引き続き 彼女のバイクを追って｡
わかりました｡
相馬くんは→
このバイクのタイヤ痕を用意して｡
現場へ行くんですね？
もちろんよ｡ 宇佐見さんは
ＡＬＳを用意してください｡
あっ あの… 私も行くんですね？
(日野)ちょっと待った！
みんなで現場行かないで
誰か僕を手伝って！
(相馬)ハハ…｡
あっ はい…｡ やりましょう｡
すまない｡
(宇佐見)いえ｡
(日野)僕は もう駄目だ｡
君 所長やらないか？
(パトカーのサイレン)
あれ？ 所轄の警察車両だ｡
本部のもある｡
何かあったのかしら｡
土門さん｡
榊 お前 どうして…｡
何があったんですか？
銃で撃たれたのは
ここに住む主婦だ｡
かなりの重体だ｡
で… なんで お前たちは
ここにいる？
逃亡中の堀之内華のバイクが
ここに寄ったの｡
何!?
もしかして 銃を撃ったのは
彼女ですか？
いや｡ 目撃者によると 撃ったのは
ここに住む専門学校生だ｡
ちょうどよかった｡ 来てくれ｡
♬～
(母親)拓ちゃんが 急に…
急に おかしくなったの…！
(泣き声)
♬～
おお これはこれは…｡
(相馬)撃ったのは
改造モデルガンですか？
(蒲原)そう思いますよね｡
ここにあるモデルガン
全部 火薬が使えるタイプです｡
しかも 金属製のものまである｡
さすがは 元銃器の捜査官｡
でも まさか
実弾は発射出来ないはずよね？
もちろん｡ このように
インサートが詰まってます｡
インサートは 弾倉や薬室にも
詰まってるだろうけど…→
これがあれば取り除けるよ？
ええ｡ もし 銃身が交換可能なら
銃身を外して…→
この手のものを取り付ければいい｡
(携帯電話)
撃った犯人は逮捕されたの？
(蒲原)すみません｡
いや 逃げている｡ これが本人だ｡
≫はい 捜査一課 蒲原｡
顔認証ってやつで追えないか？
あっ 涌田は 今
３Ｄ認証で手が離せないですよ｡
わかった｡
亜美ちゃんに頼んでみる｡
それから これも調べてほしい｡
何かの薬物かもしれん｡
わかった｡
宇佐見さんに頼んでみる｡
いや 宇佐見さん
所長を手伝ってますけど｡
(蒲原)土門さん｡ 佐伯本部長が
至急来るようにとの事です｡
え…？
榊さんもいるって言ったら
一緒に来てくれって｡
えっ？
(佐妃子)あなたたちのせいで
彼女に奪われた向精神薬は→
危険ドラッグに作り変えられ
この男の手に渡ったそうです｡
(佐伯)で この男に
間違いないんだな？
銃で主婦を撃ったのは｡
間違いありません｡
京都府警の不手際で
危険ドラッグが作られ→
それを使った被疑者が
銃で人を撃ったという事か…｡
藤倉くん
マスコミ対応は どうするんだ？
叩かれるぞ？
我が京都府警が
徹底的に叩かれるぞ！
どうするつもりなんだ？ 君は！
これから 広報と打ち合わせますが
こういった場合は→
犯人逮捕に繋がる情報と一緒に
発表をすべきです｡
なんか…
そんな いい情報あるのか？
男は 銃と危険ドラッグ
両方を持って逃げてるんだな？
はい｡
なんだ… 最悪の情報じゃないか｡
(舌打ち)
あの危険ドラッグは
強い幻覚作用があるのよね？
はい｡
という事は→
第２ 第３の事件が
起きるかもしれない｡
(佐伯)そりゃ いかんよ！
駄目だ 駄目だ！
早く捕まえなさい！
今 現場近くの防犯カメラから
顔認証で追っています｡
あの女は どうなの？
見つかったの？
現在 ３Ｄ認証で追っています｡
♬～
(エラー音)
(タイマーが切れる音)
♬～
(相馬)被害者の体内から
摘出された弾ですが→
発射済みのものを溶かして
再利用したものでした｡
使われていた火薬を
鑑定したところ 無煙火薬…｡
つまり 小銃などの発射薬でした｡
発射済みの弾を使った
手作りって事ですね？
彼の部屋に
その手の火薬を詰めた痕跡は？
いえ ありませんでした｡
え…？
発射済みの弾なんて どうやって
手に入れるんですかね？
コレクターズアイテムとして
ネットで出回っています｡
でも 海外のサイトも含めると
追跡するのは無理だね｡
ちなみに この弾
線条痕がなかったです｡
つまり
モデルガンから発射されたもの｡
イエス｡ で 押収された
モデルガンの中に…｡
(相馬)実弾が発射出来るよう
改造済みのものが→
数丁ありました｡
その中に 実際に発射したものは？
ナッシング！
(蒲原)やっぱり 主婦を撃った銃は
奴が持ったままなのか…｡
(宇佐見)その被疑者の部屋から
採取された この粉末ですが…｡
爆破された工場から採取された
これと→
不純物まで 完全に一致しました｡
やはり 彼女が作ったドラッグが
彼に渡ったのね｡
(蒲原)強い幻覚作用が
あるんですよね？
それを彼女は
大量に持ったまま逃げている｡
(相馬)彼なんか これを
改造銃とセットで持っている｡
早く２人を見つけないと…！
(亜美)ちょっと来てください！
(亜美)見てください｡ やっとです｡
(認証音)
(相馬)おお～！
初めて３Ｄ認証が役に立った｡
しかも これ→
ナンバーまで見えます｡
(宇佐見)これで ナンバーを
Ｎシステムで検索出来ますね｡
このバイクの所有者 調べます｡
２時間前の映像ね｡
堀之内華は
どこへ向かっているの？
さあ…｡
(亜美)でも この先は滋賀県です｡
♬～
彼女のバイクが滋賀県に？
捜索を依頼した｡
滋賀県警に行ってきます｡
堀之内華のバイクは
やはり盗難車だった｡
そう｡
彼女は そのまま静岡の自宅に
帰るつもりなのか？
わからない…｡
石原拓哉の顔認証は？
まだヒットしない｡
ただ 気になる事が…｡
石原が改造モデルガンから
発射した火薬よ｡
蒲原から聞いた｡
これを発射済みの弾に詰めて
また発射したらしいな｡
そう｡ なのに 石原の家から
この火薬は出なかった｡
え？
だとしたら 彼は どこで
火薬を詰める作業をしてたの？
ちょっと すまん｡
蒲原か｡
至急 調べてほしい事がある｡
(日野)あれ？ ここに入れたろ…？
いや ないですよ｡
いや 入れたはずだよ
何 言ってるんだ 君は｡
♬～
(宇佐見)じゃあ 石原は
携帯電話を家に置いたまま→
逃げてるって事ですか？
(相馬)まあ ドラッグでラリって
銃撃って逃げてるわけですからね｡
それで 今 土門さんたちが→
石原の携帯に記録された
知人の前歴を調べている｡
前歴？ ああ 銃刀法違反｡
そう｡
彼は 改造モデルガンマニアよね｡
(相馬)それは押収された
ブツから見て 間違いないですね｡
なら 同じマニアの友人がいても
不思議はない｡
そのマニアの家で 火薬を詰める
作業をしたって事ですか？
可能性はあるわよね｡
(相馬)じゃあ 俺は そこで→
銃や弾が押収された時のために
鑑定の準備しときます｡
私は 火薬が押収された場合の
準備をします｡
お願いします｡
私は真っ先に連絡が入る→
捜査本部に詰めてます｡
はあ… 誰か…
誰か 僕を手伝って…！
ああ ああ～！
白衣が挟まった！
あっ！ あた…！
(日野)あた～！
♬～
(蒲原)土門さん！
うん｡
石原の携帯に
逮捕歴のある男がいました｡
おう｡
(蒲原)改造モデルガンの所持で
銃刀法違反です｡
長友翔か…｡
よし 行くぞ｡
♬～
≪(長友翔の叫び声)
おい よせ！
おい バカ！ やめろ！
石原！
(荒い息遣い)
なんだよ｡
ちょっとバイク借りるだけだよ！
長友翔だな？
落ち着きなさい｡
(荒い息遣い)
まず 銃を置け｡
足元に ゆっくり… 銃を置くんだ｡
長友！
(長友)うわあーっ！
(蒲原)土門さん！
来るな！
うわああーっ！
(銃声)
長友！
(長友)うわあーっ！
(蒲原)土門さん！
来るな！
うわああーっ！
(銃声)
(長友)うわああーっ!!
うわあっ！ あっ あっ！ ああっ！
長友！
(蒲原)暴発…｡
(バイクのエンジン音)
(蒲原)石原!!
♬～
あっ！ あっ！ あっ！
ううっ！ ううっ…！
ああっ！ ああっ…！
よし じっとしてろ！
あっ あっ！ あっ あ～っ！
ああーっ！
♬～
怖くなって 幻覚が見えて…
撃ちました｡
(蒲原)石原拓哉の行方のあては？
さあ…｡
この女 今 どこに向かってるの？
(佐妃子)今 どこにいるの？
(蒲原)やめてください｡
こいつは彼女を知りません｡
滋賀県警に
行ったんじゃないのか？
私が着く前に逃しちゃったのよ｡
あなたたちが
石原を逃したみたいにね｡
落合 外に出ろ｡
(ノック)
(相馬)あ…
改造銃の押収に来ました｡
ああ｡
(蒲原)これです｡ どうぞ｡
(長友)なんでだろう…｡
なんで…
俺の銃 暴発したんだろう？
決まってんじゃん｡
決まってるって なんだよ！
モデルガンっていうのはな
規制品なんだよ｡
規制品？
(相馬)国に規制されてる品な｡
素材の硬さが
実際の銃とは全く違う｡
わざと
そういうふうに作られてるの｡
そんなの知ってるよ｡
(相馬)知ってる？
知ってたら こんなもろい銃で
こんな下手くそな改造の仕方で→
実際と同じ火薬と
発射装置使ったら→
暴発するに決まってるだろ｡
知らなかった？
でも 拓哉の銃は
撃てたじゃないか｡
ああ 石原の改造拳銃ね｡
何丁か鑑定させてもらったよ｡
あいつの改造も めちゃくちゃだ｡
まあ 規制前のモデルガンが
多かったけどね｡
そうか｡
昔のモデルを改造したから
撃てたのか…｡
違う！
昔のモデルだって実際の銃とは
素材の硬さが雲泥の差｡
一発でも撃てたのは
奇跡みたいなもんだ！
すいません｡
石原拓哉の銃も 次 撃ったら…→
間違いなく暴発する｡
(宇佐見)長友の家から押収された
火薬ですが…→
石原拓哉が主婦を撃った弾の
無煙火薬と一致しました｡
(佐妃子)ちょっと｡
堀之内華の居場所
まだわからないの？
彼女のバイクも 石原のバイクも→
今 ナンバーを
Ｎシステムで検索してます｡
ただ 当然
Ｎシステムを通らないと→
ヒットしないんで
かなり苦戦してる模様です｡
あっ 大丈夫ですか？
所長！
大丈夫 大丈夫｡
これ 爆破残渣に混じってた…｡
なんです？ これ｡
と思ったから… 赤外線写真｡
ん…？ 中鳥羽運輸？
宅配便の伝票？
それが束になったやつ…｡
じゃあ
僕は まだ仕事が残ってるから｡
どうしたんですか？
どうしたんでしょうねえ？
何も記入されてないわね｡
使用前の伝票って事？
よくコンビニとかに
あるやつですね｡
なんで 爆発した小屋に
宅配便の送り状が こんなに…？
まさか…→
工場で作った危険ドラッグを
どこかへ送った…｡
どこへ？
あ… どうして
気づかなかったんだろう｡
(宇佐見)どうしたんです？
彼女は工場で 大量の
危険ドラッグを作ったのよね？
ええ それは間違いありません｡
そのドラッグは どこへ行ったの？
だから 宅配便に出したんでしょ？
あんな山小屋まで
宅配業者を呼んだの？
それは考えにくいわね｡
あのドラッグ工場は
誰にも見られたくないはずだから｡
って事は 宅配便に出せる場所まで
バイクで運んだって事ですか？
だとしたら 私たちは
大きな過ちを犯していた｡
(宇佐見)あっ… ３Ｄ認証！
そう｡ あれは…→
バイクに乗った彼女を
３Ｄ化しただけ｡
しまった…｡
大量のドラッグを積んだ形に
してない！
だから ずっと ３Ｄ認証では
ヒットしなかったのよ｡
でも 彼女のバイクが滋賀に入る時
ヒットしましたよ｡
(亜美)見てください｡ やっとです｡
(認証音)
(相馬)おお～！
初めて３Ｄ認証が役に立った｡
という事は… 亜美ちゃん！
あの時の映像を出して！
(亜美)はい？
堀之内華が
石原の団地に寄った時の映像｡
はい｡
♬～
(宇佐見)
バイクの荷台は見えませんね｡
彼女が戻ってきた時の映像｡
(亜美)はい｡
♬～
ストップ！ ここを拡大鮮明化｡
(相馬)あった 鞄！ ドラッグだ！
(宇佐見)見逃してましたね…｡
彼女が京都を出た時の映像｡
(亜美)はい｡
♬～
この時は
もう 荷物がありませんね｡
つまり 昨日 昼12時半から
今朝10時までの間に→
彼女は
ドラッグを宅配便に出した｡
(佐妃子)
宅配業者は… 中鳥羽運輸｡
堀之内華が防犯カメラに映った
この範囲で→
コンビニや営業所を使って
出したとすると→
その荷物を仕分ける
物流センターは→
ここだけです｡
昨日の昼以降に出したなら
まだあるとの事です｡
全ての出荷を止めて
中身を調べたいわね｡
さすがに
そんな令状は取れません｡
それなら…｡
(佐妃子)榊さん！ 榊マリコさん！
(佐妃子)宅配便の
仕分けセンターの荷物を→
全て調べてもらいたいの｡
あの時みたいに
Ｘ線で中身を調べて｡
(マリコの声)待ってください！
もし ｱﾙﾐﾎｲﾙなどで包まれていたら
Ｘ線は役に立ちません｡
(佐妃子)え？
たとえ Ｘ線に映っても→
危険ドラッグの形状が
こういう粉末なのか→
こういう錠剤なのか→
それともまた
別の形に加工されているのか→
それがわからないと
調べようがありません｡
はあ… そうか｡
筆跡… じゃあ 筆跡で調べて｡
宅配便の送り状の筆跡ですか？
そう｡
いや 彼女が本名で書いたとは
思えませんよ｡
だから 全ての荷物の
筆跡鑑定をしてよ！
筆跡鑑定人は
我々と一緒に同行して｡
所長 壊れてます｡
待ってください｡
仕分けセンターに集まった
全ての荷物の筆跡を調べるなんて→
不可能です｡
ええ｡
送り先も 荷物の形も
わからないんですよね？
(相馬)小分けされてたら
大きさもわかんないですからね｡
(山崎)でも 全ての荷物を開ける
令状なんて 取れません｡
早くしないと こうしてる間に
荷物が出荷されちゃうの｡
時間がないの！
犬…｡
(宇佐見)犬!?
いましたよね？
空港に麻薬探知犬が｡
(カイザーの吠える声)
あの犬を税関から借りて
センターで探知すれば…！
(相馬)お～ ナイスアイデア！
(佐妃子)それは とっくに考えた｡
これに使われてる
向精神薬に反応する犬が→
関空にいたんで これ持って
その探知犬訓練ｾﾝﾀｰに行きました｡
でも 全く反応しなかった｡
(宇佐見)確かに あの工場で作った
危険ドラッグには→
この向精神薬以外に 強い香料が
数種類使われていましたからね｡
そりゃ 犬も迷いますよね｡
迷う…｡
もし 犬ほど
脳が発達していなければ→
迷わないかもしれない｡
なんですか？
ハチ…｡
ハチ？ 忠犬ハチ公ですか？
ハチ… あっ 昆虫の蜂です｡
あっ あった｡
(宇佐見)
最近 論文が発表されたんです｡
(佐妃子)蜂？ まさか 蜂に
薬物の探知が出来るの？
ええ その向精神薬に反応する
蜂がいれば｡
ドイツで
実際に研究が行われているのね｡
｢現時点で 最も薬物を探知する
バイオセンサーである触覚｣
｢それを持つセイヨウミツバチを→
特定の薬物に反応するよう
訓練している｣
｢閉ざされた空間の中で→
特定の薬物をかがせると同時に
若干の電気ショックを与えると→
蜂は そのにおいを
避けるようになる｣｡ へえ…！
確か 日本では京都の二条院大が
同様の研究をしているはずです｡
本当ですか？
(蜂谷 治)ええ｡ この向精神薬なら
きっと反応すると思いますよ｡
あの おうちにいる子たちがね｡
(宇佐見)はい｡
それを確認させてもらえますか？
(蜂谷)はいはい｡ どうぞ｡
(蜂谷)はいはい｡
じゃ これ つけて｡
はい…｡
刺されると痛いからね｡
ああ～｡
ハハハ｡
(蜂谷)はい 君も｡
ああ… すいません｡
(蜂谷)今はね 冬支度の最中でね｡
(蜂谷)ちょっと
かわいそうだけど…→
ごめんね｡
お部屋の温度を下げないように
ちょっとだけね｡
♬～
見て｡ いっぱいいるでしょ？
(宇佐見)ええ 確かに｡
(蜂谷)今はね 蜂の数を増やして
お部屋の密度を上げてるの｡
そしたら寒くないでしょ？
アハハハ… あったかそうでしょ？
そうですね…｡
(蜂谷)
ちょっと ご飯が足りないかな？
え？
あ… あなた あの あそこの
お砂糖水 取って｡
あっ はい｡
(蜂谷)はい｡
(蜂谷)あっ それそれ｡ はいはい｡
はい ありがとう｡
はい｡
は～い ご飯だよ～｡
はい 美味しいよ～｡ ハハハハハ｡
はい｡
あの… 教授｡
そろそろ 確認させて頂ければ…｡
ああ はいはい｡
じゃあ… Ｆの巣箱の
保温カバーを外して｡
あっ ああ… 私がですか？
(蜂谷)そう｡
あっ Ｆですね？
(蜂谷)Ｆ｡
では 始めますよ｡
お願いします｡
(蜂の激しい羽音)
ああ… 嫌がってる 嫌がってる｡
ごめんね｡
反応したんですね!?
そう｡ 余計な薬物や
ハーブに惑わされる事なく→
訓練されてる薬にだけ
純粋に反応したんだ｡
蜂は
犬ほど脳が発達していないので→
それが出来るんです｡
(蜂谷)違う！
蜂は利口だからだ｡
あっ すいません…｡
(携帯電話の振動音)
まだかしら｡
昨日の昼過ぎに
ここに入った荷物が→
もう ここ出ちゃうんだけど｡
すぐ行きます！ 出来るだけ
荷物を止めておいてください！
♬～
(山崎)ストップ！
ストップ ストップ ストップ！
何やってんだ！
京都府警です！
(クラクション)
(蒲原)落合さん！
(相馬)もうすぐ蜂が来るんで
即席の鑑定室 作りますね！
(蒲原)すみません
こんな暑くしてもらって｡
(蜂谷)優しくね！ はいはい｡
優しく…｡
ちょうどいい温度だねえ｡
これなら
この子たちも喜ぶでしょう｡
ええ｡ 言われたとおりの
室温にしました｡
(相馬)マリコさん 蜂をここに…｡
ああ 代わりますよ｡
(宇佐見)あっ やります｡
(蜂谷)ああ はい 気をつけてね｡
(宇佐見)じゃあ ゆっくり…｡
(宇佐見･相馬)はい！
♬～
はい｡
では 荷物を流してください｡
２メートル間隔で｡
(職員)本当に大丈夫なのか？
(職員)冷蔵や冷凍のものも
流すんですよね？
(職員)食品だってあるのに…｡
(蜂谷)大丈夫！
うちの子たちは悪さしないから｡
お願いします｡ 急いでください｡
(佐妃子)やらないと…
いつまでも出荷出来ないわよ｡
(作動音)
♬～
(相馬)蜂の下を流れる宅配便…
シュールだ…！
♬～
もう限界です｡
蜂を通過したものから出荷します｡
(佐妃子)待って！ もう少し…｡
もう出さないと…！
時間指定のものもあるんです｡
わかりました｡
ご協力ありがとうございました｡
ちょっと！
仕方ありません｡
任意で協力してもらってるんです｡
…にしても
なかなか反応しませんね｡
(佐妃子)この蜂
本当に薬物に反応するの？
ええ
それは間違いないんですけど…｡
っていうか 蜂って 反応したら
どうなるんでしたっけ？
その荷物を避ける…
つまり 逃げようとするはず｡
それは
目で見てわかるんですよね？
うーん…｡
(蜂谷)そろそろ 子どもたちの
食事休憩 いいですかね？
もう少し
頑張ってもらってください｡
すいません！
(蜂の激しい羽音)
♬～
ベルトを止めて！
教授 これは…｡
はい｡
これです｡ 至急 令状を取って
これを調べてください｡
♬～
蜂が反応した宅配便は２つ｡
中身を調べたら
こうなっていました｡
鑑定の結果 あの小屋で作られた
危険ドラッグでした｡
送り主は 堀之内華か…｡
偽名でしたが
筆跡が彼女と一致しました｡
送った先は
名古屋 お好み焼き ｢ケン助｣…｡
至急 愛知県警に協力願います｡
わかった｡
落合刑事！ 受取主が誰か
わかったって聞いたんですが…！
科捜研は知らなくてもいい事よ｡
それより
早く堀之内華を見つけて！
このお好み焼き屋は
去年 潰れていた｡
(藤倉)その空き店舗を
占有していた男を→
愛知県警が調べた結果→
麻薬及び向精神薬取締法違反の
前科があった｡
その男が 危険ドラッグを
受け取っていたんですか？
男の供述によると…→
原料の向精神薬を
日本に運ぶまでが→
あのエルドビア人女性の役割｡
運ばれた薬を受け取るのが
川田勝と堀之内華の２人｡
川田は その薬を そのまま→
暴力団に
卸すつもりだったらしいが…｡
(藤倉)彼女は それを
危険ドラッグに作り変えて…｡
量を増やして
自分の報酬分を抜いた上で→
名古屋の売人に売ったって事だ｡
そうでしたか…｡
とにかく 危険な薬が出回る前に
押さえられてよかった｡
はい｡
(認証音)
やった！ ヒットしました！
所長！ マリコさん！
大阪のＮシステム｡
(認証音)
(亜美)やった！
えっと 場所は…｡
えっ？
亜美ちゃん
どっちのバイクがヒットしたの？
(日野)石原拓哉？ 堀之内華？
どっちもです｡ しかも これ…！
(宇佐見)これ…
同じカメラ!?
(亜美)はい｡ 時間にして
５分前と15分前です｡
(相馬)どっちも大阪市 南港の
カメラですよ｡
(亜美)まさか ２人とも
同じ場所に向かってる？
かもしれない｡
土門さんと落合刑事に連絡｡
(亜美)はい！
あっ マリコさんは？
現場から２人のタイヤ痕を追う！
(シャッター音)
石原のバイクよ｡
あっちに向かってる｡
♬～
(蒲原)見つかりませんか？
ええ｡ 堀之内華のタイヤも
石原のタイヤも｡
さっき
タイヤ痕があったところから→
一本道のはずだけど？
舗装道路で
タイヤ痕を見つけるのは→
難しいんです｡
よし！ この辺りを
しらみ潰しに捜すぞ！
≪(華)キャーッ！
♬～
(華)なんなのよ！ 約束どおり
持ってきたじゃない！
また欲しいって
連絡してきたから…｡
(石原)そんなもの もう持ってる！
爆弾の謝礼に
お前からもらったやつをな！
あなたが作ったの？
あの含水爆弾は あなたが…！
(爆発音)
そして… この危険ドラッグは
あなたが作った｡
(石原)そのせいで 俺は人を撃って
友達も逮捕されて…｡
全部 お前のせいだ！
(蒲原)石原！ 銃を置け！
来るな！ 撃つぞ！
(華)やめて！
(蒲原)落合さん！
(石原)なんだ？ お前！
おい どけ！ 撃つぞ！
撃ちなさい｡
どうせ あなたは
もうおしまいなんだから｡
おしまい!?
危険ドラッグを吸って→
違法に銃を作って
それで人を撃って重傷を負わせ→
警察から逃げ回って｡
落合 やめろ｡ 刺激するな｡
銃刀法違反｡
武器等製造法違反｡
火薬類取締法違反｡
そして… 殺人未遂｡
かなりの重罪ね｡
あなたの将来は もうない｡
落合刑事 やめて！
私が取り調べて
あなたを絶対 無期懲役にする｡
♬～
あっ そうだ｡
あなたが撃った主婦が
もし このまま亡くなったら→
殺人罪をプラスして
私が死刑にしてあげる｡
やめろ！
やめてーっ!!
(銃声)
ううっ！ ああっ…！ うっ…！
(石原のうめき声)
救急車！
銃の暴発で 両手負傷だ！
石原 大丈夫だ｡
(石原のうめき声)
どいて｡
♬～
落合！ お前…！
土門刑事｡
その男の身柄も私が頂くわ｡
(佐妃子)その男…｡
銃刀法違反だから｡
♬～
石原に撃たれた主婦が 先ほど…→
意識を取り戻した｡
もう命に別条はない｡
よかった…｡
(藤倉)その石原が
また 銃を撃ったそうだな｡
それも 落合…→
君が撃つように仕向けたと
報告を受けている｡
そうしなければ
堀之内華が撃たれてたからです｡
嘘をつくな｡
石原の改造銃は
次に撃ったら 必ず暴発する｡
科捜研の銃の専門家が
そう言ってたろう｡
(相馬)次 撃ったら…
間違いなく暴発する｡
落合！ お前も聞いてたはずだ！
そんな…！ じゃあ どうして！
専門家の言葉を→
被疑者を傷つけるために
使ったな？
若い科捜研の専門家の
言う事なんか→
正しいかどうか わからないわ｡
だから 私… 自分で試したの｡
試した？
あなたが命を落としてたかも
しれないのよ？
だから 何？
私はね 薬物や銃器の犯人が
逮捕出来れば→
それで本望よ！
失礼します｡
♬～
(ドアの閉まる音)
なんて奴だ…｡
危ないな｡
彼女の捜査手法は
いつか とんでもない過ちを犯す｡
同感です｡
大事な情報を一部で抱え込み→
現場では
どんな犠牲もいとわず捜査する｡
危険です｡
勘違いするな｡
土門 榊｡
これは以前
お前たちにも抱いた危機感だ｡
だからこそ お前たちなら…｡
お前たちなら… もしかしたら→
落合が何かをする前に
気づけるかもしれない｡
お前たちなら→
落合の危うさを
止められるかもしれん｡
その時が来たら 必ず止めてくれ｡
藤倉刑事部長 あの…｡
勝手な事を言っているのは
わかっている｡
だが…｡
頼む｡
♬～
そんな事 言われてもね…｡
ああ…
まるで 雲をつかむような話だ｡
でも 落合刑事は…｡
うん｡
♬～
藤倉部長の予言が
当たらなければいいが…｡
♬～