♬～
(白石)変死体っていっても
外傷はないんですよね？➡
現場検証からも
事件性は薄かったって｡
(榎本)ああ｡
(白石)
年齢的に少し
若い気もしますけど➡
心臓発作か
脳梗塞じゃないんですかね？
ん～…だといいんだがな｡
(ドアの開く音)
(監察医)死因が分かりました｡
虚血性心疾患｡➡
要は心臓発作による
突然死でした｡➡
ただ…｡
ただ？
基準をはるかに超える
ＤＭ値が検出されました｡
超能力が
関わっているかもしれません｡
超能力!?
(監察医)ええ｡
(悦子)最後の問題｡
探偵業法第二条において➡
探偵業務に該当しないと
定義されているものは何？
(明美)はい！
(篤志)あいた！
明美｡
え～っと…｡
答えを読もうとしない！
はい はい はい！
篤志｡
えっと…｡
新聞社 放送機関
通信社 その他報道機関｡
正解｡
よっしゃ～！おりゃあ！
明日から ちゃんと
朝の掃除しろよな！
え～！起きれないもん｡
あっくん モーニングコール
してくれます？
それじゃ 結局 俺が早起き
しなきゃなんね～じゃん｡それに➡
俺は先輩なんだから
｢さん｣な？｢篤志さん｣｡
は～い…｡
明美さぁ 探偵業法ぐらい
覚えとかないと➡
次の二級試験 受かんないよ？
そうだぞ｡
あんたは６年もかかってんだから
覚えてて当たり前｡
こうなるよ｡
ですよね｡
おい！
がんばろ～｡
｢ですよね｣って…｡
あと 試験会場で
カンニングなんて➡
絶対ダメだからね｡
席ごとにＤＭ機ついてんだから｡
ＤＭ機？
超能力の測定器｡誰かの心なんて
読もうとした途端に➡
ブザーが鳴って 一発退場｡
３年は受験できないからね｡はい！
あんた 余裕ぶっこいてると
抜かれるよ？
大丈夫ですよ｡
学科はともかく 実技は
だいぶ安定してきてんだから｡
(中井)
分かります｡昨日も失踪犬探しの➡
依頼主が嘘をついてるのに
気づいてくれて｡
ペット虐待だったんですよ｡
え？
(中井)明美ちゃん 急にキレだして
大変だったけど➡
能力的には頼りになります｡
へ～｡
(増山)｢魂の安定が能力の
安定にも繋がる｣｡
だったら嬉しいけどね｡
すいませ～ん｡これ
何て読むんですか？これ｡
｢そくち｣？何？
｢すなわち｣｡
｢すなわち｣か！
どういう意味だろ？
♬～
＜ここは
日暮里にある探偵事務所＞
♬～
＜早い 安い 信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？どいつもこいつも➡
仕事が出来そうには
見えないって？＞
＜ご安心下さい｡彼らは➡
超能力師なんです＞
♬～
ＤＭ値…だいぶ高いですね｡
死因は？
検視の結果は➡
心臓発作ってことになってる｡
一応な｡
一応って 本気で超能力の
仕業だと思ってるんですか？
それを検証して欲しいんだよ｡
超能力事件なら
超能力師に任せるのが筋だろ？
調べて どうするんですか？
逮捕しようにも
証拠がなきゃ無罪ですよ｡
｢無罪｣と｢無実｣は違うだろ｡
罪にならなくても
超能力で人を傷つける奴はいる｡➡
そんな卑劣な人種なら
俺は片っ端から➡
超能力者をブタ箱に
ぶち込んでやる｡諦めねえぞ！
そんな見え透いた挑発には
乗りませんよ｡
ああ…やっぱり？
ちょっと増山ちゃん 座ってよ｡
いや どうしても 気になるんだわ｡
予算は？
上に掛け合って
十分な額を用意させる｡
(榎本)内緒だよ｡
めんどくさいなぁ｡
♬～
手がかりは？
何もないってさ｡
どこまで分かるかな…｡
頼む｡誰か１人
連れてっていいから｡
明美｡
一緒に行く？
いいんですか？
はい はい はい！俺 行きます！
まだ資格のない明美ちゃんより
二級超能力師として➡
自分の方が力になれると思います｡
二級超能力師として…｡
うん…じゃあ 篤志 行く？
よし！
ずる～い！
うるせえ｡自習に戻れ！
なんだと このモジャモジャ野郎！
あっ いて～な やめろよ！
この童貞能力師！
童貞じゃねえし！
心 読むな…｡
(明美)読んでねえわ バーカ！
２人とも連れてってやって｡
承知しました…｡
(明美)覗いてました！
見せてみろ！
ちょうど この辺だね｡
うつ伏せで
倒れてたんでしたっけ？
篤志君なら 触ったら分かるんじゃ
ないですか？詳しい状況｡
ダメだって！
そういうの危ないんだから｡
え？
死に際の思念なんて
読み込んだら➡
まともな精神じゃ
耐えられないよ｡
へ～え…えい！
♬～
ちょっと！
危ないって！
明美ちゃん！
はぁ はぁ…｡
ちょっとアンタ 大丈夫？
は…はい｡
勝手なことしない！
ごめんなさい…でも…｡
この人 殺されたんです｡
ただの心臓発作じゃない｡
何が見えたの？
まず 苦しそうな男の人の姿｡
それと 女の子｡
女の子？
小学生くらいの女の子が➡
｢シネ｣｢コロス｣って言ってる…｡
でも 大の大人が小学生に…｡
その子が
能力者なんじゃないですか？
こう 能力で心臓を
ギューッて締め付けて…｡
明美 今日はもう帰って｡
えっ なんで？
足手まとい｡また
勝手なことされると迷惑だから｡
は～い｡
これから どうします？
そろそろ下校の時間でしょ｡
明美の言うことが確かなら➡
その女の子
ここを通るかもしれない｡
(小学生)《あ～寒い》
今 一人ひとり
全員の心を読んでるんですか？
うん｡
(小学生)《宿題やらなきゃ》
もし変死に関わってるなら
この道を通る時に➡
何か強く思うはずだから｡
(小学生)《お腹すいたぁ》
でも もう３０人以上
通ってますよ｡疲れません？
疲れるに決まってんでしょ
１人でやってんだから｡
あ～ 明美 残せばよかった｡
俺 お茶でも買ってきましょうか？
うん｡ちょっと休憩する｡
(小学生)
《おじさん…大丈夫だったかな》
《苦しそうだったけど…》
いた…あの子だ｡
ちょっと 話 聞きましょう｡
ちょっと！ちょっと待って｡
[ ﾃﾚﾊﾟｼｰ ]
【はじめまして｡
お姉ちゃんの声 聞こえる？】
(浦沢 南)
お姉さんも使えるの？超能力｡
あなたも？
そのおじさんが
苦しそうにしてるのを➡
南ちゃんは見たのね？
うん｡
すごく苦しそうだった｡
急に どうしたんだろうね？
嫌だったら
話さなくていいからね｡
ごめんなさい｡
どうして謝るの？
そのおじさんが取ったから…
私のケニョン｡
ケニョン？
それで
｢この人 キライ｣って思ったら➡
急に苦しそうにして…
私のせいかな｡
[ 回想 ]
《私のせいで ごめん…許してね》
[ 現在 ]
嫌なこと聞いちゃったね｡
おじさんが どうなったか
知ってる？
分かったら 教えてあげる｡
ありがとう｡もう帰らないと…
ママに叱られる｡
他に何か思い出したら 連絡して｡
うん｡
今の話を聞くと
やっぱり あの子なんですかね｡
違う！
いや でも 状況的に言うと…｡
まだ分からないでしょ｡
ビリー！
(唸り声)
ビリー｡
ワンワン！
あっ！ちょっと…｡
ビリーッ！
あんな言い方
しなくってもいいのに…｡
おかえり｡
なんですか？アレ｡
悦子に叱られたらしい｡
｢足手まとい｣って言われましたよ｡
どうせ役立たずですよ 私は｡
そのくらい言われなきゃ
諦めないだろ？
死に際の思念なんか読んだら
相当 消耗してるはず｡
明美ちゃんを
休ませようとしたんだよ 悦子は｡
あ…そうだ｡
見る？犬｡
えっ？
(中井)こないだの｡
あの虐待されてた？
逃げられちゃったけどね｡
(明美)
もう探さなくっていいですよ｡
見つけたら また
虐待されちゃうじゃないですか｡
ま 一応 依頼だからさ｡
可愛い｡超可愛い！
うん｡
(ドアの開く音)
(榎本)おう 増山！
可愛くないですか？彼｡
検証だったら まだですよ｡
今 悦子と篤志が現場に出てます｡
そうか｡
(明美)あの…｡
私 現場で見えたんですけど
男の人が苦しんでる姿と➡
女の子が｢シネ｣｢コロス｣って
言ってるイメージ｡
お姉ちゃん 新入り？
はい｡
よろしくね｡
その話
詳しく聞かせてもらえるかな？
詳しくですか？
ちょっと待った！
僕に いい方法があります｡
明美ちゃん ごめん｡
さっきのイメージ
もう１回 再現できるかな？
あ はい｡
見てみましょう｡
♬～
そう！コレ｡
これは？
杉下の思念｡明美ちゃんが
現場で読み取った それを➡
中井がデジカメの連写機能で
動画に起こしたんだろ？
はい｡
そういうことか｡おい｡
杉下正明 ３６歳 独身
身よりはなし｡
しかし こいつには
逮捕歴があったんだ｡
強制わいせつで ２度の逮捕歴｡
１度目は 執行猶予で済んでるが➡
２度目は実刑で
９ヶ月 服役している｡
強制わいせつか…｡
相手は未成年です｡
性犯罪は再犯率が高い｡
もしかすると その辺の事情が
絡んでんのかもな｡
このイメージでいくと
例えば 少女を襲った杉下が➡
返り討ちにあったってことも
考えられるよな｡
これは あくまでも｢思念｣だから➡
見たままが そのまま
画像になるわけじゃないけど➡
重要なヒントになると思います｡
例えば この少女の顔｡
おかえり｡検証結果は？
いや 実は…現場にも この子…｡
まだ有力な検証材料は
見つかってません｡
なので もう少し
検証を継続させます｡
いや 悦ちゃん もう十分だよ｡
その画像があれば ある程度
加害者も特定できるし➡
あとは こっちへ任して…｡
やめてください！
こんな小さな子を
加害者呼ばわりするなんて｡
(榎本)ああ 悪い｡
ちょっと気が早かったかな｡
お願いします｡
検証を続けさせてください｡
もう少しだけ！
依頼者が打ち切るって
言ってるんだ｡
続ける理由はない｡
でも 犯人だって思い込みで
捜査なんかされたら➡
可哀想なのは この子です｡
思い込みなら お前も一緒だろ｡
この子が犯人じゃないって
信じたいだけだ｡
これ 借りてくぞ｡
あちぃ！
熱っ！
あ～あ これじゃもう
動画 消えちゃいましたね｡
おい！
この子を信じちゃダメですか？
増山さんらしくないですね｡
♬～
悦子さん！
あっ！あ…｡
はい｡
何してたんですか？
ん～…反省｡
怒ってた？
榎本さんと白石さんなら 火傷は
大したことないみたいですし➡
中井さんも
焦げたのは古いデジカメだから｡
違う…｡増山さん｡
怒ってた？
怒んないですよ 増山さんは｡
うん｡
なんで そんな
ムキになるんですか？
あの子の気持ち…分かるの｡
私も 昔…➡
自分のこと…｢人殺し｣って
責めたことあったから｡
人殺し？
私…おじいちゃんと
おばあちゃんを➡
火事で亡くしてるんだよね｡
その日 たまたま
家に他に私しかいなくて➡
発火能力があるのも
みんな知ってたし…｡
キレやすいのも｡
だから あの時は
みんな 私のこと疑って➡
警察も 友達も…｡
親まで｡
でも…｡
唯一 信じてくれたのが 増山さん｡
[ 回想 ]
川口の魔女だか何だか
しんねえけどな➡
てめえ やんぞ…こら！
≪やっちまいましょうよ≫
ハッ！
アハハハ…｡
酷いこと するね｡
また あんた…｡
てか マジで何なの？
ストーカー？
あんたも
同じようにしてやろうか？
できないよ｡
できる｡私｢人殺し｣なんで｡
そのことなんだけどさ…｡
やっぱ おかしいんだよ｡
はぁ…何が？
警察も関係者も
君の能力に気を取られて➡
肝心なことを見逃してる｡
発火能力と怒りの感情は
親和性が高い｡
だから 家１軒を焼き尽くすには
相当な怒りが必要なはずなんだ｡
でも 君の心からは➡
おじいさん おばあさんに対する
怒りが一切 汲み取れない｡
ていうか
あんた 私の何を知ってんの？
何も知らないよ｡
だったら 偉そうに
御託 並べてんじゃねえよ｡
でも分かるんだ｡
君の心から
怒り以上の気持ちが溢れてきてる｡
大切な人を失った悲しみが｡
信じてもらえない悔しさも｡
♬～
くだらない｡
俺は信じてるから｡
♬～
[ 現在 ]
何も知らない赤の他人のこと
｢信じてる｣なんて…➡
驚くよね｡
でも その日から増山さんのこと
妙に気になっちゃって｡
それで 事務所に？
その半年後｡
だから 同じように
疑われてる子のことは…｡
信じてあげないとね｡
じゃあ 俺も信じます｡
悦子さんが そういうなら 俺も｡
♬～
ありがとう｡
⦅ん？⦆
♬～
どうしたの？
いや…｡
じゃあ…
帰って みんなに謝りましょうか｡
うん｡
(ドアの開閉音)
さっきは…勝手なこと言って
すいません…｡
調査…｡
延長だって｡
動画もダメになっちゃったし➡
榎本さん 新しい手がかりが
見つかるまで延長してくれるって｡
♬～
南ちゃん！
何か 思い出した？
ママが 誰にも何も
話しちゃいけないって｡
じゃあ おじさんのことは
誰にも話してないよね｡友達にも｡
友達は いない｡
誰とも話しちゃダメなの｡
叱られるから ごめんなさい｡
ちょっと待って！
じゃあ お姉ちゃんと
友達になろっか？
(浦沢留美)南？何してるの？
どなたさまですか？
あ 我々…➡
｢増山超能力師事務所｣の…｡
警察 呼びますよ｡
南 おいで！
バイバイ…｡
そんなに警戒しなくても｡
母親は 南ちゃんが
能力者だって気づいてる｡
だから隠すのよ｡
ウチも そうだったから｡
らしくないな｡
子供に名刺 渡したり➡
ご丁寧に身分を明かしたり｡
焦り過ぎじゃないか？
今回の調査は 普段とは違う｡
警察からのモグリの依頼だぞ｡
もし 通報でもされたら…｡
分かってます｡
…ということを踏まえて｡
さっき
榎本さんから連絡があって➡
これから第一発見者の話を
聞くらしいから➡
２人も行ってこいよ｡
いいんですか？
｢ついでだから連れてってやる｣
ってさ｡
♬～
(チャイム)
ちょっとよろしいでしょうか？
(ドアの開く音)
あ…｡
なんですか？
ウチにまで押しかけて…｡
お知り合いですか？
警察としましては 遺体の
第一発見者である浦沢さんに➡
当日の状況を改めて
お聞きしようと思いまして｡
覚えてないです｡
当日の状況って言われても➡
道に人が倒れてて
救急車を呼んだっていう➡
それだけですよ｡
あとは何も覚えてないです｡
遺体の周囲に何か落ちてたとか➡
誰か他に人がいたとか｡
ないと思います｡
【嘘ついてる】
あの…家のことで忙しいんで
帰っていただけますか？
あと もう少しだけ｡
ホントに忙しいんで｡
そうですか…
じゃあ 今日はこれで失礼します｡
もし何か思い出したことが
ありましたら ご連絡ください｡
あの…➡
お子さんは？
お子さん？
部屋にいますよ｡ゲームでも
してるんじゃないですか？
ウチでは 母が私に
人形を買ってくれました｡
１人でも寂しくないようにって｡
少しだけ ２人だけにして
もらえませんか？
お願いします｡
う～ん｡
行きましょう｡
(榎本)いや…でも…｡
いいんです！
(榎本)え？ん？あ…
あ～分かった 分かった｡➡
よし よし｡
何なんですか？
お母さんは南ちゃんの能力に
気づいてらっしゃいますよね｡
あなたは
超能力師事務所の方でしたよね｡
はい｡南ちゃんに初めて会った時➡
こちらから聞くでもなく
彼女の声は聞こえてきました｡
《おじさん 大丈夫だったかな》
不安な気持ちが外に漏れて➡
我々に届いたんだと思います｡
幼い頃は能力も不安定です｡
でも 大人や友達と関わることで➡
社会との距離や
能力のコントロールを覚えます｡
だから 南ちゃんを
１人には しないでください｡
でも 不安定なら いつ どこで➡
人様に迷惑かけるか
分からないでしょ｡
はい…｡
私たちの力は➡
一歩 間違えれば人を傷つけます｡
どんなに気をつけても➡
能力で 人を
傷つけてしまうことはあって…｡
じゃあ
親は どうすればいいんですか？
南ちゃんを
信じてあげてください｡
何が起こったのか➡
事実は我々で調査します｡
だから お母さんは➡
南ちゃんを
信じてあげてください｡
何か わかりました？
超能力のお姉ちゃん
来てたでしょ｡
うん もう帰ったよ｡
そう…｡
また すぐに会えるよ｡
今度 また遊びに来てもらう？
あの日
学校から帰ってきた娘は➡
ひどく怯えてて…｡
｢おじさんが倒れた｣
｢自分のせいかも｣って｡➡
私は 現場で遺体を確認して
通報して…｡
⦅警察ですか？⦆
でも…｡
娘のことは
誰にも言えませんでした｡
現場で何か見ませんでしたか？
これは？
｢ケニョン｣という
マスコット人形です｡➡
私が娘の為に作ったものです｡
現場で…➡
遺体の手の中にあったんです｡
(留美の声)娘が➡
被害者に
関わってるって知れたら…｡
能力のことも…➡
もしかしたら それで人を
殺したかもしれないってことも➡
表沙汰になると思って｡
娘を信じきれないなんて➡
母親失格ですかね｡
後のことは任せてください｡
あぁ…｡
分かってる？遺体が 最後に
握ってたものだからね｡
はい｡
死に際の思念が どれほど危険か➡
もし仮に
殺害されていたとしたら➡
その危険度は跳ね上がる｡
分かってます｡
でも これが一番
手っ取り早いんで｡
遺体に残った
イメージからさかのぼって➡
持ち主である
南ちゃんのイメージまで届けば➡
真相が
すべて分かるかもしれない｡
何ですか それ｡
いや…何かあったら
増山さんに連絡しようと思って｡
ちょっ！ちょ…あ！
♬～
《シネ》
《コロス》
♬～
篤志!?
あ…篤志！
はぁ！はぁ…はぁ…｡
大丈夫？
はい…｡はぁ…はぁ…｡
はぁ…はぁ…｡
何が見えたの？
篤志？
同じでした｡
南ちゃんの声で…➡
｢シネ｣｢コロス｣って｡
恐らく…➡
南ちゃんを襲った杉下は➡
彼女を引き寄せようとして➡
ケニョンを引きちぎる｡
逆上した南ちゃんが…｡
わかった｡
もういい｡
すいません｡
ううん…｡
大丈夫｡
(留美)みんな いる｡➡
大丈夫だよ｡ねっ｡
わ～い！
貸して～｡
≪い～よ～≫
≪やった～≫
いってらっしゃい｡
うん｡
♬～
いくよ｡せ～の｡
イエーイ!!
♬～
(南)一緒に遊ばない？
いいよ｡
(南)うん｡
はい こっち来て｡
(笑い声)
≪貸して≫
≪ちょっと～≫
じゃあ これ お願いね｡
はい｡
どこ行くんだ？
榎本さんに
報告書を提出しに行ってきます｡
じゃあ 例の検証は済んだんだ｡
はい…｡
結果は…変わりませんでした｡
そっか｡
それは…？
ケニョンです｡
ケニョン…？
ちょっと！
気をつけてくださいね｡
♬～
じゃあ この後のことは
こっちに任してもらうからな｡
なんだ｡まだ納得してねえのか？
榎本さん…｡
遺体は もう処分されたんですか？
杉下のか？
はい｡
お前…｡
なんかヤバイこと
しようとしてねえか？
大丈夫です｡
♬～
篤志！
はぁ…増山さん？
あっぶねえ｡
何してんだよ お前｡
すいません｡
でも…俺 納得いかなくて｡
悦子さんも
あんなに頑張ってんのに！
(ため息)
めんどくさいなぁ もう…｡
それなら 大丈夫｡
全部わかった｡
南ちゃん!?
おじさんたちが
借りてたコレ…君に返すよ｡
あ ケニョン！
はい｡
ありがとう！
(南)ほら 見て｡
え かわいい～｡
≪かわいい～≫
何が分かったんですか？
さっき俺もケニョンの思念を
読み取ってみた｡
♬～
⦅シネ シネ⦆
(増山の声)
イメージをさかのぼってたら➡
ゲームだったみたいだね｡
⦅しね！しね！ころす！⦆
マジですか…｡
うん…
杉下が何らかの目的で➡
南ちゃんに近づいたのは
間違いない｡
(杉下)⦅一緒にやろうよ⦆
⦅おじさん すごく得意なんだ⦆
ただ 事を起こす前に
心臓発作で倒れ➡
苦しみの中で
ケニョンを引きちぎった｡
動転した南ちゃんは➡
それを
自分の責任と勘違いして…｡
⦅私のせいかな⦆
今 見た感じだと➡
彼女テレパシーくらいしか
使えないみたいだね｡
まだコントロールできないから➡
夢中になると
心の声が外に漏れるんだ｡
≪うわ～やばいやばい≫
≪がんばって≫
なるほどね…｡
♬～
安心したろ？
どうした？
いや…｡
増山さんて
やっぱり すごいんすね｡
俺なんかより よっぽど深く
思念を読み取れて➡
あっという間に解決しちゃって｡
俺なんか
何の役にも立ってないっすよ｡
感謝してるよ｡
悦子も喜んでたし｡
♬～
どう思ってるんですか？
え？
所長は➡
悦子さんのこと
どう思ってるんですか｡
はぁ…
めんどくさいなぁ～ そういうの｡
めんどくさがっちゃダメでしょ！
こういう話は
めんどくさがっちゃダメです…｡
♬～