(横澤)はい！
なんとも 味のあるお店ですね～｡
噛めば噛むほど 味がある！
わたくし横澤夏子が リポート
いっちゃいたいと思いま～す！
行ってみましょう！
こんにちは！うわぁ～！
まだ お昼前ですよ～｡
(横澤)
…って言ったら失礼ですけれども
開店して３０分で➡
この賑わいはスゴイですね｡
あっ ご主人！
(田丸 等)肉豆腐お待ち｡
お忙しそうですけれども…｡
じゃあ お客さんに…｡
どなたが…あっ すいません｡
こんにちは！
(増山)あ はい｡たまに｡
(篤志)あっ 所長！
[TV](横澤)そうなんですか｡
(中井)超棒読み｡
あれ？
それ 収録番組だよ｡
先々週くらいの｡
(朋江)めっちゃ緊張してる｡
仕方ないだろ｡
急にマイク向けられたんだから…｡
[TV]…っていうの お願いします｡
(中井･篤志･朋江)ハハハハ！
(朋江)チッ！
あ～ ハハハ！
ちょっと待ってくれ～！
(朋江)あの顔！ハハハ！
どこ行くんですか？
外回り｡
そんなこと言って また
｢いこい食堂｣行くんじゃないすか｡
疲れたときに
食べたくなる味だからね｡
｢いこい｣は今 店 閉めてんだよ｡
親父さん 腰やっちゃったから｡
怒ってる｡ハハハ！
はあ～｡
悦子さん
今日は どこ行ってるんですか？
｢丸福デパート｣の覆面調査｡
なんで？
いや 別に｡
悦子さんって➡
増山さんのこと
好きなんですかね｡
なんで？
いや…増山さんが
音信不通になったときの➡
悦子さんの感じとか？
好きも何も 所長には
奥さんも子供もいるからね｡
ですよね～｡
不倫 流行ってるしな…｡
ですよね？
所長に そんな甲斐性ある？
ですよね～！
(中井)
そんなこと気にしないんじゃ
ないんですか？
悦子さん 所長のことになると
感情的になるし｡
ですよね｡
いや 悦ちゃんは 身持ち堅いよ｡
ですよね！ですよね！
ですよね～!!
うるさいね！
ですよね｡
好きなの？
別に…｡
(土橋)明美ちゃん サボり？
(明美)ちょっと休憩｡
それ ５本目だけどね｡
はぁ～｡
(悦子)オイ！
姉さん…｡
おっ！悦ちゃん いらっしゃい｡
終わったの？
いえ…｡
でも 商店街全員の心読むとか
無理くないですか？
１人も成功しないんですけど｡
気分にムラがあるから
力が安定しないのよ アンタは｡
でも 人なんて怒ったり
泣いたりすんのが普通だし…｡
そういう｢気分｣を
調査に持ち込むなって話ね｡
でも…｡
でもじゃね～よ！
は～い｡
とにかく 終わるまで
助手の仕事はさせない｡
これが採用試験代わりね｡
ありゃ ゴリゴリの元ヤンだね｡
いやいや…
そうは見えないけどな～｡へえ～｡
(咳払い)
よし！
じゃあ 行くよ！
う～～ん｡
読めた？
ダメだ｡全然わかんない｡
がっく～ん！
そういうのは…
やってないんですよ はい｡
(田丸俊介)
そう言わずに教えてよ 超能力｡
ですから…｡
事情があってさ 自分も
使えるようになりたいんだわ｡
こう…バシーっと｡
人の心が読める超能力｡
ですから 超能力っていうのは➡
そういうもんじゃないんですよ｡
そもそも 資質があるかどうかが
大事で➡
その兆候もなく成長した人は…｡
それ さっき聞いた｡
そう！言いましたよね？
そうやって言う決まりに
なってるんでしょ？
はい？
そうやって言わないと
みんなが超能力者じゃ➡
おたくらの商売
あがったりだもんねっ！
いや そういうことじゃなくて…｡
大丈夫｡自慢じゃないけど自分
スプーンなら曲げたことあるから｡
あ～ はぁ…｡
わかりました
お見せしましょう！
いや 別に｡
はぁ～｡
♬～
ただいま～｡
おかえりなさい｡
お客？
あのもう 大丈夫ですよ｡
すいません｡
ちょっと やめてください！
(俊介)お兄さん 頼む！
どうしても超能力が必要なんだ｡
この通り！
そう言われましても…｡
とにかく立ってください｡
相変わらず きれいな土下座だな
チビクソ｡
悦子さん？
チビクソ…？
久しぶり～！
姉さん？
お久しぶりです 姉さん！
知り合いですか？
昔の後輩｡あんた何してんの？
こんなとこで｡
俺んち この辺なんすよ｡
姉さんこそ 何してんすか？
ここで働いてんの｡
超能力師だから｡
超能力師…｡
何か お困り？
え？
あっ いや…ちょっと今
参っちゃってて…｡
♬～
＜ここは
日暮里にある探偵事務所＞
♬～
＜早い 安い 信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？
どいつもこいつも➡
仕事ができそうには
見えないって？＞
＜ご安心ください 彼らは➡
超能力師なんです！＞
♬～
あの ここって 昼間テレビで｡
そう 親父の店｡
え～!!
チビクソも一緒に？
俺は よそで働いてたんだけど
慌てて戻ってきたんすよ｡
親父が 腰やっちゃって
体も限界みたいだし｡
じゃあ アンタが継ぐの？
そのつもりなんすけど…
俺が戻ってから➡
なんでか 客足が
遠のいちゃって…｡
どうぞ｡
おぉ～！
お～ うまそう！
(俊介)食ってください｡
あたしこっちだ｡
なんで？
はい｡
うまそう｡
(篤志･悦子)いただきま～す｡
うま～い！
なにこれ 超うまいんすけど!?
やるじゃん チビクソ｡
でしょ？
うん｡
でも この味じゃダメなんすよ｡
うまいけどなぁ｡
これの何が足りないんだろうね｡
親父さんと何が違うんすかね？
超能力です｡
ウチの親父 超能力者なんです｡
親父さん｡
あ～ 増山さん…｡
あっ…これ まんじゅうです｡
あ～ すいません｡
うわっ…じゃあ 遠慮なく｡
腰 大丈夫ですか？
いや～ もう 限界｡
そろそろ引退ですよ｡
また そんなこと言って｡
増山さんは元気そうだ｡
うん 充実してる｡
わかります？
ハハ…｡
親父みたいに超能力があれば
この店にも客は戻ってきます｡
え ちょっと待ってください｡
じゃあ 親父さんは本当に➡
超能力で料理してたって
ことですか？
そんなことってあり得ます？
あんまり聞かないけど
あり得るかもね｡
能力なんて使い方次第だし｡
親父 よく言ってました…｡
(俊介の声)
｢俺は超能力者だ｡客の
食いたい味がわかるんだ｣って｡
⦅お待たせしました⦆
⦅ありがとう⦆
(俊介の声)
ガキのころは｢親父 かっけぇ！
すげぇ！｣って憧れてたんすけど｡
そのうち｢超能力があるのに
なんで いつまでも➡
大衆食堂なんかやってんだ｣って｡
ちょうど姉さんと
つるんでた頃です｡
だから 足洗った後は この店を
飛び出して外で修業しました｡
もっと上に行きたくて｡
で 結局 戻ってきたんだ｡
親父の苦労がわかったんです｡➡
料理人として
毎日 調理場に立って｡
それで せっかく
親孝行できると思ったのに➡
客は逃げるばっかりで…｡
このまま店を
ダメにしちゃったら➡
悔しいっつうか
情けねぇっつうか…｡
変わったなぁ…チビクソ｡
昔は ただの
チャラ男だったくせに｡
そのあだ名｢チビクソ｣って
何でなんすか？
別に小さくないっすよね｡
チビは チビリのチビ｡
ウチらとつるんでる時も
ケンカになると➡
すぐチビって すぐ土下座｡
土下座…｡
言うことはデカいクセに
やることはセコいんだよね｡
似てるかも｡
俺にですか？
エッヘ…｡
でも アイツ 今日は➡
店のため 親父さんのために
アンタに土下座してたでしょ｡
事務所で｡
ですね｡
助けたいけど さすがに今から
超能力は厳しいか…｡
所長！超能力者って作れますか？
どうした 急に｡
｢いこい食堂｣の息子さんから
依頼があったんです｡
親父さんと同じように
超能力者になりたいって｡
能力者って今からでも
なれると思いますか？
うん なれなくはない｡
本当ですか!?
と 言えなくもない…｡
どっちなんですか！
何が起こるか
わからないからね 人生｡
じゃあ 俺がトレーニングして
息子さんを超能力者にします！
親父さんが能力者ってことは➡
息子さんに遺伝してるかも
しれないでしょ｡
まだ 本人が
能力を意識できてないだけで｡
可能性の話なら
なくはないと思うよ｡
ですよね｡
でも その依頼は受けられない｡
どうしてですか？
今日｢いこい｣の親父さんからも
依頼を受けたんだ｡
｢いこい食堂｣を
潰してほしいってさ｡
え？
よっ｡
なんか用か？
病院食じゃ物足りねぇかと思って｡
持って帰れ｡
所詮 この程度だ｡
店 捨てて出て行った バカの味は｡
そうかよ｡
あの店は 潰す｡
お前には継がせねぇ｡
うるせぇ 俺の勝手だろ｡
｢潰してほしい｣って
そんな依頼 受けるんですか？
依頼人は絶対だからね｡
でも チビクソの気持ちは!?
｢やっと親孝行できる｣って
やる気だしてるのに！
悪いな 俺は
依頼人の気持ちを優先する｡
こっちの依頼の方が先です！
俺も 依頼人の気持ちを
優先します｡
やめた方がいいよ 篤志｡
お前じゃ無理｡
超能力を発動させるなんて｡
やります｡
ん～｡
(藤巻)どう？
見えた｡
亡くなった奥さんのことが➡
今もまだ好き…みたいなこと？
妻の光代です！
あ 失礼しました～｡
明美ちゃん まだやってんの？
採用試験｡
うん｡
あんた ちょっと明美ちゃんに
厳しいんじゃない？
教育係は私なんだから｡
私のやり方でやるの｡
確かに今のままじゃ もったいない
っていうのも わかるけどね｡
雇った以上は 戦力に
なってほしいし｡明美ちゃんには｡
あのさ
｢明美ちゃん 明美ちゃん｣って➡
正確には
｢あきよし君｣だからね？
メンズだよ？彼｡
でも 見た目 ギャルだしねぇ｡
しかも若くてイイ女｡
所長も混乱しません？
ギャルだと思っちゃった方が
わかりやすくていいわよ｡
確かにね…｡
中井君なんて
もう 惚れちゃってたりして｡
｢二次元じゃないと ちょっと…｣
とか言うクセに➡
やったら気に掛けてるからね｡
わかる｡
明美が自力でクリアするまで➡
勝手に手助けとか
しないでほしいんだけどな｡
あの様子だと するね｡
篤志君にも
言っといた方がいいわよ｡
そういえば 今日 篤志は？
｢いこい食堂｣です｡
無駄だって言ったのに…｡
めんどくさいなぁ～｡
なに これ｡
俺 心を読むの苦手なんです｡
超能力者なのに？
人それぞれですよ｡
俺が得意なのは
｢サイコメトリー｣でして｡
さいこめ…え？
あ…｡
物に触って
その物に残された思念を読み取る｡
しねん？
ん～ 物に残された人間の➡
｢想い｣とか｢感情｣を
読み取る力です｡
ずいぶん遠回りな超能力だな｡
そうなんですけど
この能力だけは➡
過去に さかのぼることが
できるんです｡
俺は客が｢今｣何を食いたいかが
知りたいの｡
どんな味が好みなのか｡
例えば お客さんの服とか➡
物に触ることができれば
そこから思念を読み取って➡
味付けのヒントに
なるかもしれないし➡
やってみて損はないと思います｡
(パチン！)
ピシー！
もしかして 今のが!?
今のは静電気です｡
あ そう｡
最初は見慣れた物で練習した方が
やりやすいと思います｡
わかった｡
初めは その物に残った温度を
確認する気持ちで｡
温もりとか体温を確認する
イメージ｡
じゃあ また来るんで➡
何か読み取れたら
答え合わせしましょう｡
うん｡
頑張ってください！
(俊介)お兄さん！
なんで急に
教えてくれる気になったの｡
｢そういうの 無理だ｣って
言ってたでしょ｡
いや だから…チビクソさんの
｢親孝行したい｣って気持ちに➡
胸を打たれて｡
ウソつけ｡
姉さんに 惚れちゃってんな？➡
だから 俺にも
協力してくれんだな？な？
別に｡
ハハ…｡
でも ありがとうな｡
♬～
(中井)明美ちゃん｡
中井さ～ん➡
私 まだ１人も
クリアできないんですけど～｡
商店街全員とか
絶対 無理ですよね｡
今日も１日やってたの？
だって姉さんが…｡
超能力は無限じゃないんだから
無理すると 体 壊しちゃうよ｡
心配してくれてるんですか？
心配っていうか｢無理するな｣って
いう一般論だよ｡
まあ 超能力が一般的か
どうかは置いといて｡
あざっす｡
じゃあ 今日は もういっか！
今日がダメなら明日ですよね｡
あすなろ あすなろ｡
今…➡
｢気楽なギャルでいいな｣
って思ったでしょ｡
私なりに苦労してるっつ～の！
それは読めるんだ…｡
ごちそうさま｡
はい どうも！700円なりま～す｡
はい ちょうど｡
はい！
ありがとうございま～す｡
(戸の開閉音)
♬～
(戸の開く音)
こんちは！
何か見えました？
全く…全然｡
いきなりは無理っすよ｡
コツコツいきましょう！
コツコツやってたら
店が潰れちゃうよ…｡
まあ そう言わずに…
俺も手伝うんで！
いらっしゃいませ！
こちらへ どうぞ！
特等席で～す｡
ありがとうございました！
お疲れさん｡
あ～カレーだ～！やった～！
そんなに好きだっけ｡
大好き 大好き｡
よかったっす｡
大好き やった～！
どうぞ｡
いただきま～す！
な…俺のメシって まずいか？
いや かなり うまいっすよ｡
だったら なんで
みんな残して帰るんだろうな～｡
たまたまじゃないっすか？
うん…｡
悦子さんも応援してましたよ｡
頑張りましょうよ｡
姉さんが？
うん｡
へえ｡
あの…➡
悦子さんって
昔は どんなだったんですか？
なに やっぱ気になる？
いい女だもんな 姉さんって｡
でも 元ヤンだったんですよね｡
そんな可愛いらしいもんじゃ
ねぇよ｡
だって｢魔女｣だもん｡
まじょ？
(俊介の声)｢川口の魔女｣って
恐れられてたんだわ｡➡
あの頃と比べたら
だいぶ丸くなったみたいだけど➡
あの頃は
もうメチャクチャだった｡
魔女…｡
(篤志･俊介)わああっ！
やってる？
はい｡
食べにきてやったよ｡
いらっしゃい｡
いらっしゃ～い｡
お好きな席に どうぞ｡
あたしね～ あ ビール｡
(朋江)とりあえずビール｡
ビールでしょ？
(朋江)あと何が欲しいの？
♬～
(朋江)いや ビールでしょ｡
ん～！
(菊池)わかった？
わかんない｡
｢商売の邪魔だから
帰ってほしい｣ってさ…｡
ひいっ！
まだ やってるの？
迷惑になってるよ｡
だって姉さんが｡
そうそう｡悦ちゃんの頼みだから
私たちも付き合ってるけどね｡
店の前で
変なポーズされちゃうと｡
(中井)
すいません…何か買います｡
(明美)
な～んで うまくいかないんだろ｡
心の声を聞こうと
しすぎてるんだよ たぶん｡
(明美)はあ？だって心を読むって
そういうことでしょ｡
でも 実際に読もうとすると
どう？どんなふうに感じる？
雑音が聞こえて あと…
言葉が重なって聞こえたり➡
うめき声とか そういうのが
グチャグチャで わかんない｡
そう｡人間の心って
そういうものだからさ｡➡
大切なのは
｢聞こえてくるまで待つ｣こと｡
その人の中心にある気持ちが
聞こえてくるまで｡
は～い｡
(中井)あげる｡
じゃあね｡
今日も犬探し？
今日は鳥｡インコのピーちゃん｡
(中井)あ いた！
(中井)やっやっ！
どうやって捕まえるんだろ？
(中井)ピーちゃん！
ピー！ピーちゃん！
ありがとうございました！
≪ありがとうございました≫
またお願いします！
♬～
死んじゃいますよ｡
死んじゃいます｡
息できない！
(那須田)ハァ～｡
♬～
あ…わかった｡
明日 ４時起き！
え？
だから 明日も仕込みで
４時起き｡５時には➡
市場に着いてないとって
今 うんざりしてる！
正解｡
…よし！
いらっしゃいませ～！
いらっしゃいませ！
しょうが焼き定食｡
しょうが焼き定食 入りました！
しょうが焼き定食
ありがとうございま～す｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
また お願いします！
♬～
わかった｡
野球は｢巨人｣
サッカーは｢ヴェルディ｣➡
バスケは なぜか
｢琉球ゴールデンキングス｣｡
(稲尾)ん？
ひいきのチーム｡
(稲尾)正解｡
その後 どう？｢いこい｣の調子｡
調子？いいですよ？
じゃあ 超能力は？
超能力？
あ～…あと一歩のとこまで
きてますけど？
嘘じゃん｡
はい 嘘です｡
だから 言ったろ？
簡単な話じゃないんだよ｡
ど～も｡
チビクソ！
差し入れで～す｡
どうしたんですか？
(朋江)出前も はじめたんだ｡
食材が もったいねえからさ
食ってもらおうと思って｡
うほほ～…｡
(朋江)助かる～｡いただきま～す｡
あっ おいしそう！
所長さんは
ウチの常連でしたよね｡➡
食ってみてください｡
いただきます｡
やっぱり
君には無理みたいだね｡
店は諦めた方がいいよ｡
ちょっと増山さん！
大丈夫…｡
お客様の貴重な意見です｡
ありがたく ちょうだいします｡
食器は取りに伺いますんで…｡
あんな言い方ねえじゃん…｡
篤志にも そろそろ
通常業務に戻ってもらわないとさ｡
頑張ってるのに！
そんなことは どうでもいい｡
依頼は 息子さんを
能力者にすることだったよな｡
そんな簡単には無理ですよ｡
なら もう諦めろ｡
これは所長命令だ｡
納得できません｡
わかった｡ちょっと ついてこい｡
♬～
(戸が開く音)
いらっ…｡
親父…｡
ほら 見ろ！
やっぱりじゃねえか｡
今は たまたま こうなだけだ｡
メシ時になれば客も来る｡
フッ…そりゃ 当たり前だろ｡
俺ん時はメシ時じゃなくても
客で溢れてたぞ｡
お前じゃあ
どうにもならねえってことだ｡
この店は 潰す｡
いや でも 俺にも能力があれば…｡
能力？
(等)あぁ…｡
♬～
ここは？
俊介君が
ちょっと前まで働いてた店だよ｡
えぇ～…こんないい店で？
だからこそ 親父さんは➡
｢いこい食堂を
潰してほしい｣って➡
俺に依頼してきたんだ｡
[ 回想 ]
潰すって どうして…｡
あのガキ 何の相談もなしに➡
帰ってきちまったんですよ｡
誰も頼んでねえのに｡
いい息子さんじゃないですか｡
素直に喜べばいいのに｡
ウチじゃあ もったいないよ｡
アイツ なんちゃら言う
洋食屋で修業して➡
肉料理 任されるまでに
なってたんですよ｡➡
それを 俺に気ぃ使って
帰ってきちまって…｡
商店街の定食屋じゃ➡
いくら繁盛しても
たかが知れてるでしょ｡➡
俺と違って アイツには
将来があるんだ｡➡
元の店に戻ればいいんですよ｡
それが本当の親孝行ってもんです｡
[ 現在 ]
確かに それが親心だよ｡
フランス料理の…➡
すげぇ～｡
えっ？
えっ？だって すごくないですか？
日暮里の定食屋で➡
フレンチ仕込みの
定食が食えるんですよ？
まあ そうだけど｡
この店 蹴ってまで｢いこい｣に
帰りたいって言うんだから➡
チビクソさん 本気でしょ！
俺 やっぱり
チビクソさんに協力します！
めんどくさいなぁ～｡
おかえりなさ～い｡
ただいま｡
篤志は？
｢いこい食堂｣｡
諦めさせようと思ったのに
逆に やる気 出しやがった｡
♬～
おっ 明美ちゃん 終わったんだ？
う～ん…マジ 疲れた…➡
しばらく誰の心も
読みたくないっす｡
じゃあ｢いこい食堂｣にも？
｢いこい食堂｣？➡
…って
あそこ開いてるんですか？
静かだから
閉まってんのかと思った｡
あっ…行ってないんだ…｡
行ってきな｡
えぇ～！
｢えぇ～！｣じゃねえよ｡
終わんないと仕事させないよ？
は～い…｡
♬～
無理じゃねえって！親父の跡を
継いで 絶対に この店を立て直す｡
僕も そう思います｡
で…あんたは誰なんだよ？
あっ…➡
｢増山超能力師事務所｣の
高原です｡
息子さんの依頼で
この店を手伝わせてもらいました｡
ふ～ん…それが どうした？
息子さん 本気です｡
超能力を覚えてまで➡
この店を守ろうとしてます！
超能力？
はい｡
バカが…｡
俺に そんなもん
あるわけねえだろ｡
あぁ…超能力なんか使えねえよ｡
そんなもんで うまい飯が
作れると思ってんのか！
でも ガキの頃 俺に…｡
一人ひとり
客の顔をよ～く見て➡
仕事前なのか 仕事終わりなのか➡
疲れてんのか
腹 減ってんのか➡
腹具合をうかがって➡
そうやって
味の加減 量の加減を➡
｢ほんの気持ちだけ｣するんだよ｡➡
料理人だって 超能力みてえに
客を満足させられる｡
俺が言った｢超能力｣ってのは
そういう意味だ｡
でも…➡
俺にはアレが
本物の超能力に見えたんだ｡
俺も使えるようになりてえと
思ったんだよ！
バカが…｡
お前みたいなバカに
店は任せられん｡
潰した方がマシだ！
(明美)嘘ついてる～｡
明美ちゃん！なんで いんの？
フフ～…｡
姉さんに言われた採用試験｡
このお店が最後だから｡
あんたも増山さんとこの？
そう｡
おじさん 嘘ついてるでしょ？
バカ言うな｡このガキは
店を捨てて出てったんだ｡➡
それが何を今さら｡
ほ～ら やっぱり｡
息子さんが ここを出ていった時は
喜んで送り出してる｡➡
ここよりも いいお店で
修業をしてほしかったから｡➡
それに戻ってきてくれた今は…｡
やめろ…｡
(明美)｢うれしくて仕方がない｣｡
違う！
(明美)それに本当は…➡
｢２人でお店やりたい｣でしょ？
♬～
(等)⦅ほれ ほれ ほれ…よし！
よ～しよし⦆
(俊介)⦅よいしょ｡次に混ぜて…⦆
⦅早くしないと焦げるぞ！⦆
♬～
うん｡明美ちゃんの言うとおり
ちゃんと見えます｡
♬～
心配ねえよ｡
親父には
改めて頼むつもりだから➡
｢一緒にやろう｣って｡
はい｡
俺も ゆっくり
超能力 覚えるわ｡➡
色々 助かった｡ありがとう｡
いえ…｡
ありがとう｡
あっ…ハァ…｡姉さん 次は？
う～ん…
とりあえず 頼むことはないかな｡
じゃあ 休憩～｡
あ やっぱり
お茶 入れてくれる？熱め｡
私も～｡
僕は ホットミルクで｡
せっかく助手になれたのに
お茶くみですか？
何か言った？
何も…｡
篤志 どうした？
増山さんは
親父さんが能力者じゃないって➡
知ってたんですか？
ごめん｡知ってた｡
じゃあ もっと早く
言ってくださいよ～｡
俺の頑張り 無駄じゃないっすか｡
無駄じゃないだろ｡
♬～
みんなが みんな
同じ客だと思うなよ？
客見て調理するんだ｡
それが できるようになったら➡
俺も超能力者だな｡
入れます？
どうぞ！いらっしゃい！
(等)いらっしゃいませ｡
篤志…➡
チビクソのこと ありがとね｡
はい！
あの…今度 ２人でメシでも…｡
面接補助の事前打ち合わせ
行ってきま～す｡
(朋江)は～い｡
明美 行くよ｡
えっ…いいんですか？
早く｡
はい！
そんなん いらないでしょ～｡
めっちゃ いりますから！
早くして！
５…４…３…２…１…｡
(明美)セーフ！
悦子さん 落としましたよ｡
⦅やっちゃいましょうよ！⦆
⦅うわ…うわ…⦆
⦅アッハハハ…ハハハ…⦆
ハッ…｡
何か見えた？
いえ…｡
あっそ｡
♬～