(朋江)篤志君 仕事｡
(篤志)え？はい…｡
(中井)確かに 造形的には
整ってるとは思うけど｡
ちょっと…
心 読まないでくださいよ｡
読まなくても分かるよ｡
ああいうのがタイプ？
いや まあ…｡
(明美)え～…でも マッスンに
呼ばれたんだけど｡
(悦子)まっすん…｡
だから ここの…増山さん？
名前も知らない人の
事務所で働きたいと…｡
だから 呼ばれたんで｡
ハァ…そうですか｡
ちょっと お待ちいただけます？
は～い｡
なんか聞いてる？
新人を入れるかもって話は
前に聞いてたけど➡
今日からとはね…｡
は～…なんなの？急に｡
私は止めたんだよ？
篤志君の正式採用の後で➡
誰かを雇う金なんかないって｡
じゃあ 追っ払っちゃっていい？
それは…ダメでしょ｡
雇う本人もいないのに？
増山さんと
もう何日 連絡とれてない？
丸３日｡
丸３日…｡
でも 悦子さんなら
所長の代わりに能力を見るとか➡
適性を見るとか
できるんじゃないですか？
やるべきなんじゃないですか？
能力以前の問題でしょ あの態度｡
ハハッ…｡
チッ！あの態度！
落ち着いて｡所長がいない時は➡
悦ちゃん アンタが
ここの責任者なんだからね｡
今 ここで 一番頼りになるのは
アンタなんだから｡
そうだ！
まぁね…｡
じゃあ 一応
簡単な能力テストをします｡
は～い｡
消しゴム 三角定規 ボールペン
あたしが指示したものを➡
１０センチから２０センチ
浮かせてみてくれる？
１０センチって どのくらい？
はい まずは消しゴム｡
は～い｡
♬～
痛っ！
あ…ハハハ！
フフ…｡
次は三角定規｡
は～い｡
♬～
ハハハ…｡
最後はボールペン｡
は～い｡
♬～
あれ？
あった｡
なんか今日 調子悪いかも｡
だいたい分かった｡
雇ってもらえる？
ちょっと待ってて｡
は～い｡
全然ダメだったわね｡ハハハ…｡
いや コントロール
しきれてないだけ｡
潜在能力は かなりある…｡
所長は 能力を
把握してたんですかね｡
どういう関係なんだろ…｡
どういう関係って…｡
エロい想像してんなよ｡
ちょっと
読まないでくださいよ！
読まなくても分かるわ サルが｡
すいませ～ん｡
もう帰っていいですか？これから
同伴しなきゃいけないんで｡
同伴？キャバ？クラブ？
キャバ｡
もしかして 増山さんとも そこで｡
まあ そんな感じ｡
もう いいですよね？
ちょっと待って｡
じゃあ酔っぱらった勢いで
約束したとか？
ちょっと待ってってば！
さっきは追っ払おうとしたクセに｡
あ 聞こえてた？
いや 読めてるから｡
え…｡
どうせ不採用でしょ？
もう来ませんから｡さようなら～｡
心まで読まれてた｡
なんで
フタしなかったんですか？
してたよ！
フタしてたけど 読まれたの｡
何者なんだろうね｡
可愛かったなぁ…｡
♬～
＜ここは
日暮里にある探偵事務所＞
♬～
＜早い 安い 信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？
どいつもこいつも➡
仕事ができそうには
見えないって？＞
＜ご安心ください 彼らは➡
超能力師なんです！＞
♬～
中井さん…キャバクラって
行ったことありますか？
俺 ないんです…｡
夢なんですよね キャバクラ｡
ささやかな夢だね｡
中井さんは 行ってみたいと
思いませんか？キャバクラ｡
昔 行ったことがあるんだ｡
あるんですか!?
あの キャバクラに？
♬～
(中井)お疲れ様です｡
お疲れ様です｡
お疲れ様です～…｡
昔 河原崎さんに 連れて行って
もらったことがあるんだ｡
どうでした？
地獄だったよ｡女の子たちの
心の声が聞こえてきてね｡
もちろん 楽しんで
接客してくれる女の子もいる｡
でも そうでない女の子に
当たった時➡
あの笑顔とは裏腹に聞こえてくる
ネガティブな心の声…｡
客への蔑みだけじゃない｡
同僚への妬み 嫉妬➡
そして 店側への不平不満！➡
僕は あそこに座っていることが
耐えられなくて！
落ち着いてください｡
気をつけろよ 篤志君｡
あそこは 魑魅魍魎の巣窟だ～｡
ヘヘ…ヒー…｡
中井さん…
でも 河原崎さんは？
同じくキャバ嬢の心の声を
聞いてたんじゃ…？
そんなもん 聞こえないフリして
１００パー楽しんでたよ｡
ハート強いなぁ あの人…｡
尊敬に値する｡
(電話のベル)
はい｢増山超能力師事務所｣…｡
増山さん？
あら 晃ちゃん 久しぶり｡
チッ！河原崎か…｡
悦ちゃん？
なら まだ いるけど…➡
は～い じゃ また後でね｡
何だって？
差し入れ持ってくるって
目黒｢ヨハン｣のチーズケーキ｡
チョイスが
ミーハーなんだよな…｡
待ってないの？
待ってないよ｡
ギャルの面接で疲れてんのに…｡
ハッ…お疲れさま｡
(河原崎)お疲れ～！
早っ！
やっぱり…帰ろうと
してたでしょ？➡
はい コレ｡
ど～ぞ｡
おいしそ～…
いただきま～す｡
♬～
フゥ…明美ちゃん来たんだ｡
あの子 知ってるんですか？
知ってるよ｡
大変だったんですから｡
所長はいないし あの子の
能力はメチャクチャだしで｡
確かに 明美ちゃんの能力
ムラがあったもんなぁ｡
(客)明美ちゃんさ
悩みとか ないでしょ？
悩み？あ それ 初めて聞いたわ｡
いや いいんだよ それが
いいんだよ 明美ちゃんはさ｡
ハハハ…ほんと？ありがとう｡
明美ちゃんさ
このあとアフターとか どう？
いやもう 今日やめときって…｡
いや もっと
美味しい寿司屋が あるんだ｡
(明美)美味しいとこあるの？
ハハ…そうなんだ｡
ね？もしよかったら｡
ハハ…キショ｡
え？
うわ～！
ちょっと 大丈夫ですかぁ？
何これ…冷たっ！
やば～い！
(店長)申し訳ありません
申し訳ありません…｡➡
これお使い下さい｡
申し訳ありませんでした｡
何だよ これ｡
大丈夫ですかぁ…｡
(客)何だよ これ…｡
明美ちゃん
明美ちゃん ちょっといいかな？
お前 またやったろ｡
え～？またって何ですか～？
すいません｡
クッソ気持ち悪かったんで つい｡
次 やったら
クビだって言ってあったよな？
何者なんですか？あの子｡
明美ちゃんはね
キャバ嬢…であり能力者｡
しかも あれは怪物だね｡
怪物…｡
いつだっけな？先週かな…➡
増山さんと久しぶりに
メシ行ってさ で そのあとの➡
二次会のキャバクラで 偶然
俺らについたのが明美ちゃん｡
ハァ…河原崎さんが誘ったんだ｡
そう｡でも 増山さん
あの子に前にも会ってたらしくて｡
え？会ったって どこで？
そこまでは…｡
速攻でスカウトしてた｡
キャバ嬢にしとくのは
惜しいってこと？
いやいや…あんな美人➡
超能力師にする方が
もったいないでしょ｡
キャバ嬢だったら 通えるのに｡
変わらないねぇ あんたって｡
まあね｡
(朋江)褒めてないからね｡
褒めてよ｡
ちょっと…お金は？
振り込んどく｡
うそだろ｡ウッ…｡
チッ！
(河原崎の声)
魂の不安定がさ
能力の不安定にも繋がるから➡
明美ちゃんの場合は
そういう事なんだろうけど｡
ほら 増山さんて そういうの
ほっとけないタチだから…｡
(朋江)あの人 もう３日も
顔 出してないのよ｡
１日１回は
連絡するのがルールなのに｡
３日か…
じゃあ あの仕事受けたんだな｡
フッ…報酬に目がくらんだな｡
あの仕事って？
聞いてないなら言えない｡
増山さんにも
考えがあるだろうからね｡
なんで隠すの？
悦ちゃん 増山さんが➡
自分のためだけに
隠し事なんて すると思う？
連絡来た？
来てません｡
高額報酬が目当てってことは➡
やっぱり あのキャバ嬢を
雇うためなのかね｡
はぁ？なんで
そんなことまですんの？
(ドアの開く音)
(公子)すいません…増山さん
いらっしゃいますか？
これまた 違うタイプの美人が…｡
(朋江)はい｡
♬～
増山に何か｡
(公子)調査状況を
確認させて頂きたくて｡
調査状況？
内容は 公に出来ないのですが…➡
３日ほど前 増山さんに
調査依頼をさせて頂きまして｡➡
その後 一切の連絡が
取れなくなっております｡
増山は しばらく
こちらにも戻っておりません｡
では こちらでは 何も…｡
把握してません｡
分かりました…｡
待ってください｡
改めて 依頼の内容を➡
確認させて頂くことは
可能ですか？
分かれば
追跡調査も可能ですので｡
悦ちゃん？
これは所長の案件だよ？
勝手な事したら 所長の
信用にかかわるんだからね｡
分かりました｡お話しします｡
(公子の声)最近 不正献金疑惑で
世間を騒がせている➡
安田幸一という
国会議員をご存知ですか？
ええ ニュースで少しだけ｡
その報道が出る直前
安田の公設秘書である➡
大倉和斗が失踪しました｡
疑惑の重要証拠を持ち出して｡
大倉さんは 誰かから
逃げているということですか？
はい｡
警察？
マスコミに 安田の疑惑を
リークしたのは大倉です｡➡
大倉は 疑惑の舞台裏を
すべて把握しています｡
じゃあ
大倉さんを追っているのは➡
安田議員本人ということですか？
弊社の増山は 大倉さんの身柄を
確保するために呼ばれたと｡
はい｡
実は今日 増山さんに➡
捜索を中止して頂くために
伺いました｡
それは 依頼者である
安田議員本人の意向ですか？
安田に捕まれば 大倉は
口封じに消されてしまいます｡
それだけは
絶対に避けたいんです｡
あなたは…｡
安田の公設秘書をしております
同僚の石野と申します｡
同僚…それだけですか？
あの人 正義感で
突っ走る所があって…｡
私にも内緒で 馬鹿なことして…｡
男って大事なことほど
何にも言わないから｡
でも 捜索を中止するなんて
勝手なことして➡
あなたも危くないんですか？
構いません｡
わかりました｡
増山に連絡がつき次第➡
あなたの意向は伝えます｡
お願いします｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
安田さん 出てきて下さいよ｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)お話 聞かせて下さい｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)お願いします｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)安田さん 説明する義務が
ありますよね｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)安田さん！安田さん！
(増山:安田の声)
【うるさい！お前達に
話すことはない！➡
近所に迷惑だろ！
もういいから帰ってくれ！】
安田さん？
あっちだ あっちだ｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)あっちだ！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)行こう 行こう！
♬～
(増山)なるほどね｡
あ ごめんなさい｡
痛い 痛い…ごめんなさい｡
すいません｡
あの 安田さん 知りません？
安田さん｡
わかりません｡
わからない？
いや 知ってるでしょ？ねえ ねえ｡
愛想わりぃな～ほんと｡
ああなりたかねぇな｡
ああは なりたかねぇ｡
(公子)
⦅マスコミに 安田の疑惑を
リークしたのは大倉です⦆
⦅安田に捕まれば 大倉は
口封じに消されてしまいます｡➡
それだけは
絶対に避けたいんです⦆
(朋江)勝手な約束して…｡
勝手なことをしてるのは
所長も同じ｡
所長がいない間は 私が
ここの責任者なんでしょ？
朋江さん 言ったよね？
それに…｡
放っといたら
所長だって危ないじゃん｡
どうせ ヤクザとかも
絡んでるんでしょ｡
(朋江)だからこそ ウチらには
内緒にしたのよ｡
(中井)議員絡みの極秘調査なら
高額報酬も頷けるけど➡
犯罪の片棒を担ぐような
依頼を受けるなんて｡
どうしても雇いたかったんでしょ
あのキャバ嬢を｡
あの女…｡
(携帯のバイブ音)
あ～あぁ…｡
(水洗トイレの音)
いやぁ…朝 飲んだ牛乳が
古かったかなぁ～｡
今の電話 増山さんでしょ？
え？いや…違いますけど？
ウチで嘘が
通用すると思ってんの？
あっ！
うわ こいつ 最低！
どうしたの？
(中井)下品な妄想で頭の中を
読まれないようにしてます｡
(ドアの閉まる音)
なんて無様な やり方なんだ｡
情けない…｡
増山さん どこにいたんですか？
なんで？
｢なんで？｣じゃないですよ｡
みんな 心配してますよ｡
俺って意外と 人望あるんだな｡
どう？元気そうだろ？
持ってきた？
はい｡
わざわざ電話で
｢ボールペン持ってきて｣って➡
何なんですか｡
買えば済むじゃないですか｡
これじゃなきゃダメなんだよ｡
♬～
⦅雇ってもらえる？⦆
⦅増山に何か？⦆
⦅増山さんに 捜索を中止して
頂くために伺いました⦆
♬～
なるほど…
そっちの状況も分かった｡
やっぱり来たんだ 彼女｡
調査をやめてくれって？
俺も そう思います｡
たぶん みんなも｡
汚れ仕事は
増山さんには似合いませんよ｡
めんどくさいなぁ そういうの｡
篤志 仕事に綺麗も汚いもないぞ｡
いつまで
事務所を空ける気なんですか？
あと一息で終わる｡
じゃ…｡
増山さん！
ん？
ちょっと臭いますよ｡
フッ…｡
やっぱり？でも大丈夫｡
ちょうど これから
風呂 行くから｡
(ドアの閉まる音)
所長 生きてた？
はい｡
顔色は？
少し疲れてましたけど｡
でも 何で篤志君に
連絡したんだろ？
なんでだろ…｡
誰でもよかったとは
思うんですけど➡
なんで俺だったんだろ｡あ…｡
見込みがある的なことかな？
俺の意志を継ぐのは
お前だ！的な？
一番 暇そうだからでしょ？
じゃ 帰りましょう｡
あっ！
(ドアの閉まる音)
調子 乗んなよ？
待って～！
♬～
いらっしゃいませ｡
こちらのほうに
ご記入お願い致します｡
はい｡
♬～
ごゆっくり どうぞ｡
どうも｡
♬～
(大倉)うえ～！えっ？えっ？
見つけた｡どうも｡
え～！ど…どなた？
増山超能力師事務所の
増山と申します｡
安田幸一様の依頼で
あなたを探しに来ました｡
あの…なんとか➡
なんとか
見逃してもらえないですか？
すいません｡
顧客の依頼は絶対なんで｡
(大倉)痛い痛い…｡
♬～
ちょっと…どこですか？ここ｡
ちょっと待って下さい…｡
(ノック)
ちょっと ちょっと…えっ えっ！
(大倉)
勘弁して下さい！何ですか？
やめて下さい！
ちょっと ちょっと…
えっ えっ！➡
勘弁して下さい！何ですか？
(構成員)大倉 確保しました｡
入金のほう お願いしますね｡
今すぐ入金すると言ってる｡
じゃあね｡
(構成員)おい！おい！
ちょっと ちょっと…
ちょっと やめて下さい！
お前はな…｡
無理 無理 無理 無理！
(構成員)入るんだよ！てめえがよ｡
(大倉)違うんです！
閉所 苦手なんです…｡
(安田)
事は済んだ｡先方に入金を頼む｡
(安田)おい 聞こえたろ？
はい…今すぐにですか？
そういう契約になってる｡
はい｡
♬～
(電話のベル)
はい 増山超能力師事務所…所長？
はい…ちょっと待って下さいね｡
中井君 口座確認して 入金｡
はい｡
あの…入ってます ８００万｡
えっ？
(朋江)入ってます｡はい｡
８００万…｡
本当に引き渡したんだ…｡
♬～
ただいま｡
増山さん…！
おかえりなさい｡
いや～ 今回は儲かったね｡
それじゃあ やっぱり
秘書の大倉和斗は…｡
今頃 東京湾の底…ですか？
テレビつけてみ｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)疑惑の証拠がある
ということですね？
[TV]そうです｡これが
受領書のコピーになります｡➡
原本は すでに焼却処分されて
いますが この受領書に…｡
♬～
生きてるよ｡
[ 回想 ]
(増田:安田の声)
【うるさい！お前達に
話すことはない！】
♬～
フロントですか？
1402号室に つないで頂けますか？
はい…安田と言います｡
(電話のベル)
(構成員)はい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](ﾌﾛﾝﾄｽﾀｯﾌ)
こちら フロントですが➡
安田様から
お電話が入っております｡
安田さんからです｡
おう｡もしもし｡
(増山:安田の声)
【情報が漏れた｡
警察が そっちに向かってる】
あぁ!?警察？
(増山:安田の声)
【大倉のことは もういい｡
そこに置いて逃げてくれ】
安田さん
あんたの指示で動けねえ｡
(増山:安田の声)
【組長の同意は得ている｡➡
君らに何かあったら
俺も危ないんだ｡早く！】
もういいよ！行くぞ！
警察…警察…｡
うるさい｡
ちょっと待って！
頭…頭は？
行くぞ！
♬～
≪おっせ～な！≫
(ファスナーを開く音)
は…あ…｡
また お会いしましたね｡
⦅なんとか…
見逃してもらえないですか？⦆
⦅すいません⦆
⦅顧客の依頼は絶対なんで⦆
⦅大倉さん⦆
⦅｢増山超能力師事務所｣は➡
いつ いかなる時でも
お客様のご依頼を歓迎します⦆
⦅浮気調査から失踪人捜索
ペット捜索…そして➡
命の危機に
晒されている方からの依頼も➡
同様です⦆
⦅料金体系も
パック料金 出来高報酬など➡
お客様のご都合に合わせ…⦆
⦅お願いします！⦆
⦅あの あ…私を助けてください⦆
顧客の依頼は 絶対なんで｡
♬～
もう ダメかと思いました｡
もうちょっと
我慢してくださいね｡
(大倉)また…｡
どうも｡
ありがとうございました｡
[ 現在 ]
大倉を探せっていう
安田の依頼を解決してすぐ➡
今度は大倉の依頼を遂行した｡
命を助けてくれって言うから➡
一番安全そうなところに➡
運んでやったんだわ｡
ここまで露出したら➡
消される心配もないでしょ｡
♬～
[TV](大倉)
私が その恩師の不正を
告発しようと決心したのは…｡
[TV]不正をただすのは公人として…｡
一体どうなってんだ｡
これ 大倉だよな？
なんで こいつがこうやって
ベラベラ ここでしゃべってんだ！
おい ちょっと確認して！
え!?お前 俺が
いくら…と思ってんだ！
先生 落ち着いてください！
え～!?え～！
先生…へ？先生!?先生！
終わりだ 終わりだ…終わりだ～！
♬～
これが その報酬｡
安田からの報酬と合わせると➡
801万5000円｡
これで 明美ちゃんも雇えるね｡
いや…それが｡
あの女 態度は悪いし➡
能力は安定しないし…｡
追い払ったの？
出てったんです｡
｢もう二度と来ない｣って｡
そっか｡
可愛かったのになぁ～｡
ちなみに あの子➡
女じゃないけどね｡
(一同)え？
はぁ…男だよ 彼｡
♬～
明るく美しいと書いて➡
｢あきよし｣くん｡
♬～
でも 大丈夫かな？
野放しにして…｡
あの子を初めて見たのは➡
この事務所を立ち上げる少し前…｡
ちょうど 君らに会ったのと
同じ頃だよ｡
あの子の存在は まだ➡
高鍋リサーチのデータにも
把握されていなかったけどね｡
あの頃は まだ見た目も男の子で➡
妙に苛立ったオーラに包まれて➡
早くしなきゃ 手が
付けられなくなるって思ったよ｡
手が…？
能力的にですか？
そう｡
今にも爆発しそうで➡
あの子自身
それを知ってか知らずか➡
ガス抜きするみたいに
能力を試してて｡
♬～
(増山の声)大爆発を起こす前に➡
接触しなきゃと思ってた矢先➡
あの子は消えた｡
♬～
(増山の声)
で 河原崎と行った お店で
再会したときには女の子に…｡
何があったんですか｡
わからない｡
昔に比べて丸くなったけど➡
苛立ちは残ってる｡
自分が何者なのか➡
世界にとって 自分は必要なのか
邪魔者なのか…➡
そういう苛立ち➡
君らにも わかるだろ？
朋江さん お疲れ様｡
お疲れ様～｡
うわっ！な～に～よ～➡
もう｡
あの子 気になりませんか？
ギャル？…別に｡
このままだと
増山さんが稼いだ801万5000円➡
無駄になりますよね｡
は～？
♬～
行きましょう！
じゃあ とりあえず
体験入店ってことで➡
経験者だったら すぐ入れるよね？
問題ないで～す｡
じゃあ 源氏名は…｡
これ 何ですか？
あぁ たまにいるんだよね➡
超能力者なの隠して入店する子｡
どうして ダメなんですか？
大概 続かないし
客に迷惑かけるしで➡
面倒だから断ってんの｡
こないだもタチの悪いのがいてさ｡
え もしかして 君 違うよね？
ウフ…
当ったり前じゃないですか！
♬～
メリーアンで～す｡
メリーアン？なんか
アルフィーみたいな名前だね～｡
アルフィーって何だろ～｡
知らな～い！
あ 知らない？アルフィー｡
氷 お願いしま～す！
あ どうしたんですか？
いや この前 指名した子がさ
ほら あの 超能力？
アレだったのよ ほら｡
へ～…｡
ああいう子ってさ
ちょっと捻くれてるじゃない？
だからもう 癇癪 起こしたら
もう 怖い怖い｡
でも なんかクビになったみたい
なんだけどさ もう➡
ザマアミロって感じだ｡
ホントですよね～｡
(客)でさ この前さ
街歩いてたら なんか➡
駅前のガールズバーで
ティッシュ配ってたよ そいつ｡
ところでさ メリーちゃん➡
この後 アフターとか どう？➡
なんか ほら 美味しい
寿司屋さん あるんだよね｡
うわぁ!!
大丈夫ですかぁ？
うわぁ～!!水…冷たい！
(店長)わ～…申し訳ありません！
え～!?どうしたんだろ～｡
大丈夫ですか～？
(店長)申し訳ありません｡
(店長)いいお洋服がホントに
申し訳ありませんでした｡
派手にやってんなぁ 悦ちゃん｡
すいません
急に呼び出しちゃって｡
それはいいけどさ➡
お前 キャバクラ
苦手じゃなかったっけ？
今も心にフタしてます…➡
何も聞かないように｡
それなのに どうして？
明美ちゃんのために？
まあ 所長が危ない橋渡ってまで➡
面倒見ようとした子なんで｡
なんやかんや
慕われてんだよなぁ あの人➡
腹立つわ…｡
≪すご～い！≫
わぁ…すごい！
結構 飲める人なんだね｡
あ～ うん｡
おっぱい はっけ～ん!!ハハハ…｡
あいつ キャバクラ好きだな｡
夢だったみたいです｡
夢？
来るのが｡
こんにちは～！ハハハ…｡
ハハハ…キャバクラ最高～！
ガールズバーで～す｡
お願いしま～す｡
ガールズバーです｡
もらってもいいかな？
増山所長が
あなたのこと 歓迎するって｡
今さら もういいよ…➡
今の仕事も悪くないし｡
ここでは 能力者であることを
隠してるんでしょ？
当然｡
ウチなら認めてもらえる｡
居場所ならあるよ｡
♬～
ちょっと怖いんだよね｡
そこでもダメだったら私➡
いよいよ行くとこないじゃん｡
♬～
大丈夫｡
増山さんなら守ってくれるから｡
♬～
あ…好きなんだ｡
あ ちょっとやめてよ！
読まないでよ｡
≪もう１軒行きましょ！
もう１軒…≫
確かに楽しそう｡
(中井)
何やってんの！ダメだよ…｡
♬～
楽しいよ ウチ｡
うん｡
♬～
持ってる？
えっ…➡
すっげ…｡なに今の！
手品みたいじゃん！スゲー！
なんで～？フフフ…｡
へ～！
新入りは まず
３０分前に出社して掃除｡
ただし それぞれの
机の上には触らないこと➡
特に 増山さんの机は絶対ね｡
は～ 腰 痛ぁ…➡
ルンバ買えばいいじゃ～ん｡
勝手に掃除してくれるよ？
それじゃダメなの！
日々の感謝を込めて
自分でやんないと｡
あと敬語ね！俺 先輩だから｡
了解で～す｡
♬～
嘘でしょ｡
今 明美のパンツ狙ってたでしょ｡
狙ってないです！
狙ってたよ 今！
いやらしい｡
男だって聞いたじゃん｡
だから それを
確認しようと思ったんです｡
見えた？
黒｡
姉さん おはようございます｡
おはよう｡
姉さん？
あ マッスン おはよう｡
おはよう｡
あのさ！｢増山さん｣ね！
ここの所長だから｡
♬～
どうしたの？
やっぱり｡なに考えてるか➡
全然 読めないっす｡
増山さんの前じゃ
あんたらも ただの人間だね｡
そうなんだよね…｡
なに どうしたの？
何でもないです｡
姉さんが今 何を
考えてるかというとですね…｡
オイ 黙れ｡
とぅいまてん｡
いいねぇ➡
今の感じでお願いね｡
明美ちゃんの教育係｡
え…｡
♬～
ハァ…｡