(篤志)あっ…｡
(朋江)どうしたの？
調査報告書が見当たらなくて｡
昨日 準備して帰ったんすけど…｡
はあ？
あんた 個人情報だからね？
分かってますけど…あれぇ？
明美ちゃん ゴメン｡
テキストと写真 プリント
し直してくれる？コレとコレ｡
(明美)は～い｡
お待たせして すいません｡
報告書 すぐに出しますんで｡
(長尾)あ…はい｡
竹田月子さんの居場所
分かりました｡
他に お付き合いしている男性も
いらっしゃらないようで｡
元気そうでしたか？
はい｡
はぁ…安心しました｡
じゃあ 正式にプロポーズを？
そのつもりです｡
いくら 遠距離が長いとはいえ➡
私がハッキリしないせいで
彼女を待たせてしまって｡
でも 急に音信不通なんて…｡
あ いえ…悪いのは自分ですから｡
どのぐらい
遠距離だったんですか？
５年です｡
ありがとう｡
すいません｡
こちら ご確認ください｡
(中井)ダメですよ！
(悦子)なんでよ｡
(中井)残酷すぎます｡
何も殺すわけじゃないよ
追い払うだけ｡
(中井)手元が狂ったら
どうするんですか！
大丈夫｡焼き鳥にはしないから｡
ダメですって！
もう！だって➡
うるっさいし ゴミは散らかすし
邪魔でしょ カラスなんて！
カラスには
カラスの生き方があるんです｡
はあ？
(増山圭太郎)ちょっと君たち➡
静かにしようか｡
依頼者様もいるわけだし｡
はい｡
すいません｡
(明美)ハハハッ おこられた～｡
大人なのに｡
うっせえ｡
ヘヘッ｡
猫さがし行って来ます｡
(朋江)行ってらっしゃ～い｡
騒々しくて申し訳ありません…｡
♬～
あれ…長尾さんは？
なんか急に出て行きましたけど｡
どうしたんだろ？
♬～
＜ここは日暮里にある
探偵事務所＞
♬～
＜早い･安い･信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？どいつもこいつも➡
仕事が出来そうには
見えないって？＞
＜ご安心下さい｡彼らは➡
超能力師なんです＞
♬～
(物音)
えっ？
えっ？ちょっと倒れてる…
えっ？えっ？➡
えっ？倒れてる｡血出てる｡
えっ ちょっと…｡
あっ もしもし｡人 倒れてます！
お帰りなさい｡お電話ですか？
ええ…
間違いだったみたいですけど｡
(サイレン)
警察が来てる｡なんだろ…｡
えっ｡
ちょっと見てくるわね｡
私も！
あんたは勉強｡
は～い…｡
お茶 入れ直しますんで
よかったら召し上がってください｡
あ いえ…この後もありまして｡
そうですか｡
はい｡
すいません｡じゃ…｡
あっ そろそろ行かなきゃだ｡
今日 何かあったっけ？
えっと 蒲田建設の打合せ｡
本当は こういう重い仕事は
所長にお願いしたいんですけど｡
ハッ…｡
私が辞めたら
どうするんですか？
ねえさん 辞めちゃうんですか？
例えばの話｡
行ってきます｡
(ドアの閉まる音)
はぁ はぁ…｡
なに？どうしたの？
転落事故があったみたい｡
事故？
隣のビルの屋上から｡
自殺かもしれない｡
マジで？
この辺り封鎖して現場検証してる｡
しばらく出ないようにって｡
じゃあ さっきの音って…｡
あ 大丈夫…だと思います｡
すぐに済む…はずなんで｡
はい｡
(悦子の声)｢話があるんですけど｡
明日の１４時➡
近くの喫茶店で会えません？｣｡
(河原崎の声)
｢会えるよ｡会いたいし｡会う運命｣｡
(悦子の声)
｢…あ はい｡
じゃあ それでお願いします｣｡
(河原崎の声)｢もう店で待ってる｡
運命の時間ナウ｣｡
(河原崎)届け この想い｡くっ…｡
話って なんだろ｡
ふっ…告白かな｡
告白だよなぁ｡
告白かぁ｡ははっ…｡
(携帯の着信音)
(悦子の声)
｢すいません ちょっと遅れます｣｡
何だよ それ…｡
運命の時間は 変えられない｡
すいません コレ何ですか？
(警官)
亡くなった方がいらっしゃって
現在 捜査中です｡
じゃあ 中には…｡
(警官)しばらくは入れませんね｡
でも 俺 あそこのビルに
用があって…｡
(警官)無理 無理｡
終わるまで待ってて下さい｡
(榎本)ご苦労さん｡どこだ？
こちらです｡
ここか…おう！
(榎本)あぁ…｡
そのＤＭ値 見してみろ｡
はい こちらです｡
おう｡
すいません｡
しばらく足止めですかね｡
どうでしょう…｡
僕 ちょっと確認してきますね｡
あっ！
おう 増山｡
どうしました？
仏さんについて
ちょっと聞きたいことがあってな｡
その様子じゃ
事故や自殺じゃなさそうですね｡
他殺の可能性がある｡
屋上からＤＭ値が検出されたんだ｡
じゃあまた 超能力の仕業だって
言いたいんですか？
出ちまったもんは
しょうがねえだろ？
可能性の話だよ｡
ＤＭ値なんて
どっから出たんです？
現場になった屋上の一角だ｡
あっ！
悪いけど ウチが死因に
関わってることはありませんよ｡
(榎本)どうして そう言える？
ＤＭ値が出たってことは➡
何らかの超能力が
発動された証拠じゃねえか｡
ここには
超能力師が５人もいるんだぞ｡
可能性はゼロじゃないだろ？
確かに 大きな物音はしました｡
でも その時 ここにいる能力者
全員が事務所にいましたから｡
だったら
なんで ＤＭ値が出るんだよ｡
お前たち以外
あちこちに能力者なんているか？
カラスだ｡
カラス？
悦ちゃんが発火能力で カラスを
追い払おうとしたんですよ｡
今日 変にうるさかったから｡
たぶん その時の数値です｡
でも 単なる偶然ですよ｡
悦子の火に驚いて 被害者が
屋上から落ちたって可能性は？
ないですね｡タイミングが違うし｡
お帰りください｡
いや もうちょっと
詳しく聞きたい｡
めんどくさいなぁ～｡
悦子の能力が
直接 作用してなかったとしても➡
何らかの影響を与えた可能性は
捨てきれないだろ？
だとしたら 過失致死だ｡
冗談でしょ｡
本気だよ｡
榎本さんが思い込みで
モノを言うとは思わなかったな｡
思い込みじゃねえ
事実を踏まえてるだけだ｡
能力は確かに使いました｡
でも 狙ったのはカラスだったし➡
十分に発動する前に
邪魔が入ったので｡
でも その時 屋上で
何が起こっていたかは➡
見えてないよな？
悦子を疑うのは やめてください｡
事務所で起こったことは
すべて僕に責任があります｡
悦子 もう行っていいぞ｡
おい｡
この聞き込みは任意ですよね？
強制される理由はない｡
(ドアの開く音)
(白石)榎本さん｡
(ドアの閉まる音)
(白石)被害者のカバンと携帯です｡
見せてみろ｡
無茶しないでくださいよ｡
遺留品なんですから｡
分かってるよ！
あの そろそろ…｡
榎本さん｡
ん？
依頼者様は もう帰って頂いても
構いませんよね？
そうだな｡
お待たせして
申し訳ありませんでした｡
すいません｡
直前に誰かと連絡取ってるな｡
ちょっと 榎本さん｡
(携帯の着信音)
どうぞ 電話に出てください｡
もしもし｡
♬～
やっぱり もう少し
お話を伺ってもいいですか？
えっ 私ですか？
どうして 被害者とあなたが
繋がってるんです？
いや 自分も何が何やら…｡
あ さっきの電話か｡
(携帯の着信音)
⦅もしもし⦆
(明美の声)
確かに 長尾さんは
事務所を出て行ってます｡➡
転落事故の直前に｡
いや でも
知らない番号だったし…｡
被害者の電話番号です｡
遺体の身元の金田信夫さんの｡
どうしたんです？
金田…｡
やっぱり ご存知なんですね｡
いや 知りません｡
失礼します｡
ちょっと待って！
やめてください！
長尾さんは僕の担当です｡
今や 転落事故の重要参考人だ｡
おかしな様子はありませんでした｡
僕が保証します｡
長尾さん お帰りいただいて
構いませんので｡
待ってください！
長尾さん しばらく
ここにいてください｡
所長…｡
(警官)
ちょっと
お答えしかねるんですけどね｡➡
すいませんね｡
あ～ちょっと ちょっと…｡
ダメですって！
(河原崎)なんだよ お前…どけよ！
いや ダメです｡
だって遺体の収容
終わっただろ？
状況が変わりまして｡
所長も 長尾さんが
転落事故に関係してると➡
思ってるんですか？
そう考えるのが自然だろ？
それにこれは 転落｢事故｣じゃ
ないかもしれない｡➡
逃がしちゃマズいわな 増山｡
逆ですよ｡
ここにいてもらえれば➡
警察の横暴から
依頼人を守れますんで｡
(榎本)ああ？
長尾さん
分かってもらえますよね｡
どうして かばう？
疑うのは そっちの勝手｡
ウチはウチの
やり方がありますんで｡
長尾さん こちらへは
どんな調査で？
交際相手の
身辺調査をお願いしていました｡
長尾さん 下のお名前を
教えて頂いていいですか？
おい 篤志｡
個人情報なんで｡
(舌打ち)
まあいい｡調べれば分かる事です｡
ただね…｡
(携帯の着信音)
あ 失礼｡
１５時から会議があるんで
時間をかけたくないんですよ｡
会議？そんなの ありましたっけ？
私には 関係ない｡
名前が言えない理由でも？
分かりました｡事情があるなら
無理には聞きません｡
でもね 何か隠してる奴に
多いんですよ｡
そういう 反抗的な態度｡
長尾…秀人｡
長尾秀人さんですね｡➡
ご協力ありがとうございます｡
♬～
何…？
あ 刑事課の白石です｡
人物の照会 お願いします｡
名前は長尾秀人｡
(榎本)じゃあ こうしよう 増山｡
俺が この転落事故の
捜査協力を依頼する｡
こちらにいる長尾秀人さんの
心を読んで教えてくれないか？
無理です｡
だろうな｡知ってたとしても
俺には しゃべらねぇだろ？
いや ほんとに無理なんですよ｡
強くフタをしちゃってる｡
日常で人と接していれば
自然と心は開くものなんですが…｡
何の話ですか？
いえ｡
(携帯の着信音)
(榎本)お 失礼｡
あ もしもし？あ 俺だ｡
分かった｡
長尾さん アンタ 前があるね｡
前って…｡
え 前科があるんですか？
５年前 川口の路上で➡
見知らぬ男性に
刃物で重傷を負わせてる｡➡
そして
５年の実刑を食らって服役｡
先月 出所した｡
刑務所いたの？
それで 自然と心にフタが｡
でも 長尾さん
遠距離恋愛中の彼女がいるって｡
まあ ある意味
遠距離恋愛だわな｡
それと 今回の件と
どう関係があるんですか？
そうですよ
前科があるってだけじゃ➡
何の手がかりにも
ならないじゃないですか｡
５年前
長尾さんが切りつけた相手な➡
今回 亡くなった 金田信夫さんだ｡
それは…偶然です｡
(榎本)そんな偶然あるか？
アンタが起こした傷害事件➡
その被害者の金田さんが
５年後に➡
アンタの間近で
転落事故を起こして死亡した｡
何らかの接点が
あったと考えるのが自然だろ｡
♬～
(明美)え これって…｡
ダメだよ 明美ちゃん 勝手に！
えっ!?
それ 篤志君がなくしたって
言ってた報告書じゃない？
なくした？
あ…いや…➡
はい…｡
長尾さんに提出する報告書が➡
今日になって
見当たらなかったんですよ｡
個人情報だって言ってるのに｡
すいません…｡
でも なんで…!?
篤志｡お前が作った報告書だろ？
返してもらえよ｡
そうですよね｡
榎本さん 返して下さい｡
おい！
♬～
この調査報告書は
金田さんに盗み出されてます｡
じゃあ 被害者も何故か➡
長尾さんの恋人の個人情報を
欲しがってたって事？
少しずつ つながってきたな｡
長尾さん 本当は
ご存じなんじゃないですか？
本当の事を言って下さい｡
そうじゃないと
あなたを守れませんから｡
長尾さん お願いします｡
調査して頂いた竹田月子は➡
金田の元恋人です｡
５年前に起こした事件は➡
月子さんと金田を
別れさせるために➡
僕が起こした事件です｡
じゃあ 今回も同じ理由ですか？
その竹田月子さんと金田さんを
引き離したい あなたは➡
出所後も 彼女を探し
邪魔な金田を…｡
違う｡
これは ストーカー殺人だ｡
違う！
月子さんは 金田に
酷い暴力を受けていました｡
傷害事件を起こしたのは
彼女を救うためだったんです｡
[ 回想 ]
♬～
せめて それくらい
まともに やってよ｡
次の契約更新は
期待しないでね｡
(長尾の声)
それが…月子さんだった｡
♬～
(月子)
それだけじゃ足りないでしょ｡
(月子)あげる｡
♬～
いいな～｡
私 スカートはいちゃ
いけないんだよ｡
彼氏が怒るからさ｡変でしょ｡
♬～
もしかして増えた？
ちょっと増えた｡
良かったね フフ…｡
♬～
(月子)今日 寒いね｡お鍋にする？
(月子)
材質Ｓ４５Ｃを２つと 後…➡
これと同じの２つお願いします｡
別れるべきですよ｡
ダメダメ あの人からは
逃げられないの｡➡
どこへ行っても
へばりついてくるから…諦めた｡
でも…｡
ありがとう｡
♬～
ちょっと…
ちゃんと歩いて…｡➡
大丈夫なの？
(月子)…飲みすぎだよ｡
(金田の怒鳴り声)
(月子)やめて…！
♬～
(ナイフの刺さる音)
(金田)うっ うう…！
♬～
もう…大丈夫だから｡
後は任せて｡
[ 現在 ]
僕は ただ…➡
彼女に
幸せになってほしかっただけで｡
そういう思い込みが
ストーカー事件を引き起こすんだ｡
違う！
違うって！
あの事件があって 月子さんは
金田から離れる事ができたんだ｡
俺も今さら 金田に関わろうなんて
思っていない｡
恨みが残ってるとするなら
金田の方だよ｡
とにかく執念深い｡
あの時だって
逃げ出した月子さんの後を➡
家族 親戚 友人 職場➡
どこまでも追いかけて！
あいつから
月子さんを逃がすために➡
手段を選ぶ余裕なんてなかった｡
彼女を縛るためなら➡
どんな事だってする奴です｡
出所した
私の動向を追いかけて➡
この事務所に
たどり着いたんでしょう｡
月子さんの手がかりを
手に入れるため➡
盗みに入ったんだと思います｡
じゃあ 長尾さんは
月子さんの事を…｡
愛してます｡
冴えない人生だったけど…➡
彼女だけは特別だった｡
何がホントか分からねぇな…｡
榎本さん｡死亡した
金田さんは 転落する直前に➡
長尾さんと
連絡を取っていたんですよね？
ああ｡履歴が残ってる｡
榎本さん それ貸して下さい！
ええ!?
♬～
ナイフ持ってる…｡
金田さん 左手に携帯
右手にナイフを持ってます！
黒い影が映って その後 ﾉｲｽﾞで
見えなくなっちゃうけど｡
(榎本)カバンに ナイフなんか
入ってなかったぞ？➡
おい！どこ行くんだよ!?
確かめたい事があるんです！
まだ出ちゃダメだよ｡
でも…｡
そうだ 榎本さん｡
さっきの依頼 受けますよ｡
ん？
転落事故の捜査協力です｡
現場検証させてくださいよ｡
(河原崎)
ねえ ねえ｡白石君だっけ？
はい｡
(河原崎)君 これで 悦ちゃんの
気持ちが変わって➡
付き合えなくなったら
責任とってよ｡
は？え 付き合うんすか？
悦子さんと｡
だって 君 女性の方から
話があるって言われたら➡
君 何の話だと思う？
告白ですね｡
だろ？そうなんだよ～｡だから➡
付き合うと思う｡ありがと｡
(朋江)探し物なら中井君の方が
得意なのにね～｡
(明美)あ 中井さん｡
あの さっきの隣の…｡
あ そう カラスが騒いでた｡
で ナイフ探してるんですけど｡
もう 何度も探したって
言ってんだろ！篤志～｡
あった！➡
スゲー！
(朋江)中井君が言ってたの？
はい｡
⦅めったに
来ない人間が現れたから➡
カラスが巣を守ろうとして
大騒ぎしたんだよ⦆
じゃあ 私がカラスを
追い払おうとしたとき➡
やっぱり 金田さん
ここにいたってこと？
おそらく｡
あ！あった！
《月子の居場所は分かった》
《あと邪魔なのは長尾だけだ…》
篤志 どうした？
やっぱり このナイフは
金田さんのです｡
報告書を盗んで
月子さんの居場所を確認した後➡
長尾さんを襲う計画だったようで｡
それなら どうして
こっから落ちたんだよ｡
それがハッキリしないんです｡
黒い影が映って
ノイズが走るんです｡
カラスじゃないかな｡
ナイフの反射に反応したのかも｡
⦅キラキラしたものを集める
習性があるからね カラスは⦆
って中井さんも言ってました｡
だから 巣を探せって｡
その中に ナイフもあるかもって｡
あ～ じゃあ
カラスに威嚇されたときに➡
地面に落としたんだ｡
で その後 本人も屋上から｡
⦅う…ああ～！⦆
カラス…か？
これで 長尾さんの
無実を信じてもらえますか？
♬～
長尾さん｡申し訳なかった｡
ご協力 感謝します｡
俺は もう二度と➡
誰かを傷つけるなんてしません｡
そういうのは もう➡
終わりにしたい｡
じゃあ これから
月子さんに会いに行くんですか？
お２人
幸せになれるといいですね｡
ありがとう｡
榎本さん いいんすか？
大丈夫ですよ｡
おかえり 悦っちゃん｡
迎えにきたよ｡
ん～ あぁ～…はっ！
打ち合わせ行かなきゃ！
ほら立った…｡
打ち合わせ？
立てバカ｡はい…邪魔…｡
今 バカって…｡
行ってきま～す！
なに あの２人｡
やっと ２人きりになれたね
悦っちゃん｡
で 相談って…なに？
やっぱ いいです｡
大した話じゃないんで｡
なんですか？
真面目だね～｡元ヤンのくせに｡
｢職場の居心地がよすぎる｣なんて
贅沢な悩みだよ｡
ちょっと！
心 読まないでくださいよ｡
昔は も～っと
固くフタしてたのに➡
最近 ちょっと
ゆるいんじゃないの？
そうなんですよね…
だから悩んでるんです｡
いいんじゃないの｡ぬるま湯で｡
でも それじゃあ
成長できないじゃないですか｡
成長なんてしなくても
いいんじゃない？➡
好きな人の下で働けるんだったら｡
もう 勝手に
読まないでください…｡
(河原崎)
まあ 迷いの出る年頃かもね｡
俺も独立したの
悦っちゃんぐらいの年だったし｡
その気があるなら助けになるよ｡
でも…➡
あんまり甘く見ない方がいいよ｡➡
１人になるって
想像以上にキツいからね｡
増山さんだって➡
｢めんどくさいなぁ～｣とか
言いながら➡
抱えてるものは多いと思うよ｡
それに 俺だって➡
こう見えて 結構 色々抱え…｡
あ 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
あ そう？
河原崎さん｡
ありがとう｡
大家さん ただいま｡
まあ お帰り 月ちゃん｡
いつも きれいに
してくれてありがとう｡
いいえ～｡➡
え～ かわいい お花｡
(月子)そう これね １つ
おまけしてもらったの｡➡
どっちかあげる｡
♬～
(月子)どうぞ｡
≪ありがとう≫
いつも ありがとね｡
いいえ｡じゃあね｡
♬～
済みましたか？
やっぱり わかってたんですね｡
一応 超能力師なんで｡
[ 回想 ]
(携帯の着信音)
もしもし？
[TEL](金田)長尾 久しぶり｡
もしもし｡
[TEL](金田)そこを出て
隣のビルの屋上に来い｡
どうして ここに…｡
事件の後
月子 いなくなっちゃってさ｡➡
お前を張ってりゃ ヒントが
見つかるかと思ったけど➡
答えが見つかったわ｡
(金田)
これで やっと 会いに行ける｡
いって…｡
(金田)でも➡
お前が生きてると
また 邪魔されちゃうからさ➡
自殺してくれる？
とべよ｡おい とべ｡ほら｡
いや ちょっと…｡
とべって お前｡
とべよ！
とべよ｡とべよ｡
(カラスの鳴き声)
う…｡
うう…｡
おい やめろ…｡
♬～
[ 現在 ]
それでも…｡
ひと目 見ておきたかったんです｡
♬～
わかってます｡
(榎本の声)長尾が自首してきた｡
やっぱり アイツが
金田を突き落としたんだ｡
へぇ～｡
しらばっくれんじゃねぇよ｡
お前 知ってたんだろ｡
何がカラスだ バカヤロー｡
ウチの仕事は
依頼者の願いを叶えること｡
犯人逮捕は
そっちの仕事じゃないですか｡
あのまま 逃げられでもしたら
お前とは絶交だ｡
でも 逃げなかったでしょ？
まあな｡
今日は 随分と強引でしたね｡
表沙汰になる
超能力事案が増えて➡
俺たちも徐々に慣れてきてる｡
それと もう１つ➡
警察が密かに➡
警戒してる勢力がある｡
警戒って？
お前たちのボス➡
高鍋さんとこだ｡
(携帯の着信音)
もしもし？
[TEL](高鍋)ポルターガイストは？
はあ？…ああ➡
もしもし 高鍋さんですよね？
(高鍋)アハハ…すまない｡
お前の事務所に依頼のあった
ポルターガイストの件 あるだろ｡
[TEL](河原崎)あ はい｡
調査状況 どうなってる？
まだ 聞き取りを
終えたばかりですけど｡
[TEL](高鍋)じゃあ 調査が進み次第➡
ちょっと 話 聞きたいんだけど｡
ちょっと気になってな｡
[TEL](河原崎)かまいませんけど…｡
その話 どこから聞いたんですか？
その件に関しては➡
ウチの事務所の中でも
一部の人間しか➡
知らないはずなんですが｡
[TEL](高鍋)頼むぞ 河原崎｡
(電話の切れる音)
(榎本の声)俺たちが抱えてる➡
超能力事件について➡
妙に 突っ込んだリサーチを➡
かけてくることがある｡
事件が解決すりゃ➡
それでいいってわけでも
なさそうで➡
能力者そのものに対する➡
異様な興味を感じる｡
⦅珍しいね 花なんて⦆
(増山文乃)
⦅あ そう｡急に届いたから➡
驚いちゃった｡高鍋さんから⦆
♬～
どうした？
今日は この辺で帰ります｡
詳しい話は また今度｡
♬～
文乃？
アリス！
♬～
(電話の呼出音)
[TEL](携帯ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 電話に
出ることができません｡
♬～
(ドアが開く音)
ただいま｡
(増山アリス)ただいま｡
あれ どうしたの？
あ いや…➡
なんでもない｡
♬～