(悦子)おはようござ…｡
♬～
なにこれ…｡
(舌打ち)
オラ！
(中井)うっ…｡
夢じゃねえよ！
何ですか？これ｡現実ですか？
こっちが聞きたいよ！
何があったの？
♬～
(ため息)
おい！
お前ら いい加減にしろよ｡
♬～
(白石)どうも…｡
(増山圭太郎)
浮気調査か…｡
はい｡
うちは別に構わないけど
榎本さんは知ってるの？
プライベートな事なので できれば
内密にお願いしたいんです｡
なら ほかに頼めばいいのに｡
顔なじみでもあるし
こちらにお願いするのが筋かなと｡
ありがとう｡
大丈夫 榎本さんには
伏せておくから｡
それと 調査も別に
超能力には こだわりませんので｡
超能力が信じられないなら
やっぱり他に頼めばいいんだよ｡
いや 疑いが晴れれば
方法は こだわらないってだけで｡
わかってるよ｡浮気の報告は➡
書面にプラスして
写真か動画で出すから｡
篤志｡
(篤志)はい｡
担当頼むわ｡
はい！
いやいやいや！
篤志君って経験浅いですよね？
まあ…はい｡
大丈夫かなぁ｡
無茶されて彼女にバレたら
困るんだよなぁ～｡
束縛してるって思われてもね｡
大丈夫ですよ｡浮気調査なら
経験あるし 任せて下さい！
そもそも
警察の目で疑わしいんなら➡
クロなんじゃないんですか？
その彼女｡
いや 疑ってるというか
今後お付き合いしていく上での➡
まあ確認というか
そういう事だから｡
ウジウジして だらしない人だな
情けない｡ねえ？明美ちゃん｡
(明美)束縛するタイプなんだ～｡
か～わいい！
浮気してても良くないですか～？
その時は 私と遊びません？
僕が担当します！僕が➡
彼女さんの潔白を
証明してみせます！
いや できれば
増山さんか悦子さんに…｡
２人は忙しいんだよ！
大丈夫｡中井も実力は確かだから｡
ただ ちょっぴり不器用なだけ｡
(ドアの開閉音)
(榎本)おお 増山｡
あれ？白石…お前
何やってんだよ｡
今日 休みじゃなかったのか？
あ 叩かないで下さい｡
あの…聞き込みの一環で
休日出勤です｡
どの件で？
あっ かき分けないで｡
いや あの…あの件っすよ あの件｡
はぁ？どの件だって
いいじゃないっすか！
何だよ！➡
諸々 よろしくお願いします｡➡
なに…かき分け｡
中井 頼む｡
はい｡
(明美)あ 待って下さい！
(中井)なんで いいよ来なくて！
(明美)私が行きます！
(中井)いいです！
どうせ…女だろ？
急ぎの依頼なんだが いいか？
急ぎ？
人が消えた｡
♬～
＜ここは
日暮里にある探偵事務所＞
♬～
＜早い 安い 信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？
どいつもこいつも➡
仕事ができそうには
見えないって？＞
＜ご安心ください 彼らは➡
超能力師なんです！＞
♬～
今朝方 荒川の土手で➡
30代ぐらいの女性が
ひとりでいるところを➡
通りかかった警官が発見してな…｡
(警官)⦅どうしました？⦆
(女)
⦅あの…私のこと わかります？⦆
⦅私 わからないんです…⦆
(榎本)見た目に かなりシビアな
状況だったんだが➡
警官が目を離した隙に…｡
いなくなったと｡
ああ｡それで
その女に何かあったら➡
また警察の怠慢だ何だって
騒ぎになる｡
しかし 捜そうにも
手がかりが薄くてな｡
まいったな…｡俺は
これから出なきゃいけないし➡
悦子も打ち合わせ
中井も今 出ちゃったから…｡
篤志でいいですか？
篤志｢で｣って ひどくないですか？
じゃあ 篤志でいいよ｡
(警官)朝８時過ぎに
女性を発見しました｡➡
すぐに署の方に
保護したんですけど➡
何を聞いても答えないんです｡
何も覚えていないようでした｡
記憶喪失ですかね？
(警官)はい 本人も…｡
⦅私のこと わかります？⦆
⦅私 わからないんです⦆
(警官の声)って そればっかりで➡
それでも 何か思い出したらと
メモを渡して➡
私が協力を要請してる間に
いなくなってしまって…｡
その時間は？
正味３分ほどだったと思います｡
どうにか なりそうか？
任せて下さい｡
その部屋で
彼女が触れたものはありますか？
触れたもの？
何でも構いません｡
(警官)
なら このメモとボールペン➡
後は マグカップと毛布ですかね｡
十分です｡
♬～
ハァ…｡
おい｡
ダメです 何も見えません…｡
ハァ ハァ…｡
そうか…｡
他に 何か所持品は？
トランクケースが１つ➡
遺失物の扱いで
署に保管してあります｡
お 悪いな｡
おい 離せよ｡
(署員)持ち出さないで下さいよ｡
見るだけですからね｡
わかってるよ｡
全然 信用
されてないじゃないですか｡
なんでだろ～な？ははは｡
♬～
いいですか？
(榎本)おう いいよ｡
♬～
⦅キャー！⦆
(急発進音)
どうした？
酷い目に遭ってる…｡
これ 本気でヤバいやつかも…｡
ええっ!?
♬～
何か見えたか!?
今度は首を絞められてます｡
じゃあ どっかから命からがら
逃げ出してきたって事か!?
おそらく｡
場所はどこだ？他にヒントは？
ワゴン車が見えました｡
これ 一刻を争いますよ｡
ナンバープレートは見えたか？
いえ そこまでは…｡
なんだお前 使えねぇ…｡
あ？今｢使えねぇ｣って
言いました？
いいんだ いいんだ｡
他の見えるように 続けてくれ｡
はい…｡
♬～
(明美)彼女とは付き合って？
１か月｡
そもそも 彼女の
どこが怪しいんですか？
たま～に 俺の名前を
言い間違えたり 後は➡
特に夜 どうしても
連絡が取れなくて 後で聞いたら➡
寝ちゃってたって そればっかり｡
何か隠してる｡
へぇ～浮気してるといいですね｡
逆だ｡
浮気してないといいですね｡
(ドアベルの音)
(白石)萌ちゃん こっち｡
♬～
(萌)誰…？
友達と その彼女｡
明美です｡
中井です｡
たまにはいいでしょ
ダブルデートみたいな感じで｡
萌です｡
(白石)萌ちゃん｡
(店員)いらっしゃいませ｡
アイスティー下さい｡
昨日もメールの返事なかったけど
忙しかった？
仕事終わるの遅かったし
疲れてすぐ寝ちゃったから｡
え 何の仕事してんの？
私は飲食です｡
へぇ～｡
(萌)お２人は？
超能…｡
公務員です！
そう 超公務員！
超…公務員…？
(白石)外 お願いします｡
(明美)は～い｡
ありがとうございます｡
あ それノットの時計？
カスタムできるやつでしょ？
私も欲しかったんだ～｡
♬～
⦅私 三浦さんの事が
忘れられない⦆
はい もらい物ですけど｡
へ～ もらい物…｡
誰から もらったの？
え…別に誰でも良くない？
あ うん…｡
(白石)釣りに行こうか｡
(萌)あ 来た来た来た…｡
ああ～ かかった～！
あ あ あ…！
どう思います？
彼女 白石さんの事
これっぽっちも思ってないね｡
ですよね｡
逆に白石さんは 萌ちゃんの事しか
考えてないんですけど｡
♬～
(白石)《カワイイな～》
(萌)《私 三浦さんの事が
忘れられない…》
あらら…彼女 別の男への気持ちが
溢れ出ちゃってるよ｡
三浦ですか？
そ 誰なんだろ？
(明美)だから 浮気相手でしょ？
あの～ 私
そろそろ時間なんで失礼しま～す｡
これからバイトなんだよ
萌ちゃん｡
後で遊びに行くから｡
うん わかった｡
(明美)釣れた｡
(中井)ウソ!?
(白石)送る？
(萌)あ 大丈夫｡
(明美)ヤバい！ヤバい！➡
中井さん 助けて！早く早く…！
(中井)ちょっと待って…！
(明美)あ～！早くして！
(中井)網！網！
(明美)ちょっ…何やってんすか!?
♬～
(榎本)どうだ？
ハァ ハァ…｡
居場所につながるイメージは…
ないですね｡
仕方ねぇか…｡
すいません｡
(ノック)
はい どうぞ｡
あ～ もう！
おい 触んなよ！
まだ途中なんだよ！
調査は終わりです｡
女が見つかりましたよ｡
見つかったの？
(署員)はい｡
(刑事)
北河島町の路上を徘徊している
ところを保護しました｡
(榎本)記憶は？
(刑事)全く｡
思い出す気配もないのか？
担当医によると
焦りは禁物だそうで｡
では…失礼します｡
あの…それ ちょっといいですか？
(看護師)え…体温計ですか？
はい｡
ありがとうございます｡
♬～
(女の声)
⦅私のこと わかります？⦆
私 わからないんです｡
(雷鳴)
なんか見えたか？
記憶と一緒に
過去にまつわる思念は➡
すべて見えなくなっています｡
無駄足になっちまったな｡
力になれなくて すいません｡
そりゃお前
増山みたいにはいかね～だろ｡
そうなんです｡
何をやっても
所長みたいには いかなくて…｡
お前へこんでんのか？
一丁前に…へっ｡
生おかわり！
はい 生おかわり｡
がってんしょうちのすけ！
(店員一同)
≪がってんしょうちのすけ！≫
やっぱ可愛いなぁ｡
なんか付いてますよ｡アハハハ！
見てください アレ｡
浮気してますよ｡
誰にでも笑顔で接客できる
心豊かな子なんだよ｡
俺もそういう所に
惹かれたんだよね｡
じゃあ 店で出会ったんですか？
うん｡
へ～｡ほんとに好きな相手には➡
逆にベタベタ
出来ないですけどね｡
え そういうもん？
で どれくらいで
会ってるんですか？
週５｡
どこで？
ここで｡
お相手の家は？
まだ｡
手は？キスは？エッ…｡
プラトニックに決まってんだろ！
(白石)すいません…｡
それって 本当に
付き合ってますよね？
付き合ってるよ｡
ただの客なんじゃ…｡
え？なんか そういうの見えたの？
萌ちゃんの心の中から…｡
まあ～あの
そういうのは報告書で｡
今後の調査で
写真とか動画も付きますんで｡
他に男いますよ｡
ちょっと明美ちゃん！
ハッキリ言ってあげた方が
白石さんの為です｡
嘘だ！
本当です｡
｢三浦｣って男の事ばっかり
考えてて➡
白石さんの事なんか
これっぽっちも｡
明美ちゃん！｢これっぽっちも｣
って事はないですよ｡
たまには 白石さんの事も
思い出したりもしてますし｡
たまに？
白石さん
本当に付き合ってますよね？
萌ちゃん！
はい｡
ウーロンハイ 濃いめで｡
ウーロンハイ濃いめ
がってんしょうちのすけ！
(店員一同)
≪がってんしょうちのすけ！≫
今夜は飲もう｡ねっ｡
(店員一同)
≪がってんしょうちのすけ！≫
おつかれさまです｡
もう今日 終わりでいいから｡
まだ かかりそう？
いえ 書く事がないんですよ｡
何も出来なかったんで｡
そういう時もあるよ｡
でも 能力者なのに
何の役にも立てないなんて…｡
懐かしいな その感じ｡
⦅俺の能力 あんま使えないんで⦆
⦅見えるのは断片だし
音は無いし…➡
実際 役に立たなくて⦆
⦅マジでいらないんすけど
こんな半端な能力⦆
今でも たまにへこむんです｡
超能力師なのに やってる事は➡
｢空回り｣と｢おせっかい｣
ばっかりで…｡
お前も本当に
めんどくさいなぁ｡
自分は何の為に
ここに居るのか➡
何者なのか
分からなくなるんです｡
高原篤志だろ｡
二級超能力師｡
お前が分かってなくても
俺は分かってるよ｡
大丈夫｡
さっさと書いちゃえよ｡お先｡
(ドアの開閉音)
ありがとうございます｡
♬～
(ドアの開閉音)
おはようございま～す｡
お前ら いい加減にしろよ！
はずせ｡
♬～
なんすか コレ!?
それぞれに覚えてる事を述べよ｡
はい｡
明美｡
浮気調査で
彼の彼女に会いまして…｡
いや…彼女っていうか｡
彼女だよ！
さっさと述べよ！
えっと だから…
今回の浮気調査で➡
彼女の浮気が発覚しまして｡
⦅私…三浦さんのことが
忘れられない⦆
(明美･中井･白石)
⦅かんぱ～い!!⦆
⦅萌ちゃ～ん⦆
⦅やめなさい！⦆
⦅飲みすぎだよ 大丈夫？⦆
(明美･中井)⦅萌ちゃんの…⦆
(中井)⦅それって だから
浮気されるんすよ！⦆
覚めたら こんな風に…｡
は？そっから先が
知りたいんだけど｡
覚えてないんですよね｡
そもそも たかがヤケ酒だけで
こんな事になる？
｢たかが｣って言いますけど
俺は萌ちゃんのこと➡
本気で好きだったんすよ｡
知るか！
あんた 警察のくせに
民間の私達に➡
迷惑かけてんじゃねえよ！
まあ とりあえずコレ
片さないと｡ねっ！
はあ～｡
榎本さんに言うからな｡
それだけは勘弁してください｡
勘弁しな～い｡
あぁ～～っ!!
キャー!!
えっ!!
あっ!!
萌ちゃん…｡
♬～
萌ちゃんって これが？
はい…僕の彼女です｡
警察…警察！
何番？何番？
ちょちょちょ…｡
現状維持｡現状維持｡
萌ちゃん～!!
…の浮気が発覚したんだよね？
はい｡白石さん
かなり荒れてました｡
で ヤケ酒して記憶がないと…｡
はい…｡
もしかして あんた…｡
え？なんすか？
痴情のもつれってやつですか？
は？いや…俺 何もしてませんよ！
いやでも…
何も覚えてないんだよね｡
はい…｡
いや…でも２人だって
記憶ない訳ですし｡
(中井･明美)はぁ!?
いや 記憶もないけど
殺す理由もないでしょ？
そっか…｡
マジか…｡
俺が殺したか…｡
嘘でしょ？
おはよう｡
(一同)うわぁぁ～っ!!
なに？
生きてる｡
うん｡え？
あ～！
昨日は楽しかったね｡
覚えてないの？
[ 回想 ]
♬～
どうしたの？すごい飲んでたけど｡
飲まずにいられるか…｡
(萌)何で？
付き合ってると思ってたの
俺だけかよ！
え？付き合ってるよ｡
ほんとは浮気してんでしょ！
違う 違う｡
浮気なんかしてないよ｡
でもウチら読んだんですけど！
何を？
(中井)君の心さ！
超能力師事務所に
浮気調査を頼んだ｡
他に男がいるんじゃないかって｡
その結果 浮かび上がったのが
｢三浦｣って男だ｡
え？
浮気じゃないなら
なんなんですか？
言いたくない｡
なんで？
笑うもん｡
笑わない！
役者…やってるんだよね｡
ん!?
ほら 変な感じになるじゃん｡
役者って テレビとか出てんの？
舞台とか？
じゃあ 映画｡
自主映画｡
三浦っていうのは
相手役の名前｡
撮影は週末なのに 昨日やっと
シナリオが届いてさ➡
セリフ覚えないといけないから｡
⦅私…三浦さんのことが
忘れられない⦆
⦅なんか このセリフ
急じゃないですか？⦆
⦅そうだね｡じゃあ もう１回
変えてやってみる？⦆
⦅お願いします⦆
なんで黙ってたの？
だって 胸張れるほど
やれてないから｡
全然 食べて行けないし｡
でも 自分が好きな事
やってんでしょ｡
だから
ちょっと恥ずかしいんだよ｡
そういう気持ちに
現実がまだ追いついてないから…｡
自主映画の撮影って
衣装もメイクも➡
持ち出しがほとんどで
お金かかるし➡
バイトやめられないし｡
はい！
衣装なら協力できる｡
ジャーン！
おらっ！入って 入って｡
何これ？
何で超能力師事務所に
衣装があるの？
アハハ…いいから いいから｡
何か好きなの着ちゃって｡
(中井)でもこれ 悦子さんの｡
どうせ１回着たら
しばらく着ないでしょ？
だな よし｡
じゃんじゃん着ちゃって！
おっしゃ～！
♬～
[TEL]女子高生刑事の
ハッスル事件簿｡➡
犯人を屋上まで追い詰めた
女子高生刑事と女教師｡➡
自首するように説得を試みるが➡
♪～ ジャ ジャ ジャーン！
[TEL]教頭先生を殴って殺した｡
[TEL]あなたのしてしまったことは
許されないこと｡➡
だけど 私には
あなたの気持ちがわかる｡
[TEL](明美)
うるせえ！
いい教師ぶりやがって！➡
俺は絶対 捕まんねえぞ～！
[TEL]キャー！
[TEL]♪～ ジャ ジャ ジャーン！
[ 現在 ]
あっ…｡
しょ～もな…｡
さっさと片付けろよ!?
(白石･中井･明美)はい…｡
♪～ チャン チャン チャーン！
あぁ～っ!!
わかった！
改めて 記憶を呼び起こす
ヒントを探らせてください｡
こちらこそ お願いします｡
♬～
(シャッター音)
(篤志･中井)おぉ～！イエイ！
♬～
これを見て
何か思い出しませんか？
わかりません｡
私が誰なのか…｡
安心して下さい｡
きっと思い出せます｡
自信満々だけど
見当ついてんの？
僕の見立てでは
彼女は萌ちゃんと同じ➡
役者です｡
彼女の衣類を
サイコメトリーする度に➡
鈍器で殴られたり
首を絞められたり➡
危機的な状況が次々に浮かびます｡
⦅キャー⦆
でも確かに変だったんですよ｡
実際 彼女に会ったら➡
傷が残ってない！
恐らく彼女の
トランクにあった衣類は➡
衣装です｡
じゃあ
読み込んだイメージは…｡
恐らく
ドラマか映画のワンシーン｡
彼女は被害者役です｡
２時間サスペンスとかの｡
イメージの中にあった車は➡
撮影用の車
だったんじゃないかと｡
なるほど ２時間サスペンスね｡
でも それを確認する方法は？
そこなんですよね…｡
テレビ局とか➡
制作会社に当たれば
いいのかもしれないけど…｡
サスペンスってすごい数
つくられてるじゃないですか｡
どうしたんですか？
(朋江)ちょっと いいかしら｡
この殺害方法は…｡
『どさんこ刑事
小松崎八郎シリーズ➡
知床旅情殺人事件』だね｡
♬～
分かるんですか？
私を誰だと思ってんの？
２時間サスペンスウォッチャー
朋江って呼ばれてんのよ？
ウソ？
ウソだよ｡
でも サスペンス大好きは本当｡
過去２年分くらいなら
だいたい頭に入ってる｡
じゃあ 次は？
(朋江)これは難しいわね…｡
わかった｡犯人は女｡➡
爪が不自然に
ネイリングされてるでしょ｡
うん｡
ズバリ『女子アナ三人娘の
殺人ワイドショー➡
リア充ネイリスト殺人事件』｡
♬～
すげ～｡
別の意味で能力者だね｡
次は？
あ もう大丈夫です｡
２作品に共通する
死体役を探せば➡
彼女の正体に行きつくはずなんで｡
ちなみに私のオススメは
ベテラン作業員 竜崎銀次が➡
梱包テクニックで
犯人を捕まえる➡
『引越し屋は見た』シリーズ
なんだけど｡
行ってきます！
いってらっしゃい！
(拍手)
フゥ！
フゥウー！
フッフー｡
あなたの身元が判明しました｡
(榎本)倉木 都さん｡
現在 あなたが➡
記憶を失うまでの状況を
調査中です｡➡
近日中に明らかになるでしょう｡
監督｡
(小山内)え？
少し よろしいですか？
はい？
私 このたび
倉木 都のマネージャーを➡
引き継ぎました
山村美紗子と申します｡
あ そう｡
倉木くんのマネージャーさん｡
この間の撮影では
お世話になりました｡
《やっべぇ バレたか？》
(小山内)いや こちらこそ…｡
ところで
彼女は元気にしてますか？
それが…撮影があった日から
しばらく連絡が取れておりません｡
何か ご存じないかと
伺った次第で｡
(小山内)《ということは➡
まだ警察は死体に
勘付いてないということか？》
はい おう｡
それは 心配ですね｡
私は何も知らないですよ｡
ライン気をつけろよ｡
ザーッと…｡
♬～
どうでした？
スタッフ何人かと話したけど
監督が怪しいね｡
多分 事件に関与してる｡はい｡
ありがとうございます｡
⦅いいだろ～ な？⦆
⦅いいだろう？都⦆
(都)⦅やめてください⦆
⦅今度は必ず主役にする な？⦆
⦅主役だぞ～⦆
(都)⦅いや～⦆
⦅あっ⦆
⦅あ…うっ⦆
主役の座を餌に➡
小山内って監督に迫られたんだ｡
もみ合った拍子に頭を打ってる｡
それで記憶をなくしたってことか｡
早く知らせないと｡
ちょっと待って｡
サスペンスドラマの死体女優｡
その つらい現実…｡
わざわざ
思い出させるようなこと？
そっとしといた方が
いいんじゃないの？
いや…大丈夫です｡
これ お願いします｡
♬～
わざわざ呼び出して
どういう事だよ！
おい！なんで
ここで調査報告するんだよ！
♬～
あなたが撮影で
何度も殺された崖です｡
なにか思い出しませんか？
わかりました｡では…➡
あなたが記憶をなくした日の
状況を報告します｡
(篤志の声)あなたは あの夜➡
ホテルの一室で
ドラマの監督である➡
小山内 晃と密会していました｡
⦅やめて…あっ⦆
(篤志の声)
そして 体の関係を迫る➡
小山内の手から
逃れようとして 転倒して➡
床の間の置物に頭を…｡
やめて！
思い出したようですね｡
もう とっくに
思い出していたわ｡
どういうことだ？
病室で あなたたちが
念写の映像を見せてくれたでしょ｡
本当は あれをきっかけに
少しずつ…｡
なら どうして
分からないフリを？
記憶が戻っても➡
結局 自分が何者なのか
分からなかった…｡
だって私は何者にもなれない➡
来る日も来る日も 殺されるだけの
死体女優なのだから…｡
⦅キャー⦆
⦅うっ…キャー⦆
本当は せめて殺す側…
犯人を演じたかった｡
そして もし願いが叶うなら刑事｡
主役を演じてみたかった｡
じゃあ もしかして…｡
そう｡
この体を捧げる代わりに➡
主役の座を
手に入れようとしたのは私｡
監督ではなく
私からの提案だったの｡
監督は悪くない｡
あの時 私は そうまでして
主役を演じてみたかった｡
自分が何者なのか
世間に見せつけたかった｡
でも直前で怖気付いてしまって｡
記憶が戻った今も➡
私は何者にもなれない死体女優｡
こんな気持ちになるなら
記憶なんて戻らなければ｡
≪そんなことない！≫
こんな気持ちになるなら
記憶なんて戻らなければ｡
≪そんなことない！≫
♬～
弊社事務員の大谷津 朋江です｡
２時間ドラマ
ウォッチャーとして➡
今回 あなたの存在に気づく
手がかりをくれました｡
あなたが死ななきゃ
事件は始まらない｡
あなたが死ななきゃ➡
犯人も刑事も出る幕がない！
あなたがいてこその
２時間サスペンスなの｡
そうやって あたしは
日々のストレスを忘れられるのよ｡
都さん あなたが何者なのか➡
分かってくれる人は
ちゃんといます！
都さん…あたし ファンです！
♬～
ありがとう｡
(竜崎)事件だ～！
(小山内)カット！➡
オッケーイ！
≪はい おつかれさ～ん≫
銀ちゃん 今の表情良かったよ｡
どうも おつかれっした｡
監督！
もうワンテイクお願いします｡
いや もういいよ｡
今の死に様 気持ちが
繋がっていませんでした｡
いや 死んでるんだからね
もう気持ちはいいの｡
気持ちは あっちで｡
いいんです｡お願いします｡
いいの？
はい 大丈夫です｡
ちょっと待った～！
今のカット リテーイク｡➡
銀ちゃん悪い！
もうワンカット付き合って ね｡➡
すいません お願いしま～す｡
みやちゃんの顔バーンっと
アップで おさめといて｡
お願いね～｡
よ～し みんないこう！➡
はいはいはい｡
はい よ～い…➡
スタート！
(小山内)カット！オッケーイ｡
ありがと｡
誰がどこで見てるか
分かんないもんですね｡
確かに｡
そういう人がいてこそ➡
頑張れるって事もあるからね｡
所長 聞いてます？
え？
いや…なんでもないです｡
所長は
ちゃんと見てくれてますよ｡
見てくれてます｡
自分が何者かなんて➡
自分じゃよく分からないからね｡
♬～
ただいま｡
文乃だよね？
(増山文乃)あ おかえり｡
(増山アリス)ママだよ｡
なに？どうしたの？
ううん なんでもない｡
珍しいね 花なんて｡
あ そう 急に届いたから
驚いちゃった｡
高鍋さんから｡何かあったの？
⦅モルモットじゃないんですよ
能力者は⦆
(高鍋)
⦅能力者の中には危険人物も
いるかもしれない⦆
⦅それを把握することで➡
世間は安心するだろ？⦆
お礼しないとね｡
大丈夫｡俺の方からしておくよ｡
(文乃)そう？
うん｡