(玲奈)なんで？私のこと
嫌いになった？➡
別れるとか言わないでよ…ね？➡
何でもする｡私 あなたのためなら
何でもできるよ｡➡
うん…私も大好き｡
(玲奈)ホワイトデー前に
バックレとかマジないから｡
ちゃんと よこすもんよこしてから
消えろよ チャラ男が！
お兄さんも そう思うでしょ？
(中井)ハハ…｡で 指輪は｡
ああ｡
ここから投げたの｡
あの辺に向かって こう！
それは いつの話ですか？
先週｡ま 友達がね｡
友達…｡
そう｡友達の指輪だから
探してほしいのは｡
じゃあ 室内ではないんですね｡
うん｡あの辺｡
(玲奈)あの…➡
超能力は？
いえ こっちの方が確実なんで｡
(玲奈)は？
担当を代えてもらえる？
(増山圭太郎)代えても やることは
変わりませんけど｡
はあ？だって ここ
超能力者事務所でしょ？
超能力｢師｣事務所ですね｡
どっちでもいいわよ｡
私は 指輪を見つけてほしいの｡
ですから 紛失したエリアが
絞れているなら➡
金属探知機が 一番早いかと｡
そんなんで
見つかるわけないじゃない｡
ちなみに 指輪の形や大きさは…｡
知らない｡友達のだから…｡➡
とにかく 明日から
代わりの誰か よこして｡
探し物なら 中井が一番
確実なんだけどなぁ｡
僕からも お願いします｡
あの人 無理なんで…｡
見栄っ張りで 嘘つきで
一緒にいると お腹痛くなります｡
(悦子)
｢指輪が友達の｣ってのも…｡
嘘ですね｡ベランダから
投げ捨てたらしいですけど｡
(明美)はあ？
捨てといて探せって？➡
ウチらは犬じゃねえっつうの｡
ねえ？朋江さん｡
(大谷津朋江)呆れちゃうね｡
今どきのギャルは
指輪だ バッグだって➡
すぐに
買ってもらえるんだろうけど➡
ウチらの頃は
そうじゃなかったからねぇ｡
簡単に手放すなんて
考えられない｡
愛を手放すようなもんよ…｡
どうしたんですか？
来月 結婚２５周年なんだって｡
♬～
＜ここは
日暮里にある探偵事務所＞
♬～
＜早い 安い 信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？どいつもこいつも➡
仕事が出来そうには
見えないって？＞
＜ご安心下さい｡彼らは➡
超能力師なんです＞
♬～
(大谷津誠司)遅えぞ
さっさと手伝え！
(朋江)はいはい｡
(誠司)２番テーブル
いなり２丁な！
(朋江)は～い｡
(誠司)４番テーブル 山菜そば！
(朋江)はい 山菜そば
お待たせしました～｡
あんたは大丈夫なんでしょうね？
(篤志)
基本的には 金属探知機を使っての
捜索になります…が➡
補足として 部屋の思念を
読み取らせていただきます｡
思念？
はい｡え～と この部屋に残された
篠崎さんの想いを読み取ります｡
指輪を手放した際の
状況が読めれば➡
何か ヒントに
なるかもしれません｡
…まあ 友達の指輪だけどね｡
あ～ そうですよね｡
でも まあ一応｡
何か 触れてほしくないモノが
あれば言ってください｡
どうしたの？
いえ…｡
特に手がかりになりそうなモノは
ないですね｡
やはり 探知機での捜索が
メインになりそうです｡
使えないわね 超能力者｡
超能力｢師｣ですね｡
どっちでもいいわよ｡
♬～
あ それ やめて！➡
ゴミだから｡
何だよ！
いけすかない姉ちゃんだな｡
(金属探知機の音)
♬～
おっ！
お～ いいぞ～｡
(金属探知機の音)
お～！
おおっ！
何だよ！ナットかよ｡
(女の子)ママー！
(母親)どうしたの？
いえいえ…｡
ごめんね｡すいません｡
どうぞ！
♬～
部屋にもベランダにも➡
彼女以外の思念は
残ってませんでした｡
もちろん その｢友達｣の思念も｡
男関係 派手そうだったけど
男の影もなかったの？
ありません｡
絶対に家に
人を入れない女っているからね｡
あと 指輪の数も すごかった｡
(中井)
それは 僕も気になりました｡
もらい物…ですかね？
だったら 捨てた指輪 わざわざ
探す必要なくないですか？
また もらえばいいのに｡
ねえ 朋江さん｡
そういう問題じゃないのよ…｡
(バン！)
一句 詠んだ…｡
どうしたんですか？朋江さん｡
え？…あ なんでもない｡
で 見つかりそうなの？
厳しいですよ 実際｡
(明美)
しょうがないんじゃないですか？
見つかんなくっても
調査費は稼げるわけだし｡
手放すのが悪いのよ｡
バカ！➡
あなたたち 人の心を忘れたの？
指輪は 女にとって命も同じ｡
理由はどうあれ 手放した本人が
一番 傷ついているのよ｡
可哀想な依頼者｡
呆れちゃうって言ってたくせに｡
黙れ バカ！
あれ？朋江さん 指輪…｡
見ないでよ！
退社します｡
なくしちゃったのかな？
記念日 どうすんだろ｡
これ ホワイトデー近いから
お返し｡
え～ そんなの いいのに～｡
あら 可愛い！
こないだ 変なケンカしちゃったし
仲直りしたくて｡
ありがとう｡大事にする｡
♬～
[ 回想 ]
あ…｡
♬～
(ユン)アノ…コレ｡
ありがとう…｡
ドウ…イタシメシテ｡
♬～
これ 昨日のお返し｡
ア…アリガトウゴザイマス｡
どうしたし｢ま｣して｡
♬～
ねえ
こんなところで 寒くないの？
トモダチト
イッショニ スンデマス｡
はあ…｡
トモダチノ カノジョガ キテマス｡
フタリ…➡
エッチ シテイマス｡
あ～…｡
ア…｡
あ…フフッ｡
ゴチソウサマデシタ｡
いいから続けて｡
♬～
ダカラ…➡
ダカラ？
ココニ ナンカ ツイテル…｡
♬～
ハナビ｡
フフッ…花火｡
♬～
じゃあ 元気でね｡
マタ モドッテクル｡
こないよ きっと｡
カナラズ｡
♬～
[ 現在 ]
朋江さんが早退？珍しい｡
病院に 行くってさ｡
具合悪いんですか？
仮病でしょ｡引きずってるんでしょ
指輪なくしたこと｡
そんな引きずります？
指輪なくすなんて
珍しいこととは思えないけどな｡
分かってないなぁ 篤志くん➡
愛する旦那さまとの
結婚指輪ですよ？➡
そりゃ 大ごとでしょ｡
記念日も近いわけだし｡
へ～｡
２人はしてないんですね 指輪｡
仕事中は邪魔になるしね｡
私も気が散るんで｡
確かに 同業者でも
外してる奴の方が多いかもね｡
増山さんはしてますよね 指輪｡
気が散ったりしないんですか？
俺は…もう慣れてるから｡
へ～｡
羨ましいですね そういうの｡
私も新しいの買おっかな～｡
いや 指輪は買うもんじゃなくて
もらうものでしょ｡
黙れ｡
じゃ 俺は探してきます｡指輪｡
奥さんの具合
良くなったんですか？
いや…まだちょっとね｡
私も打ち合わせあるんで
出ます｡
いってらっしゃ～い｡
(ドアの閉まる音)
ブログにのせよっと｡
何作ってんの～？
♬～
(店員)ご自分用ですか？➡
今年はクラシカルな
ミル打ちのリングが人気ですよ｡
あ いや｡見てるだけなんで…｡
すいません｡
♬～
朋江さん？
えっ？いや…
いやいやいや…朋江さん｡
ちょいちょい…朋江さん！
あ…イヤー！
え？朋江さん…｡
(朋江)イヤー！
明美ちゃん…悦子 怒ってたよね？
はい｡
なんで？
女心です｡
買い直そうとしたの？指輪｡
同じのなんか
あるわけないわよね｡
２５年も前の指輪だもん｡
言ってくれれば探すのに｡
いいの いいの｡
どうせ 安物だから｡
そういう問題じゃないって
昨日 言ってたじゃん｡
ハハ…
なくても死にゃしないわよ｡
でも大事なんでしょ？
(金属探知機の音)
ねえ 見つかった？
やっぱり
ちょっと厳しいですね｡
へ～ 超能力って
全然 使えないんだね｡
正直 もう この辺には
ないと思うんですけど｡
どうして？
その辺に指輪が落ちてたら
誰かが拾って 交番に届けるとか➡
悪い人なら持って帰るとか…｡
あんな安物
持って帰る奴いないって｡
え？
とにかく 何日も この辺に➡
落ちたままっていうのは
考えにくいです｡
このまま探しても
調査費がかさむ一方ですし➡
こちらとしては 調査を一旦
打ち切ることをオススメしますが｡
いいから続けて｡
その指輪
篠崎さんご本人のですよね？
どうして 隠すんですか？
その指輪に なんで
そこまで こだわるんですか？
｢賭け｣なのよ｡
賭け？
チャオ！
(玲奈)あ…チャオ！
(玲奈)とにかく よろしくね｡
あ～…全然知らない人｡
そうなの？
なんだよ 知らない人って｡
はい｡
(玲奈)ありがと｡
大丈夫？
(玲奈)うん｡
クッソ！
(朋江)いらっしゃい！
どうも｡
(朋江)どうしたの？
元気そうじゃないですか｡
手伝わなきゃ仕方ないのよ
店 忙しいんだもん｡
何しに来たの？
指輪 探しに来たの｡
だから
必要ないって言ったでしょ｡
いつまでも へこまれてたら
こっちが迷惑だから｡
どこで なくしたんですか？
お店？それとも家のほう？
あそこの隅｡
いつも 店に出る時は
外してるんだけど➡
置きっぱなしにしたら
なくなっちゃったのよ｡
客が持ってっちゃったんでしょ｡
(誠司)天ぷら あがった！
はい！
そこの隅ね｡
誠司さん お久しぶりです｡
珍しいね！
久しぶりに食いたくなっちゃって｡
いつも ウチのグズが
お世話になってます｡
あ いえ…｡
(朋江)
天ぷらそばとマーボー丼ね！
(誠司)はいよ！
♬～
あれ ２人は？
ご飯 行きました｡
どこに？
知りましぇ～ん｡
へぇ｡
で 指輪見つかった？
見つかるわけないですよ｡
依頼者も
探す気があるのかないのか｡
男の車で
どっか行っちゃいました｡
チャラ男？
いや ナイスミドル｡
男を取っ替え引っ替えか…
ふぅ…やれやれですよ｡
男を何だと思ってるんですかねぇ｡
(中井)ああいう女が
のさばっているから➡
我々 男は
痛い目を見るんですよ｡
分かります｡
分かってないでしょ？
｢経験者は語る｣みたいに
言ってますけど➡
イメージで言ってるだけじゃん｡
そういうの
一番ダサいと思いますけど｡
うるさい！自習しろ！
プププ！カッコわる～い！
や～い や～い｡
ただいま｡
(明美)おかえりなさい｡
どこ行ってたんですか？
朋江さんとこ｡
指輪探しにね｡
で 見つかったんですか？
証拠 読み取ってきた｡
カメラ貸して｡
はい｡
♬～
これじゃ
誰の手か分からないですね｡
でも これしか読めなかった｡
この手…男の人かな｡
私 分かった｡
私も～｡
(携帯のバイブ音)
プロポーズされちゃったじゃん｡
は？
プロポーズ｡分かる？
それは チャラ男ですか？
ナイスミドルですか？
どっちでもいいでしょ｡
同じことよ｡
あんたが 早く
指輪 見つけてくれないから｡
あんたのせいで
私 結婚しちゃうよ｡
それは関係ないですよね｡
早く見つけてよ 指輪｡
あっち向いてホイ！
ヒヒヒ…｡
だったら 協力してください｡
指輪の形とか 状況とか
もっと詳しく教えてもらえれば｡
それじゃ 賭けになんないでしょ！
だから 賭けって何なんですか？
これは 賭けなの！
時間外に呼び出されて
意味が分かんねえよ｡
は？聞こえないんだけど｡
何でもないです｡
明日も早いんで失礼します｡
♬～
⦅サンネンゴ…マタアオウ｡
オナジヒニ⦆
⦅ユビワ…モッテテ⦆
もう 勝手に触んな｡
なくした指輪
これに入ってたんですね？
何か見えた？超能力者｡
指輪は男性からのプレゼント｡
たぶん 日本人じゃない｡
そう｡韓国からの留学生｡
金のない男｡
もらった時に約束したの｡
その指輪を持って
３年後に会おうって｡
どうして そんな大事な指輪
捨てちゃったんですか？
そんな約束 とっくに
忘れてると思ってたのに｡
突然 連絡が来て
日本に来てるって言うのよ｡➡
だから 捨てた｡
は？
会いたいけど
会いたくないんだよ｡
分かる？
分かりません｡なら どうして
捨てた指輪を探させるんですか？
見つかったら
会おうと思ってたから｡
あ～…賭けってのは
そういうことか｡
そう｡会いたくないけど
会いたいんだよ｡
分かんない？
ん～…分かんないです…｡
あ でも 分かりました｡
指輪です｡あなたの指輪が
どこにあるのか分かったんです｡
アレですよね？
♬～
一度 見かけたんですけど
探してるのが まさか➡
オモチャだとは
思わなかったんで…｡
私 昔から こんな女でさ｡
こんなって？
何事も 男から
与えられて当然だって思ってた｡
そんな私に お金のない彼が➡
プレゼントしてくれたのが
あの指輪｡
｢まだオモチャしか買えない｣って｡
クソダサいでしょ？
でも 純粋な人だった｡
♬～
ちょっといいかな？
その指輪 君の？
どこかで拾ったんじゃない？
ごめんね｡
それね…あのお姉ちゃんのなの｡
♬～
可愛いでしょ その指輪｡
お姉ちゃんのお気に入り｡
♬～
あげるよ｡大事にしてね｡
うん！ありがとう！
いいんですか？
いい｡
でも 彼には…｡
やっぱり会えない｡
３年間 成長してきた彼と➡
昔と変わらない私じゃ
釣り合わない｡
ガッカリさせるだけだから｡
会ってみなきゃ
分かんないじゃないですか｡
それが怖いの｡
分かって｡
分かりました｡
一応 報告書は出しますんで｡
でも よかったね
解放されて｡
でも 何なんですかね…｡
結局 会いたいのか
会いたくないのか分かんないっす｡
それが女心ですよ｡
なるほど｡
だから 分かってないでしょ
女心なんて｡➡
なんで 知りもしないで
カッコつけるかなぁ｡
そろそろ 新規の依頼者 来るよ｡
依頼者？予約なんてあった？
うん｡１組だけ｡
へ～…｡
お待ちしておりました｡
そちらへ｡
当事務所では
様々なパック料金と➡
有能な超能力師を
揃えております｡
得意とする能力は
おのおの違いますが…｡
(朋江)失礼します｡
お客様のニーズに合わせて
お選びいただけます｡
ありがとう｡
[ 小声 ]
○△※…｡
何でしょう？
彼女で｡
朋江さん
担当をお願いできますか？
いやいや 私は 超能力師じゃ
ないんですよ｡事務員なんで｡
いいから お願いします｡
えっと…➡
本日は
どういったご依頼でしょうか？
いつも…➡
ありがとう｡
はあ？
ハッ…
あ…あんた 何やってんの？
朋江…➡
け…結婚記念日➡
おめ…おめ…おめでとう｡
(一同)おめでとうございま～す！
(クラッカーの音)
え 何？どういうこと？
分かんない分かんない分かんない｡
朋江さんの指輪を探しに
店まで伺ったじゃないですか｡
うん｡
その時 読み込んだイメージから
犯人が分かったんです｡
これは 朋江さんの指輪が
盗まれる瞬間です｡
僕が読み込んで念写しました｡
この手 分かりますか？
薬指に指輪｡
朋江さんがなくした結婚指輪と
同じデザインだったから➡
ピンときたんです
旦那さんだって｡
あんたが盗んだの？なんで？
サイズ見ようと思って
ちょっと借りてたんだよ！
サイズ？
結婚記念に 指輪でも
買ってやるって言っても➡
お前 いらねえって言うから｡
だって もったいないじゃない｡
(誠司)いいんだよ！➡
日頃 お前…
こき使ってるお礼だよ｡
日頃 こき使ってるのは
僕らも同じなんで➡
協力させてもらいました｡
サプライズです｡
♬～
(誠司)これからも…➡
よろしくな｡
ありがとう｡
愛してる！
俺もぉ～！
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございま～す！
♬～
では これで
調査を打ち切らせていただきます｡
指輪 見つけてくれて ありがとう｡
例のプロポーズは
受けたんですか？
まさか…
断ったよ｡まだ遊びたいし｡
篠崎さん…
報告書 見てください｡
ユンさんが
滞在してるホテルです｡
会いに行ったらどうですか？
♬～
おせっかいだね｡
なに お前
また おせっかいしたの？
いや…これからです｡
めんどくさいなぁ～｡
♬～
悦子さん｡
俺 女心 分かりました｡
(エレベーターの到着音)
♬～
(ユンの声)
⦅サンネンゴ…マタアオウ｡
オナジヒニ｡➡
ユビワ モッテテ…⦆
(玲奈の声)
⦅来ないよ きっと⦆
♬～
これでいい？
ありがとうございます｡
なんで あんな女のために
わざわざ おせっかい するかね｡
｢女心｣を知って
放っておけないのが➡
｢男心｣じゃないっすか！
は？
お礼 忘れないでね｡
♬～
(携帯の着信音)
アア｡
(足音)
♬～
久しぶり｡
レイナ…｡
♬～
いいの？こんな所にいて｡
ドウシテモ…➡
キミニ アイタカッタ｡
ナゼカ
キミノ キモチヲ ワカッタ｡➡
ダカラ ムカエニ キタ｡
もう…指輪ないよ｡
捨てちゃったよ｡
♬～
ダイジョウブ｡
私で いいの？
キミジャナキャ…｡
♬～
(明美)なに見てるんですか？
あっ！いや…➡
おせっかいを
手伝ってもらったんで➡
悦子さんに
お礼をしようと思って｡
指輪を？
うん｡
あげんの？
ダメ？
重い重い重い！ダメでしょ～｡
えっ!?指輪なら
喜んでもらえるんじゃないの？
そっちも？
違うの？
誰にもらうかが
一番 重要なんですよ｡
そうなんだ…｡
｢女心｣ 難しすぎません？
パニックだよ｡
こいつらには
一生 分かんないわよ｡
えっ？中井さんは 誰に指輪を
あげようとしてたんですか？
♬～
ただいま～｡
あっ…｡
何？どうしたの？
何でもないです｡
増山さんは？
知らない｡➡
外回りでも
してるんじゃないの？
♬～
気分は？
文乃？
アリス？
(増山ｱﾘｽ)ママじゃないよ｡
♬～