♬～
(高鍋)⦅高鍋リサーチの
高鍋といいます⦆
♬～
(増山圭太郎)文乃｡高鍋さんは？
来ただろ？
(増山文乃)うん 来たよ｡
これ 置いていった｡➡
わざわざ 届けてくれて
親切な方ね｡きれい｡
ちょっと待って｡
♬～
(増山アリス)やだ…やめて｡
お花 かわいそう｡
そうだよな｡
ごめん｡
♬～
＜ここは
日暮里にある探偵事務所＞
♬～
＜早い･安い･信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？どいつも こいつも➡
仕事が出来そうには
見えないって？＞
＜ご安心下さい｡彼らは➡
超能力師なんです＞
♬～
(篤志)美容詐欺…ですか？
(今井)番組の趣旨としては
被害者である こちら➡
遠藤いずみさんの被害実態の
追跡調査をしつつ➡
美容詐欺師であるマダム朝倉の
正体に迫る！というものです｡
おぉ そういうの
見たことあります｡
鉄槌下す系の報道番組って
人気あるんで｡
架空請求のやつとか？
危険運転のやつとか？
その 被害額というのは｡
(いずみ)２００万円…｡
(明美)２００万…｡
(今井)それだけじゃないんですよ｡
婚約者がいたんです｡➡
挙式を控えて 少しでも きれいに
なろうって思っただけなのに…｡
結婚資金は騙し取られて
彼にも愛想を尽かされて…｡
警察には｡
弁護士は？
法的にも➡
詐欺の立証は難しいって…｡
(今井)メディアの力で
被害を訴えるしか➡
方法が残ってないんですよ｡
わかりました｡
で 我々は何をすれば？
番組制作にあたっての
リサーチ 下調べ➡
本当に詐欺行為が
行われているのか？
超能力で確認 お願いします｡
遠藤さん その詐欺の手口を
詳しく教えて頂けますか？
(いずみの声)
｢無料体験｣の甘い文句に
誘われて➡
試しに一度だけのつもりでした｡➡
肝心のエステは 他の店と比べて➡
特別 効果があるとも
思えなかったんです…｡
(マダム朝倉)⦅失礼致します⦆
(いずみの声)
でも 最後に
オーナー･マダム朝倉の➡
仕上げマッサージがあって…｡
(いずみの声)それで 一気に
印象が変わりました｡
⦅いかがですか？⦆
(いずみの声)驚きました｡
｢まるで別人｣だとか
そういうんじゃないんです｡
でも…｢こうだったらなぁ｣って➡
思うくらいの理想の自分が
そこにいて｡
こうだったら？
はい｡それからは➡
オル･トパーズに通い詰めました｡
ちょっと待って下さい｡あの…｡
効果がなかったら
詐欺だと思うんですけど➡
今の話だと
効果は あったんですよね？
それも 長くは続かないんです｡
効果を維持するためには➡
マダムが開発したオリジナルの
美容クリームが必要で｡
それは おいくらぐらい？
４万９８００円｡
(朋江･明美･悦子)高ぇ！
すいません 続けてください｡
そのまま 貯金が底を突くまで
通ってしまって…｡
なのに 別れ際
婚約者に言われたんです｡
｢何も変わらない｣って｡
何も…｡
それで やっと我に返りました｡
夢中で大金をつぎ込んだのに➡
でも 私自身は
何も変われてなかったんです｡
マダムに
直撃取材も試みたんですが➡
詐欺行為を認めるはずもなく｡➡
我々は裏付けが欲しい｡
どんなトリックで
遠藤さんを騙したのか｡➡
被害者は 遠藤さんだけでは
ありません｡他にも数十人｡
被害総額は
数千万円にものぼります｡
一緒に マダム朝倉を
追い詰めましょう｡
お願いします｡
分かりました｡お任せください｡
でも 遠藤さんって
十分きれいな人だけど➡
何が不満なんだろ｡
(明美)分かってないなぁ 篤志君｡
これで十分なんて
あるわけないでしょ｡
(朋江)
欲深いからね 女っていうのは｡
(悦子)
しかも 結婚を控えてたんでしょ？
そりゃ必死よ｡
あ…この人だ マダム朝倉｡
(朋江)名物オーナー｡➡
それで５０近いっていうんだから
信じらんないわよね｡
オル･トパーズって
評判いいですけどね➡
雑誌でも特集されてたし｡
みんな 見た目でばっかり
騒ぎ過ぎなのよ｡
人間は 内面を磨いてこそでしょ｡
これ 誰か手伝ってくれません？
潜入するにも
男の俺じゃ無理だし➡
敵に面が割れるのも嫌なんで｡
潜入？経費で
エステ行けるってことですか？
私 行きたい！
遊びじゃないんだから！
しかもアンタ 資格ないし
何か やらかしそうだし➡
受験勉強しなきゃだし｡
私が行くか｡
悦ちゃん 忙しいでしょう？
増山さん 今日も来てないし➡
責任者として
事務所を仕切ってもらわないと｡
私が行きま～す｡
あ メンズエステもある｡
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)失礼致します｡
(ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ)
お客様 この後
オーナーとの面接がありますので｡
(中井)あっ はい｡
失礼致します｡
よろしくお願いします｡
(マダム)
美しくなるのに 一番大切なこと➡
何だか分かる？
朝食に…季節のお野菜を
いっぱい食べる事でしょうか？
違うわ｡
想像するの｡
なりたい自分を｡その姿を｡
はい どうぞ｡
♬～
ヤダー｡
美しさは あなたの味方よ｡
ありがとうございます マダム｡
(中井)
僕の見立てだと マダムはそう…➡
美の伝道師｡
どうしたんですか？
え？僕？
雰囲気 違う？あ 昨日の
エステの効果が出たのかな～？
ありがと｡
あ～！服装以外は
別に何も変わんないっすよ｡
(明美)いや 前とは ちょっと
違う気がしますけど｡
美しくなってます…よね？
でしょ？
同じっす｡
えっ ウソ…｡
はい｡
…って ウソに決まってるでしょ｡
マダムは 能力者だよ｡
客に理想の自分を想像させて➡
そのイメージを読み取って
後は 改めて➡
そのイメージを客に送り出す｡
そしてダメ押しに…｡
(マダム)
⦅効果が定着するには
２か月から３か月かかるから➡
この美容クリームを
毎日使うこと｡いいわね？⦆
⦅はい…⦆
あ～｡
客は 鏡を通して
理想の自分を見てるわけだから➡
それが現実だと勘違いしてしまう｡
でも…イメージを刷り込まれたら
普通 気づきません？
自分とは関係ないイメージだと
気づくけど➡
そのイメｰジが自分の理想通りだと
気づかないし疑わない｡
エステの後で
身も心もリラックスしてると➡
余計に相手に付け入る隙を
与えるだろうしね｡
なるほど｡
これがエステ詐欺のカラクリです｡
人間 そんな簡単に美しくなったり
しないですもんね｡
着替えちゃうんですか？
ハハ…似合ってないでしょ？
似合ってないです｡
それじゃあ 犬も猫も
逃げちゃいますね｡
ちょっとだけ期待しちゃった
ハハッ…｡
エステ｡
とっくに
諦めてたつもりだったのに…｡
我ながら 少しはマシに
なりたかったって事かな｡
好きな女の子でも
できたんじゃないですか？
いや…ちょっと違う｡
正確には女の子じゃない｡
まあ 今じゃ
どっちでもいいけどね｡
でも…➡
そっちの方が似合ってますよ｡
ありがとう｡
♬～
超能力？
はい｡
分かりやすく言うと 幻覚を
見せられていたような感じで｡
超能力者って
そんな事までできるんだ｡
油断も隙もないな｡
いや 能力者が
みんな 人を騙す訳じゃないんで｡
いやいや
それは分かってるんだけど｡
では この後は どうされます？
高原さんは マダムの
素行調査をお願いします｡
こちらは 彼女の過去を
洗ってみますんで｡
分かりました｡
(朋江)心配いらないよ｡
別にもう 心配はしてない｡
でも ここって
｢増山｣超能力師事務所だったよね｡
まあね｡
ただいま｡
どうだった？
引き続き マダムの身辺調査
する事になりました｡
気をつけてよ
相手は詐欺師なんだから｡
あんたまで騙されちゃ
目も当てらんない｡
大丈夫ですよ 張り込んで
様子うかがうだけなんで｡
相手は女 しかも 美容家｡
見られる事には敏感だって
思っててよ｡
分かってますって｡
じゃあ 行ってきます｡
頼もしくなったね｡
でも 所詮 篤志だから｡
調子乗ると
何やらかすか分かんないよ｡
違う アンタの事よ｡
…私？
しっかり 増山さんの代わりに
なれてるでしょ｡
(朋江)何やってんだかね…｡
♬～
どうも｡
高鍋さん｡
心配ない｡外で待ってろ｡
♬～
(高鍋)珍しいな｡
仕掛けてきたのは そっちでしょ｡
(高鍋)フフッ…｡
贈り物の花に
イメージを忍び込ませて…｡
⦅いや…ああ…⦆
ちょっとした遊びだよ｡
遊びにしては悪意がありますね｡
気づいたのが僕で良かった｡
ん？君以外に
誰が気づくっていうんだね？
めんどくさいなぁ…｡
やめましょうよ｡
気づいてるんでしょ？
文乃が能力者だってこと｡
それが おかしいんだよ｡➡
｢井山文乃事件｣が
起きた その時まで➡
彼女の能力は
発動してなかったはず｡
もし 彼女が成長した後に
能力を発動したとしたら➡
それはレアケースだよ｡
興味を持って当然だろ｡
単なる興味じゃ
済まないでしょうね｡
文乃の件もそう｡
先日 河原崎が受けた
｢ポルターガイスト｣の件もそう｡
あなたは能力の後天的な発動に
異常な興味を示してる｡
目的は何です？
何をするつもりですか？
ピアニストは
遅くとも６歳までに➡
レッスンを始めなければ
一流にはなれないと言われてる｡➡
能力者も同じだ｡
幼少時に能力を発動できなければ
もう手遅れ…➡
ただの人間でしかない｡
｢ただの人間｣の
何が いけないんです？
言葉のアヤだよ｡
あなたは
能力者を生み出そうとしている｡
そのためのサンプルとして➡
文乃に
近づいたんじゃありませんか？
高鍋さん 超能力は
弄んでいい能力じゃない｡
我々の能力で 世間に
より良い社会を提供できたら…➡
それでも 同じことが言えるか？
｢超能力で人助け｣だよ｡
君の言ってることと同じだ｡
一緒にするな！
僕たちは たまたま
能力者として生まれてきただけだ｡
人助けすることで
居場所を見つけて➡
そうやって生きていく…｡
もう二度と
文乃には近づかないでください｡
彼女に何かあったら
許しませんから｡
♬～
お疲れ｡いや～ 疲れた｡
事務所 空けて
どこで何してたんですか？
極秘任務｡
へ～｡
あれ 怒らないんだ｡
怒りませんよ｡
所長も色々あるんでしょうし｡
ダメだ｡やっぱ腹立つ！
極秘任務？まあ いいでしょう｡
いっくらでも
極秘で任務すりゃあいいけど！
けども！電話１本
メール１通できませんか？
それともアレですか？
小間使いの所員たちのことは➡
放っといても構わないって
思ってますか？
私たちのことなんて もう
どうでもいいと思ってます？
ああ そうですか！
確かにそうかもしれません｡
朋江さんも中井も篤志も明美も➡
なんだか もう
みんな 慣れちゃってますよ！
けど…私は心配…｡
増山さんに もしものことが
あったらって思うと心配だし…｡
増山さんにとって 私が➡
どうでもいい存在なのか
ってことも心配｡
こんな気持ちのまま
ずっと一緒に➡
働いていけるのかってことも
心配だし…｡
全部 心配なんです！
(泣く声)
悦子…｡
なんですか｡
ごめん｡
大丈夫です｡
スッキリしました｡
♬～
(榎本)
高鍋の狙いは
文乃ちゃん自身というよりも➡
彼女が能力を発動する仕組みに
あるってことなんだろ？➡
彼女が多重人格者であるって
ことは 高鍋にはバレてんのか？
おい 増山｡
あ…聞いてなかった｡
もういいよ…｡
すいません｡
とにかく もう文乃ちゃんには
危険はないんだろ？
どうだろう｡
でも文乃に何かあったら➡
そばにいる意味が
ありませんからね｡
彼女を ただの人間で
いさせるために➡
一緒になったんだから…｡
増山｡
お前 文乃ちゃんのこと…
愛してるんだよな？
決まってるじゃないですか｡
なら いい｡
♬～
(犬の鳴き声)
きた！
可愛いワンちゃんですね～｡
おいで おいで…｡
イタタ…｡
イタタ…よしよし
よしよし…｡
⦅フフッ…⦆
⦅ハハッ…⦆
♬～
ポポロ 行くわよ｡
(犬の鳴き声)
♬～
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
もしもし 今井ですけど｡
マダム朝倉の母親を
突きとめました｡
取材に同行しませんか？
明日の午後➡
はい よろしくお願いします｡
[TV](今井)すいません ちょっと➡
お話 聞かせてもらって
いいですか？
[TV]やめなさい 非常識ですよ｡
警察 呼びましょうか？
[TV]非常識は そっちでしょ？
お金を返してください｡
婚約者を返して！
は？何の話よ…｡
絶対 許さない｡
(チャイム)
(今井)あれ？いないのかな｡
(朝倉夕子)はい…｡
(夕子)
小百合とは
もう しばらく会ってません｡
本名は｢小百合｣さんって
おっしゃるんですね｡
どんなお子さんでしたか？
普段から物静かで 友達と
出歩くようなこともなく…｡
ずっと うちで本を読んだり
私の化粧品をいたずらしたり｡
当時から
美容に興味があったんですね｡
｢美容｣ってほど大げさなことじゃ
ないと思いますけど…｡
あの…こちら 手に取って見ても
構いませんか？
ええ どうぞ｡
♬～
⦅おい バケモノ！⦆
⦅バケモノ！⦆
⦅人の心を読む妖怪め！⦆
⦅妖怪め！⦆
⦅無視してんじゃねえよ！⦆
⦅してんじゃねえよ！⦆
⦅お前…何ほんとに
当ててんだよ｡行くぞ！⦆
♬～
(朝倉小百合)⦅ああ…⦆
(夕子)
⦅あんたが悪いんだからね｡➡
また友達に
変なこと言っただろ？➡
先生から電話来たよ｡➡
絶対に目立っちゃいけない｡➡
ジッとしてるんだよ｡
わかったね？⦆
♬～
どうかした？
いえ…なんでもないです｡
高校卒業して
｢化粧の勉強する｣って言って➡
うちを出たんです｡➡
でも 何年かして
｢向いてなかった｣って辞めて｡➡
それから音信不通で｡
(今井)当時から 素行に問題が
あったようなことは？➡
例えば
警察のお世話になったりとか…｡
小百合が何かしたんでしょうか？
あ いえいえ…はい｡
しかし 今では
美容業界で大活躍ですよね｡
驚いてます｡何があったんだか｡
お母様は
気づいてらっしゃいましたか？
小百合さんが超能力者だって｡
いえ 初めて聞きました｡
(今井)
ま 取材は こんな感じで十分｡
成果をマダムに
ぶつけて追い詰めよう｡
いよいよ 直接対決｡
(今井)高原君 大丈夫？
あ はい…｡
いや あの…｡
マダムにも つらい過去が
あったみたいですね…｡
なに 何か見えた？
いや あの…｡
関係ないですよね そういうの｡
つらい過去なんて
誰にでもあるし➡
不幸だったら 他人を
不幸にしてもいいんですか？
いや そういうわけじゃないけど｡
次の現場には私も行きます｡
一緒に来てくれるよね｡
ムカつくでしょ
同じ超能力者として｡
そうですね｡
ただいま｡
あ 所長｡
おかえり｡
ん？あ…｡
事務所 空けてたこと怒ってる？
いや もう慣れたんで大丈夫です｡
はぁ…雑な扱いだな｡
じゃあ なんだよ｡
所長って 昔は
どんなだったんですか？
雑な質問｡
聞いたことないな～と思って｡
お前らと一緒だよ｡
普通に普通じゃなかった｡
ハハ…ですよね｡
俺も普通に
普通じゃなかったっす｡
どうして？
いや…｡
(朋江)収録って ここでやんの？
ちょっと あんた
なに勝手に決めてんのよ｡
違いますよ｡増山さんが｡
そう 俺が頼んだんだよ｡
ここで やってくれって｡
超能力詐欺師を
追い詰めるんだろ？
超能力師事務所でやるのが
ちょうどいい｡
これって｢生｣ですか？
それとも｢収録｣？
収録｡さすがに生で
超能力者は出し難いな｡
何するか分かんないし｡
(ドアの開く音)
お待ちしてました｡
わざわざ
お越しいただいちゃって｡
こちらにも
言いたいことがあるからね｡
実家にまで押し掛けたそうね｡
ええ お母様にも お話を｡
やっていいことと
悪いことがあるわよ｡
ですから 今日 ここで
決着をつけましょう｡
回して｡
こちら 遠藤いずみさんです｡
どなた？
被害者の１人ですよ｡
あなたに騙された｡
彼女は 取材にも同行してますし➡
そもそも 顧客の顔を
覚えてらっしゃらないんですか？
１日に何人と
面談すると思ってるの？
忘れたフリしてるだけでしょ？
騙した相手なんて
覚えてても面倒なだけだから｡
彼女は 損害賠償と
謝罪を求めてます｡
でも あなた
ウチのエステを体験して➡
なりたい自分になれたから
リピートしたんでしょ？
そう思い込まされてた｡
一瞬でも実感できたなら
あとは あなたの問題｡
言いがかりは よして｡
それがエステを受けての実感なら
問題は ありません｡➡
でも あなたの店は違う｡
あなた 超能力者だそうですね｡➡
超能力 使って➡
客に きれいになったって
勘違いさせてたんでしょ？
お母様に聞きました｡
挫折を経験した後➡
あなたは 突然
美容家として成功し始める｡➡
気づいたんでしょ｡
超能力で人が騙せるって｡
ずっと 超能力なんて➡
隠して生きてきた｡
⦅おい バケモノ！⦆
⦅バケモノ！⦆
(夕子)⦅また 友達に変なこと
言っただろう⦆
そんな私にも夢ができて➡
美容の世界で生きたいって
思った｡
でも…これじゃ➡
誰も納得しないでしょ｡
こんな傷
お客様には見せられない｡
必死に隠して働いても➡
同僚に見つかったら➡
裏に回されるのがオチで…｡
隠すのにも疲れた時➡
遊びみたいに試したのが超能力｡
♬～
超能力のせいで付いた傷｡
その傷のせいで
諦めようと思ってた夢が➡
また 超能力で繋がったの｡➡
あの時の私には➡
この力しか頼れるものがなかった｡
だからって 人を騙して
いいって事には➡
ならないですよね｡
騙してたつもりはない｡
一瞬でも
思い描いた自分に会って➡
まやかしでも 前向きに
なってほしかった｡
私みたいに｡
実際に そうやって
幸せになった人もたくさん｡
じゃあ…➡
幸せになれない私が悪いの？
騙された私が悪いんですか？
そうね 分かった｡
悪いのは 私｡
店は閉めます｡
お金も 全部 返します｡
罪は…償います｡
遠藤さんに 謝罪してください｡
やめましょう…｡
♬～
もう いいじゃないですか｡
何がいいんです？
♬～
僕も同じです｡
⦅俺が能力者で…
お前らに迷惑かけたかよ!?⦆
⦅友達１人救えない能力
あっても意味ないんすよ⦆
僕も超能力に縛られてました｡
⦅エスパｰとか超能力者でもなく➡
ブサイクの方が目立ってしまって
そういう声が➡
常に流れ込んでくるんだ⦆
(明美)
⦅ちょっと怖いんだよね｡➡
そこでもダメだったら あたし…⦆
⦅いよいよ 行くとこないじゃん⦆
♬～
⦅あたしも昔 自分のこと➡
人殺しって
責めたことあったから⦆
⦅君の心から 怒り以上の気持ちが
あふれてきてる｡➡
信じてもらえない悔しさも⦆
♬～
でも今は➡
少しだけ変われました｡
♬～
この事務所でシゴかれて…｡
だから あなたも
また イチからやり直せば｡
あんたら 超能力者は
そうやって馴れ合うんですね｡
お互いの傷を舐め合って｡
そりゃ 詐欺師も生まれるよ｡
それは違います｡
彼女が人を騙したのは
超能力者だからじゃない｡
ただの弱い人間だからです｡
たぶんね｡
本当に➡
申し訳ありませんでした｡
もう 分かりました｡
俺らも上がるぞ｡十分 撮れたろ｡
♬～
ご迷惑を…➡
お掛けしました｡
あの…｡
ありがとう｡
(明美)もう無理 もう無理…｡
(中井)
もうちょっとだから 大丈夫…➡
もうちょっと 明美ちゃん頑張って
オッケーオッケーおろして｡
なんか疲れちゃいました…｡
だから 事務所まで
貸すことなかったんですよ｡
あんなに荒れるとは
思わなかったから｡
嘘だね｡知ってて貸したくせに｡
まあ でも
証拠映像も撮られたんじゃ➡
マダム朝倉も終わりかな｡
あ！
どうだろうね｡
(ｽﾀｯﾌ)すいません｡さっきの素材
撮れてませんでした｡
あぁ？なんで回してねえんだよ！
(ｽﾀｯﾌ)
いや 回ってるんですけど
ノイズで何も見えないんですよ｡
なんで こんなことに
なってんだよ！
ああっ！
(ｽﾀｯﾌ)すいません｡
あのさ…｡
｢ち｣で始まる➡
｢未だよく分からないこと｣って
何かな？８文字で｡
ち？➡
ち…｡
(一同)ちようのうりよく？
｢超能力｣は分かるでしょ｡
｢仕事｣じゃん｡
あ そっか 仕事か｡
いや でも 一般的には まだ｡
でも そう考えると
つまんないですね 超能力｡
そうですか？面白いけど｡
便利そうよね｡
疲れるけどね｡
超能力も超能力師も｡
分かった｡
｢ちんぷんかんぷん｣だ｡
明美 行くよ｡
えっ…ちょっと待ってください｡
(電話の呼出音)
朋江さん 電話｡
ちょっと
誰か手が空いてる人いないの？
お お おい ちょっと！
(中井)じゃあ いってきます｡
落とすなよ 拾えよ｡
いってきま～す｡
あ お～い！
もう！
ほら うるさいよ｡
増山さん 電話！
(電話の呼出音)
めんどくさいなぁ～｡
はい…増山超能力師事務所｡
＜お楽しみに！＞