♬～
(河原崎)久しぶりに
一緒にやりませんか？➡
ウチのスタッフは
全員 出払っちゃってて｡
(増山圭太郎)依頼は？
ポルターガイスト現象の解明です｡
俺が手伝う必要あるか？
お前の手に余るような
依頼とも思えないけどな｡
まあ そうなんですけど…｡
なんだよ？
実は…｡
この件に関して 高鍋さんから
探りが入ってるんですよ｡
(高鍋)
⦅能力者の中には
危険人物もいるかもしれない｡➡
それを把握することで
世間は安心するだろう｡➡
安心こそが 我々と一般社会との
共存共栄に繋がるんじゃないか⦆
⦅とっくに
共存してるじゃないですか⦆
⦅能力者も同じ人間です⦆
⦅まあ引き続き 調査頼むよ｡
増山⦆
この意味 分かりますよね？
分からないな｡
人手が足りないなら貸すよ｡
でも 俺は直接 手を貸さない｡
(篤志)めんどくさいなぁ…｡
なんで増山さんの
代わりが お前なんだよ｡
ほんと めんどくさいなぁ｡
なら 帰れよ｡
でも 人手がいるんでしょ？
あ～ もう…どうせなら
悦ちゃんが よかったなぁ｡
(藤宮亜澄)
お待ちしてました｡
♬～
どうも｡
また お会いしましたね｡
あ はい…｡
どうぞ｡
あ そうですか｡
♬～
＜ここは 日暮里にある
探偵事務所＞
♬～
＜早い･安い･信頼が売りの➡
優秀な調査員を
取り揃えております＞
♬～
＜えっ？どいつもこいつも➡
仕事が出来そうには
見えないって？＞
＜ご安心下さい｡彼らは➡
超能力師なんです＞
♬～
今日は 妹さんは？
千秋なら予備校です｡
来年 受験で➡
家の中も
ちょっとピリピリしていて｡➡
ですから この件に関しても➡
千秋には
内緒にしておきたいんですが｡
承知しました｡
では ご自宅のどの部屋で➡
どのような現象が
起きているのか➡
改めて ご説明して頂けますか？
はい｡時間帯は
深夜から明け方にかけて｡
(亜澄)２階の階段をのぼって
一番奥が私の部屋です｡➡
最初に異変を感じたのも
ここだったと思います｡
どのような？
フォトフレームが
落ちてきたんです｡
(河原崎)フォトフレーム｡
それだと重さもありますし➡
金具の劣化で
落ちてしまうってことも｡
(亜澄の声)フックは上向きに
壁に固定されたまま｡➡
フレームを引っ掛けていた
ﾁｪｰﾝも壊れてはいませんでした｡
他には何か？
(藤宮千佳)私たちの寝室では
突然ドアが開いたり｡
(千佳の声)急に目覚ましが
鳴った時もありました｡
(目覚まし時計の音)
(ドアの開閉音)
(藤宮博之)
他にも 夜中に物音がするのは
いつものことで…｡
妹さんの お部屋もですか？
はい｡心配して部屋に入ると…➡
同じように物が動いたり…➡
紙が舞ったり｡
妹の事を考えると そろそろ
落ち着かせてあげたいんです｡
家族に気を使ってか
あまり口にはしませんが➡
受験を控えて
だいぶ無理しているので…｡
では 彼女には内緒で 各部屋に
監視ｶﾒﾗを設置させてください｡➡
より詳しい状況を知りたいので｡
各部屋…全部ですか？
ええ 可能であれば｡
いや あの…
年頃の娘もいますんで｡
はい｡もちろんカメラの設置は
女性スタッフに任せます｡➡
録画した内容は
ご家族で ご覧になって➡
問題がなければ 我々が目を通す｡
それで いかがでしょうか｡
お願いします｡➡
とにかく助けてください｡
お任せください｡
お願い 悦ちゃん｡
(悦子)
監視カメラですか？
家族は知ってるんですよね？
妹さん以外はね｡悦ちゃんには➡
カメラの設置と映像の回収を
お願いしたいの｡➡
家族に内容の確認をして
許可が下りたら回収…ね｡
そのくらい いいですけど…
高いですよ？
(朋江)何してんの？
除霊です｡
あの家はヤバいなぁ｡
聞き取りの途中で
肩が重～くなってきましたもん｡
(明美)超能力師事務所って➡
除霊まで
引き受けるんですね｡
幽霊なんていないよ｡
え？
心霊現象ですよね？
だってポルターガイストでしょ？
(中井)そうじゃないパターンが
ほとんどですよね｡
うん｡
ラップ音なら 配管にかかる圧力が
原因だったり➡
乾燥による
建材のひび割れだったり｡
ですよね｡
ビビってたクセに｡
ビビってねえし！
塩が好きなだけだし～｡
河原崎さん 俺は何をすれば？
うん…➡
篤志は 千秋ちゃんの
身辺調査をお願い｡
能力が発動しそうな
気配があったら 俺に報告して｡
ポルターガイストの正体は➡
霊能力じゃなくて
超能力ってことですか？
妹さんって能力者でしたっけ？
いや その報告はない｡今の所ね｡
今の所って
その子 高校生ですよね？
小さな子どもでもないのに
能力が発動するなんてあります？
常識的には｢ない｣
はずなんだけどね…｡
これ見て｡➡
現象が起きてるのは
２階部分の部屋だけ｡
その中心にあるのが
千秋ちゃんの部屋｡
あ…｡
この部屋を中心に
能力が発動しているとすると➡
辻褄が合う｡
♬～
こちらのハードディスクが➡
映像データを受信する形に
なります｡➡
皆さんが ご覧になって
問題がなければ➡
我々に提出してください｡
わかりました｡あの…➡
千秋には
絶対 気づかれませんよね？
数日ですし
急な模様替えでもしない限り➡
大丈夫だと思います｡
(河原崎)どう思った？
随分 大事にされてるな～って｡
妹の方？
ま でも 受験生ですからね｡
｢腫れ物｣になってなきゃいいけど｡
そんな感じ しなかったけどな｡
問題は 妹の方がどう思ってるか…
じゃない？
♬～
(中島)おつかれ｡
(藤宮千秋)おつかれ｡
参考書｡
参考書ね｡
(千秋)はい…ありがとう｡
はい｡ありがと｡
じゃあ 頑張って｡
うん じゃあね｡
♬～
２０時か…｡
変だな｡
♬～
おつかれ～｡
(朋江)おつかれさまです｡
おう！篤志 千秋ちゃんの方
どうだった？
ん～…能力の発動は
無かったんですけど｡
今朝から ずっとこうなのよ｡
何？気になることでもあんの？
彼女…放課後
学校を出てから家に帰るまで➡
ず～っと勉強してるんですよ｡
飽きもしないで｡
それが どうしたの？
勉強って 普通そんなにします？
は？
ですから 学校で勉強して
放課後も勉強して➡
勉強って 普通そんなにしますか？
受験生なんでしょ？彼女｡
はい｡
なら するでしょ｡
え!?
受験生って そんなにガチで
ず～っと勉強してるんですか？
そりゃ 受験生だもん｡
え～！あ そっか～！
いや よく飽きもしないなって
不思議だったんですよ｡
あんただって試験勉強くらい
したことあるでしょ？
そりゃありますけど
普通 ３０分勉強したら➡
１時間 漫画読むじゃないですか｡
効率が悪い｡
で あと マメにおやつとか
ご飯食べないと➡
疲れちゃうじゃないですか｡
燃費が悪い｡
で で ご飯食べたら
眠くなっちゃって➡
寝ちゃうじゃないですか～｡
要領が悪い｡
要するに…バカなのよ 篤志は｡
２級試験に
６年もかかってるしね｡
亜澄さんの話だと
昨日の夜も２時くらいまで➡
勉強してたみたいだよ
千秋ちゃん｡
すげぇ…｡
超頑張ってるじゃないすか
受験生｡
ポルターガイストになんか
負けてらんないっすよ！
ああ…じゃ 見てみよっか｡
悦ちゃん 昨日の映像は？
回収してきました｡
あざ～っす｡
(河原崎)
おや 亜澄さん 寝てるねえ｡
しばらく送りますね｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ラップ音)
これは これは…
なかなかのもんだね｡
毎日 こんなんが続くんじゃ➡
そりゃ ピリピリしますよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](破裂音)
♬～
大丈夫ですか？増山さん｡
あ いや…うん…｡
河原崎さんの見立てだと➡
今の現象は
超能力のせいだってことですか？
ん～…確信はない｡
篤志 引き続き
千秋ちゃんの身辺調査 お願い｡
はい｡河原崎さんは？
うん…俺は
違ったルートで攻めてみるわ｡➡
ありがとう 悦ちゃん！
悪い…今日は早めに上がるわ｡
まっすん どうしたんだろ？
(朋江)最近 また➡
事務所 空けること増えたね｡
(明美)
まあ いいんじゃないですか？➡
それでも 事務所 回ってるんだし｡
いや 逆に
事務所を回すために➡
あえて脱力してる可能性もあるよ｡
どういうこと？
働きアリの行列には➡
｢２割｣働かないアリが
存在するんです｡➡
試しに その働かないアリを
排除したとしても➡
また新たに アリの行列には➡
｢２割｣働かないアリが
出現するんです｡➡
所長は あえて自分が
働かないアリになることで➡
僕たちは常に働きアリに…｡
ただの甘えでしょ｡
ちょっと｡
だって…｡
(朋江)
増山さんなりに事情があんのよ｡➡
あんたが分かってあげなきゃ
ウチは もたないよ？
お待たせ～｡
遅い～｡
≪ごめ～ん≫
≪理由は？何？≫
≪…先輩に呼ばれちゃった≫
だと思った～｡
すごいラブラブ｡
だと思ったよね｡
≪カッコイイでしょ？≫
≪カッコイイ｡正直 カッコイイ≫
≪あ～ ずっと待ってたのに…≫
ごめん！ごめん｡
ずっと待ってたんだけど｡
♬～
おつかれ｡
参考書は？
はい｡ありがとう｡
ありがとう｡
じゃあ 頑張って｡
♬～
あの！すいません！
コレ 参考書 忘れてたよ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
よっぽど大事なんだね 参考書｡
コレがないとダメなんで｡
いや…偉いなと思って｡
みんな 将来のために
勉強しろって言うじゃないですか｡
だから
将来を人質に取られたら➡
嫌でも勉強するしかないんで｡
それって
偉いとかじゃないですよね｡
♬～
ここだと思いましたよ｡
１人ですか？
(榎本)増山でも来るかと思ったら
珍しいな｡
ちょっと
聞きたいことがありまして｡
グラスの赤ください｡
はい｡
｢井山文乃事件｣について｡
お前 増山がいないの
見計らって来ただろ？
なんで今さら そんな昔の事件を？
今 取り掛かってる
依頼のヒントになればと思って｡
｢井山文乃事件｣か…➡
お前だって
何も知らないわけじゃないだろ？
当時 大学生だった
井山文乃が…➡
幼馴染でもある➡
同級生の水原由夏に対して
起こした傷害事件｡
(由夏)⦅うぅ…⦆
(河原崎の声)
僕が知ってるのは この程度です｡
でも 大きな謎がある｡
脳挫傷だと思われる
水原由夏の脳には➡
大小６つの傷があった｡
にもかかわらず 外傷が
見当たらない｡それは なぜか｡
それに関しては
俺より お前たちの方が専門だろ？
はい｡おそらく
超能力じゃないかと…｡
仮に そうだったとして➡
元々 能力者ではなかった
井山文乃が➡
｢いつ｣｢何をきっかけに｣
能力を発動したのか➡
それが知りたいんです｡
どうして 増山に聞かない？
あの人が しゃべるわけないじゃ
ないですか～｡
だから 榎本さんに聞いてるのに｡
文乃ちゃん➡
ガキの頃にも同じような事件を
起こしてるらしい｡
｢ガキの頃｣って…じゃあ 元々
能力者だったってことですか？
さあな…｡
俺が聞いてんのも その程度｡
文乃ちゃんのことになると
アイツ…➡
俺にも
ほとんど しゃべらねえんだ｡
ただいま｡
♬～
(増山アリス)ママじゃない…｡
テレビでも見てなさい｡
うん｡
文乃 どうした？
(増山文乃)分からない｡
(榎本の声)
知られちゃマズいことでも
あるのかな｡➡
知られちゃマズい奴でも
いるのかな…｡
(携帯の着信音)
すいません｡
もしもし｡
[TEL]河原崎さん…➡
ちょっと話があるんですけど｡
うん｡じゃあ 明日 聞くよ｡
[TEL]いや できれば今日のうちに
報告したいんですけど｡
分かった…じゃあ｡
♬～
なるほど…そういうことか｡
はい｡
急がないとな…｡
篤志 お前の方は…｡
分かってます｡
頼んだぞ｡
はい｡
あぁ…｡
(ノック)
千秋｡
ん？
大丈夫？無理してない？
無理するよ｡受験生だもん｡
でも 体 壊したら…｡
大丈夫｡心配しないで｡
うん｡
ありがと｡
♬～
はぁ…｡
遅くなってしまって
申し訳ありません｡
いえ…｡
仕事が押してしまって｡
僕も 今 来たんで｡
あの…何か分かったんですか？
結論から申し上げますと➡
ご自宅で起きている
ポルターガイスト現象は➡
一種の超能力によるものです｡
(亜澄)誰かが超能力を使って➡
嫌がらせしてる
ということですか？
いや…
外部の人間ではありません｡
千秋さんです｡
そんなはずは…｡
今まで千秋が超能力を
使ったことなんて 一度も…｡
はい…｡
通常 超能力は 幼少期に
発動するのが ほとんどです｡
しかし ごく稀に
幼少期を過ぎても➡
突然 発動する事例が
あるんです｡
そのことについては
問題はないのですが…➡
ただ…その…➡
きっかけに
問題がありまして…｡
｢危険ドラッグ｣です｡➡
千秋さんが持っていました｡
使用する様子も
監視カメラの映像で確認しました｡
♬～
(河原崎の声)
その後 千秋さんは
脇目もふらずに机に向かって➡
突然 電池切れを起こしたように
ベッドに入りました｡
(河原崎の声)
ポルターガイスト現象が
起きたのは➡
それから
約１時間後のことです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ラップ音)
薬の効果が消える時間と
ほぼ一致します｡
それと超能力と
どういう関係が？
危険ドラッグは➡
その効果が切れると
精神が不安定になります｡
妄想や 場合によっては
記憶障害も起こり得る｡
そうやって 彼女から
自我が離れた瞬間に➡
能力が発動したんだと思います｡➡
その証拠に 彼女から
薬を取り上げた昨晩は…｡
(亜澄の声)
不思議な現象が起きなかった｡
はい｡
♬～
おつかれ｡
気分転換に
科目 変えたら？
そうだね｡
ありがと｡じゃあ これ｡
はい｡➡
じゃあ がんばって｡
ちょっと いいかな｡
はい｡じゃあ がんばって｡
なるほど｡
傍目に見たら
まさか危険ドラッグの➡
取り引きを
してるとは思わないわな｡
ちょっと！待って！
返してください｡
返してください それ｡
あと昨日の薬も｡
昨日の薬
取ったの あなたですよね？
そうだよ｡
♬～
まさか 君みたいな
真面目そうな子が なんで!?
返してよ！
ちょっと待って！
勉強するの！
ダメ！
落ち着いて！
それが ないと➡
すぐ疲れちゃうんですよ｡
これがないと 最後まで
集中できなくなっちゃうんです｡
どうして そこまで!?
今さら裏切れない｡
お母さんも お父さんも➡
私が お姉ちゃんみたいに
なるって信じてんのに｡
勉強しないと
ガッカリされちゃうから｡
亜澄さん
君のお姉さんの亜澄さん！
君のこと心配してるよ｡
超能力師の高原篤志です｡
(河原崎の声)
亜澄さん ご存じだったんじゃ
ないですか？➡
千秋さんが薬を
使用していること｡➡
それが発覚する事を
分かってて➡
カメラの設置を
許可してくれたんですよね｡
⦅彼女には内緒で 各部屋に➡
監視カメラを
設置させてください⦆
⦅いや あの…
年頃の娘も いますんで⦆
⦅お願いします｡
とにかく助けてください⦆
ごめんなさい｡
人任せに
するような事じゃないのに…｡
どうして？
千秋と同じです｡
(千秋)
じゃあ お姉ちゃんが依頼を？
そう｡
受験まで １年を切ったから
落ち着かせてあげたいって｡
君のために始まった調査だけど
原因は君自身だったよ｡
そっか｡
なんで そんなに
夢中で勉強しなきゃなんないの？
何か夢でも あんの？
それが ないから
不安で勉強するんです｡
夢も 他に取り柄もないから｡
ウチの家族って みんな優秀で➡
父も母も お姉ちゃんも➡
いい大学 出て
いい会社に入って…｡
私は お姉ちゃんみたいに
要領よくないけど➡
でも お姉ちゃんみたいに
なんないと➡
私だけ…家族で
仲間はずれになっちゃうから｡
もっと頑張んないと 私だけ
居場所が なくなっちゃうから｡
でも 頑張んなくていいのが
家族なんじゃないの？
両親の期待は裏切れない｡
そうやって私も生きてきました｡
だから あの子の気持ちが
分かったんです｡
でも どうしても 私の口からは
本当のことが言えなかった｡
じゃあ
ご両親が この事を知ったら…｡
もう いいんです｡
そのときは また千秋と２人で
もう一度 始めます｡
よかった…｡
でも…➡
見つけてもらって よかった｡
♬～
うまくいってるように
見えたけど｡
一皮むいたら
何があるか分かんないもんよ｡
え じゃあ 通報したんですか？
ううん｡
それは
ウチの仕事じゃないからね｡
所長みたいなこと
言うんですね｡
一応 世話には なってるからね
増山さんには｡
ってか 今日も いないの？
♬～
どうして｡
ごめんなさい…｡
♬～
あの…私…｡
どこで 誰に渡されたんだ
♬～
そんなもの｡
渡されたんじゃない｡
♬～
自分で買った｡
大丈夫｡
私が一緒に
♬～
ついていくから 警察｡ね｡
(博之)待ちなさい｡
♬～
一緒に行こう｡
これ 着なさい｡
♬～
風邪 引くわよ｡
(泣き声)
(博之)
♬～
心配ない みんな一緒だ｡
(泣き声)
(携帯の着信音)
もしもし…増山さん？
(河原崎)
ずっと どこに いたんですか？
野暮用｡
最近 事務所を
空けることが多いって➡
愚痴ってましたよ｡悦ちゃんが｡
で 話って なに｡
文乃さんの件です｡
ポルターガイストの案件
解決しました｡
文乃さんの件と似たところが
ある気がして 話を聞きたくて｡
どう似てるっていうの｡
藤宮家の次女･千秋ちゃんの能力が
発動したのが今年１７歳のとき｡➡
文乃さんの事件が
当時２０歳のとき｡➡
２人とも幼少期を過ぎてから
能力が発動しています｡
気になるのが
その条件なんです｡➡
千秋ちゃんは 薬物を使用して➡
自らを無意識下に置いたときに
能力が発動した｡➡
自我を失ったときに
能力が発動したんです｡
だけど 文乃さんが薬物を
使用していたという情報はない｡
それ以外に…自我を失うなんて
状況 何があるんですか？
文乃さんって何者なんですか｡
高鍋さんが動いてるんですよ｡
何も分からなければ
味方できません｡
文乃は多重人格者だよ｡
⦅ただいま⦆
⦅ママじゃない…⦆
しかし 子どもの頃の
ある事件を きっかけに➡
超能力を その時の人格と共に
押し込めてしまった｡
(犬の吠える声)
《いやあ！》
(犬の悲鳴)
だから 普段の文乃に
超能力はない｡
しかし 何かの きっかけで
昔の記憶は よみがえると➡
押し込めた人格が顔を出し
恐ろしい能力を発動するんだ｡
⦅うう…⦆
(物が壊れる音)
⦅ただいま⦆
⦅わからない…⦆
おそらく 高鍋さんが
狙ってるのは その力だよ｡
おいしい？
よかった～｡
(チャイム)
ちょっと食べてて｡
うん｡
ほんと めんどくさいよな｡
♬～
⦅高鍋リサーチの
高鍋と言います⦆
♬～
文乃？高鍋さんは？
来ただろ？
うん 来たよ｡
♬～
めんどくさいなぁ～｡
＜ご応募 お待ちしています＞