ゃる。
いずれにしても３か月という重さ
というのは、相当なものだったと
思いますよね。
（由美子）どこで
間違っちゃったの？
翔ちゃんが　不登校に　なったのも
フリーターに　なったのも→
全部　私のせいなの？
♪♪～
（満津枝）足して　いくらになる？
（翔）１，１００万円。
うん。
おばあちゃんが貯めた　お金よ。
翔ちゃんが使いなさい。
えっ？
その　お金で
何かを見つけにいきなさい。
その　お金でね
翔ちゃんが変わってくれたら→
おばあちゃんは　それで満足なの。
お母さん…。
お金なんか　いらない。
えっ？
僕　外国なんか行きたくないし
お金なんか　いらないんだよ。
（２人）お金が　いらない？！
♪♪～
だって　翔ちゃん…
だって…　１，０００万あるのよ。
これだけ　あれば
人生　変わるのよ。
それでも　いらないの？
あのさ～　僕　別に　今
お金に困ってる訳じゃないし。
彼女と　バイトした　お金を合わせれば
二人で　３０万ぐらいになるんだ。
そんだけ　あれば　十分だし。
翔ちゃん。　お母さんから
聞いたんだけど→
結婚したいんだって？
うん。
それなのに　子供も　いらない
将来の事も考えられないって→
そんな　小学生みたいな事を
言うのは　どういうものなの？
結婚するっていう事は
大人になるって→
宣言する事なんですから。
おばあちゃんには関係ないよ。
翔ちゃん！　おばあちゃんに
何て事　言うの？
おばあちゃんは　何不自由ない
お医者さんの奥さんだったのに→
突然　おじいちゃんが亡くなって→
たった一人で　女手一つで
ママたちを大学まで行かせて→
この家だってね…。
その話さ　１００回　聞いたけど→
おばあちゃんが　そんなに苦労して
稼いだ　お金なら　余計　いらない。
情けない…。
なんて　覇気が　ないの？
覇気って　何？
覇気は　覇気よ！
意気込みよ。　やる気よ。
いろんな好奇心よ。
人間にとって　一番　大切なもの！
今までの事は　いいわよ。
ねっ？　人間が　みんな→
そう簡単に　目的地まで
行ける訳じゃないんだから。
だけど　どこかで
変わらなくっちゃ！
とにかく　行動を起こしなさい！
そのために　この　お金を
使いなさいって言ってるの。
変わるとかさ…
行動を起こせとかさ→
人を責めるような言い方
やめてよ。
そういうのって　一番
ムカつくんだよ。
翔ちゃん。
僕はさ　家に　いたころは
いろいろ　あったけどさ→
今　本当に幸せなんだよ。
珠緒って言うんだけど
本当に　いい子なんだよ。
僕たちは　ちゃんと
やってるつもりだから。
だから　このままで　いいの。
そう…。
おばあちゃんの気持ちが
どうして分かんないの？
何の意欲も持たない。
将来の事も考えてない。
お金も　いらない。
これじゃ　まるっきり
死んでる人と同じって事。
翔ちゃん　まだ二十歳なのに
もう死んじゃってんのよ！
ひどいなぁ…。
そこまで言う事ないじゃん。
だけど　おばあちゃん
本当に　ビックリした…。
翔ちゃん…。→
あなた　一体　どういうふうな
大人に　なるつもりなの？
いい暮らしも　したくない　お金も
欲しくないっていう人間が→
どういうふうに生きてくのか
おばあちゃん　見当もつかないよ。
ねえ…　そんなにさ
おばあちゃんまで悲しまないでよ。
おばあちゃんまでさ
悲しむと　つらいよ。
ほら…　今にさ
何とかなると思うよ。
ねえ　ねえ。　僕はさ
死んでなんかいないんだしさ。
ねっ？
（健治）１，０００万？！
そんな大金　突き返したのか？
そう。　お母さんの気持ち
踏みにじって。　情けない…。
お金も　ないのに
お金が　いらないなんて。
１，０００万だろ？　もったいない！
１，０００万あったら…。
（可奈）１，０００万が　どうかしたの？
ううん　何でもないの。
おかえりなさい。
あのさ…　私　あんなとこ
就職するの　やめた。
やめた？
どうして？
だって　紺色の　すごいダサイ制服
着せられるんだよ。
会社　山手線の外だし。
そんな理由で
正社員　棒に振る気か？
パパの言うとおりよ。
就職しないで　どうするの？
派遣になる。
（２人）派遣？
何　考えてんだ　お前は！
今の時代　正社員に　なれるだけ
ありがたく思え。
周り見ても
若い男なんて　いないし。
ママはさ　私が　一生
お嫁に行かないで→
地味なＯＬになっても　いい訳？
派遣なら　一流企業だって行ける。
可奈ちゃん　もう一度
よく考えて。
もう決めたの。
ネジ会社に　やめるって
言っちゃったし→
派遣の登録も　しちゃったし。
（可奈の鼻歌）
ただいま。
（亮太）イタタタタ…！
（珠緒）そんな事　彼氏に言ったら
ぶっ飛ばすからね！
（亮太）やめろよ！　やめろ！
ああ…　翔ちゃん。
えっ…　高崎の　おばあちゃん所
泊まってくるんじゃなかったの？
俺…　邪魔した？
ちょっと　何　言ってんの？
これ　弟だよ。　弟の亮太。
こんばんは。　初めまして。
亮太です。
突然　来てしまいまして
すみません。
いつも　珠緒から　話　聞いてます。
翔ちゃん。　おばあちゃんは？
大丈夫。　仮病だった。
えっ？
やんなっちゃうよ。
本当に　変わってるから
あの人たち。
写メより　実物のほうが
ずっと　イケメンだなぁ。
ネーネーの彼氏とは思えんさぁ。
この　バカタレわぁ！
（亮太）アイタッ！　やめろ！
[TEL]
あ～　電話　電話　電話…！
ああ　お母さん？
うん。　亮太　来てるけど。
（洋子）やっぱり　珠緒のとこ
行ってたよ。
（悠太）そうね。
前から　東京
行きたがってたけどさ→
駄目って言ってあったのに…。
しょうがないから
しばらく遊ばせてから帰して。
やさ。　ついでに　あんたの彼氏に
ひと言　挨拶しようね。
えっ…？　ちょっと待って。
お母さんが　代われって。
もしもし。　珠緒さんの
お母さんですか？
初めまして。　福原　翔です。
初めまして。　電話で何だけど
亮太が　お世話になります。
あ～　いえ…　ここ
珠緒さんの部屋ですから。
[TEL]（洋子）それも　そうだね～。
迷惑だったら　追い出してね。
裕亜のとこ行かせるから。
裕亜さん…？
裕亜っていうのは→
珠緒の父親が再婚して
できた弟でね→
そっちの大学　行ってるんです。
…っていっても
偏差値３５の学校だけど。
（笑い声）
裕亜は母親違い
亮太は父親違いだけど→
珠緒は　２人とも　よ～く
面倒　見てくれるんですよ。
へえ～。　はい。
俺　東京で　仕事　探そうと
思っている訳さ。
えっ？
沖縄は不景気で
那覇にも　仕事ないしよ～。
何　言ってる？
東京だって不景気だよ。
東京　なめるな！
ネーネーだって　仕事　見つけてるさ。
そりゃ　私　パソコン打てるし
簿記３級の資格だって持ってるし。
そうなんだ。
うん。
ネーネー　母ちゃんに　女も
手に職つけろって言われてさ→
那覇の商業高校　出たあと
博多の専門学校　行ったんですよ。
へえ～。
亮太みたいのが
東京　出てきて　どうするつもり？
そのうち　派遣村に住む訳？
派遣村…！
ここに　好きなだけ
いりゃいいじゃん。
兄さん　いい人だね～。
兄さん…？
だって　そうさぁ。
ネーネーと結婚するんだったら。
あぁ～！
ネーネーとさ　兄さんが　エッチする日は→
俺　裕亜のとこ
泊まるようにするからさ！
バカ！　バカ！　バカ！
余計な事　言うんじゃないよ。
私たちは　めったに
エッチなんて　しないんだから→
余計な気を回すんじゃないよ！
（亮太）やめれ！
（可奈）おはよう！
おはよう。
ママ。　私　オレンジジュース。
あぁ～　何か　幸せ～！
今日から　六本木の　ここで働くの。
ＩＴ企業よ。
何が　ＩＴだ。　派遣なんて
フリーターみたいなもんじゃないか。
うちの子が　２人とも
フリーターだなんて…。
２人して　いい加減にしてよ。
パパが正社員のおかげで
うちは大金持ちで→
ママも　うんと楽しい思いを
してるなら　ともかく→
全然　そうじゃないくせに。
私たちのころと違って→
女の可奈ちゃんでも　頑張れば
いくらでも上に行ける時代なのに。
言っときますけど　私は
仕事で成功した女の人なんて→
ちっとも　うらやましくないの。
可奈ちゃんまで　そんな…。
でも　翔みたいに　プーで
一生　貧乏でいいなんて思わない。
私は　出張で　国際線の
ビジネスクラスに乗るより→
ビジネスクラスで　家族旅行に
出かける女に　なりたいの。
…っていうか　絶対　なるから。
行ってきま～す。
行ってらっしゃい。
あいつ　誰に似て
ああなったんだ？
♪♪～
回想
（島田）僕は　君たち親子を
救いたいんだよ。
救う？
（島田）ああ。　もっと　力
抜いたほうがいいよ。
君みたいな真面目な親ほど
子供を追い詰めちゃうんだよ。
見透かしたような事
言わないでよ！
勝手に決めつけないで！
♪♪～
[TEL]
はい。
[TEL]（島田）由美ちゃん？
ああ…　島田くん？
ご無沙汰してます。
あの～　この間は…。
[TEL]（島田）帰る事ないじゃない。
えっ？
[TEL]（島田）せっかく
来てくれたんだから→
コーヒーでも飲んでってよ。
４階の塾長室に　いるから。
♪♪～
しかし　これは　全くの無駄。
そういう事は　しない。
何が　ポイントかというと
この手の問題では→
大事になる　キーになる平面の図を
いくつか描く事。→
これが　この手の問題のポイントだ。
由美ちゃん　コーヒー入ったよ。
ありがとう。
はい　どうぞ。
でも　さすが　みんな
賢そうな子ばっかりね。
あのクラスは　偏差値７３以上。
偏差値７３？
みんな　中高一貫の
進学校に行ってて→
１００％　東大現役合格を
狙ってる　特別クラスだ。
でも　うちはね
通信教育が主体で→
二十歳以上の生徒も
そうなの…。
たくさん　いる。
若い時に　ドロップアウトして
高校を中退したり→
中学だけで
終わっちゃった人も　いる。
要は　本人が　いつ
やる気に　なるかだよ。
「人間は　やる気になったら
大抵の事は　かなう」って→
島田くんの本に書いてあったわ。
読んでくれたんだ。
もちろんよ。
この間の母校での講演も
ものすごい感動したわ。
それなのに　私　あの時
ひどい事　言っちゃって…。
そうだっけ？
本当に　ごめんなさい。
みっともない話なんだけど
時々　息子の前でも→
あんなふうに　感情のコントロールが
利かなくなっちゃうの。
あなた　見てて　イライラする！　もう！
（島田）翔くんが
不登校に　なったころから？
何でも　お見通しなのね。
そういう親子
いくつも見てきたから。
島田くん。　もう　私
あなたしか　頼る人が　いないの。
うちの翔ね　二十歳で
自分と同じ　フリーターの女の子と→
結婚しようとしてんのよ。
もう　このまま　ほっといたら→
取り返しが　つかない事に
なっちゃう…。
お願いします。
力に　なって下さい！
分かった。
♪♪～
２１日の　３時は　どうかな？
２１日。
翔くんと話をしたいんだけど。
ありがとう！　首に縄つけてでも
連れてくるから。
いや　君は　いないほうがいい。
１人で来させてくれ。
…で　翔くん
東大に行かせればいいの？
とんでもない…。
そんな高望み　しないわよ。
ごく普通の　当たり前の大学生に
なってくれたら　いいの。
２年あれば十分だよ。
僕の言うとおりにすれば→
２年間で　東大だって医学部だって
彼の望む所に合格させてあげる。
たった２年で　東大か医学部？
そんな夢みたいな話
ある訳ないだろ。
そりゃ　私も　そう思うけど
あの受験のカリスマが→
翔のために　スケジュール
こじあけてくれたのよ。
とうとう　翔にも　チャンスが来たのよ。
翔ちゃん　出てよ！
[TEL]
おぉ～　いらっしゃい！
ネーネー。　兄さん。　裕亜！
久しぶり～！
（裕亜）ネーネー　久しぶり！
あれ　裕亜。　亮太に
バイト紹介してくれたの。
どうも。
ネーネー　彼氏も　ゆっくり
していって下さいね。
は～い。
バイトぐらい世話して当然さぁ。
お前は　うちの母ちゃんが
お前の父ちゃんと→
離婚してやったから
生まれたんだからな。
何回　聞いても　分かんない…。
ちょっと　２人とも　時給の分
無駄口たたかないで→
しっかり働きなさいよ。
（２人）は～い。
ネーネー　だんだん
母ちゃんに似てきたやっさ。
珠緒の　お母さんって
迫力ありそう。
いや　すごいよ
うちの　お母さんは。
中学　出て　すぐ
川崎の工場に　働きにきたの。
そこで働きながら
暴走族に　なったんだから。
へえ～。
今で言うと　レディースってやつ？
バイクに夢中になって
すぐ　リーダーに　なったの。
食べるもん食べないで
工場の　お給料　貯めて→
すごく　いいバイク　買ったんだって。
すごいね～。
俺　欲しい物　ちっちゃい時から
あんまり　ないんだよね。
そりゃ　翔ちゃんちが
お金持ちだからだよ。
全然　お金持ちじゃないからね。
あ～あ　お金　欲しいな～。
裕亜は　ミカリンに貢ぎすぎばぁよ。
（亮太）こいつ　沖縄の彼女
[TEL]
追いかけて→
自分も　東京の大学
入ったけどさ→
ミカリンは　毎晩
合コンとか忙しそうで。
[TEL]（呼び出し音）
あ～　もう…。
まだ　つながんないのか？
私　この間　また　ひどい事
言っちゃったから→
出たくないんだと思う。
何て言ったんだ？
「翔ちゃんは　まだ　二十歳なのに
もう死んじゃってる」って。
そりゃ　ちょっと…。
ひどいわよね～。
でもね　あの子の顔　見ると
つい　イラッとしちゃうのよ。
あとで　ものすご～く
後悔しちゃうんだけど…。
あぁ～。
お願い！　翔ちゃん　出て！
お前さ　ストーカーみたいだぞ。
ストーカー？
悪かった。　言い直す。
片思いの
モテない女の子みたいだぞ。
お前が　こだわれば　こだわるほど
翔は　逃げたくなるんだよ。
じゃあ　どうすればいいのよ？
うん？
よいしょ…！
もう寝るの？
今日　楽しかったね～　翔ちゃん。
[TEL]
（久保田）＜「突然ですが
今夜　空いてますか。→
１９時から　この前の場所で」＞
「ＯＫです」と…。
あと３０分か…。
全然　違う。
おっ…？　いいかも。
（店員）ありがとうございました。
まさか　割り勘なんて
みみっちい事しないでしょうね？
あっ…！
あぁ～　あの…　すいません。
そのスカーフ…。
（北沢）これ　君の？
はい。
すいません。　風で飛んじゃって。
いえ。　気を付けて。
おかげで助かりました。
じゃあ。
あの…　この近くに
ＡＴＭありませんか？
すぐそこ　通り出た所に
銀行が　ありましたよ。
ありがとうございます。
じゃあ。
（橋本）部長。
うん？
こんな記事が載ってますけど。
ああ。　今日　部長会議でも
話題になってたけど→
こんな事実　一切ないし→
菱松電気と接触した事も
ないってよ。
だって　見て下さいよ。
３月の異動で　５人が本社に戻って
誰も来なかったんですよ。
これは　明らかに　おかしいですよ。
今回の異動で　補充が
なかったのはさ→
業務の効率化のためだよ。
合併話とは関係ないって。
♪♪～
（一同）乾杯！
どう？　可奈ちゃん。
お勤め　楽しい？
ＩＴの　スマートユースに
入ったんだってね。
はい。　まあ　楽しく
やってます。
そう。
（晶子）おたくの社長　私のボスと
けっこう親しくて→
一度　食事　ご一緒したわ。
面白い方よね。
そうですか。
私は　まだ　遠くで見るだけで。
遠くで？
まだ　下っ端ですから。
あら？　おかしいわね。
あの社長　朝型で　新入社員は→
まず　朝食会に
呼ばれるんでしょ？
ああ…　あの朝食会ですか？
私は　まだ　順番が回ってこなくて。
（チャイム）
ちょっと　ごめん。
（晶子）北沢くん　遅いわよ。
ごめん。
あっ…。
あれ？
何だ…　知り合い？
いや　さっき　そこで…。
歩いてたら　彼女のスカーフが
飛んできたんだ。
何だよ　それ。　こいつ　北沢玲一。
改めて…　北沢です。
福原可奈です。
よろしく　お願いします。
可奈ちゃん。　こいつはね
俺たちの中の　儲け頭なんだよ。
年収　ボーナス入れて　億は
いくんじゃないかな？
いかない　いかない。
（久保田）ワインでも飲むか？
うん。
♪♪～
いつも　それ見てるんですね。
あっ　失礼。→
ここに　ニューヨーク　北京　ロンドン
シンガポールの　マーケットの様子が→
刻々と伝わってくるんです。
もう　体の一部みたいに
なってるんですね。
どうぞ　私に構わず　続けて下さい。
♪♪～
（ドアをたたく音）
こんな時間に　何ね？
どなたですか？
≪（亮太）俺！　亮太！
ネーネー　助けて！
亮太？
（ドアをたたく音）
亮太…？
亮太…！　どうしたの？　亮太！
ほら　亮太　食べなさい。
亮ちゃん　何が　あったの？
ゆうべ　バイトが終わってさ
いつもどおり　電車賃ケチって→
１時間かけて
裕亜のアパートまで歩いた訳。→
そしたら…。
♪♪～
あれ？　え～？！
（亮太）強制退去の紙が
貼ってあってさ→
部屋に入れなかった訳よ。→
そんで　一晩　段ボールで…。
もう…　野宿なんか　するからさぁ。
あのさ　東京で　キチキチの生活してて
上に行く事は　絶対に　ないよ。
苦しくなるばかりさぁ。　東京はさ
のりしろっていうもんが→
ない訳よ。
分かってる。
熱が下がるまで　ここで
おとなしく寝てなさいよ。
翔ちゃん。　亮太
お願いしていい？
うん。
じゃあね！
行ってらっしゃい。
行ってきます。
病院　行ったほうが
いいんじゃないの？
いや…　保険証
家に置いてきたから。
じゃあさ…。
はい。　僕の貸すから。
えっ？
これでさ　病院
行ったほうがいいよ。
いや　でも…。
沖縄でさ
亮ちゃんの　お母さん→
保険料　払ってるはずだから
同じ事じゃん。
兄さんって…
本当に　親切で　いい人だね～。
食べよう。　頂きま～す。
おはよう。　行ってくんね。
[TEL]
[TEL]（呼び出し音）
♪♪～
（亮太）弟が　アパート追い出されて
困ってるんですよ。→
滞納した家賃　払わないと
荷物も取り上げられるって。→
先輩。　ソッコーで稼げる
いいバイトありませんか？
えっ？　本当ですか？
♪♪～
あっ　翔ちゃん！
翔ちゃん！　ああ…。
どうしたの？
元気そうで　良かった。
ごめんね　バイト先まで。
ほら　でも　翔ちゃんが
電話しても出てくれないから。
用が　あるなら
メールすればいいじゃん。
大事な話だから　ちゃんと
顔　見て　話したかったの。
哲青塾の島田先生　知ってる？
ものすごい
知らない。
忙しい先生なんだけど→
翔ちゃんのために　時間
作って下さるんですって。
会うだけでいいから会ってみて。
２１日の　３時ね。
ママの同級生なんだけどね
すっごい面白い先生なの。
何で　そんな人に
会わなきゃいけないの？
「人間　やる気になったら
大抵の事は　かなう」って→
この本に書いてあるの。
読んで。　これが地図ね。
ねえ　必ず行ってよ。　ねっ？
もうさ～　俺の事は　ほっといてよ。
福原　翔くんだね？
東新宿署の者です。
警察？
４月　９日の午後４時ごろ
新宿の携帯ショップで→
加入手続きを　してませんか？
いや…　知りません。
君の健康保険証が
使われてるんだよ。
健康保険証…？
ちょっと話を聞きたいんで
署まで来てくれるかな？
ちょっと待って下さい。
翔ちゃん！　翔ちゃん…！
♪♪～
翔ちゃん！
翔ちゃん…！　翔ちゃん！
翔ちゃん！　翔ちゃん！
翔ちゃん！　ビックリした！
大丈夫だった？
大丈夫。　もう帰っていいって。
本当？　良かった！
すいませんでした…。
大丈夫だった？
大丈夫　大丈夫。
一体　どうしたんだ？
パパ！　今度は警察沙汰よ。
あの子も　落ちるとこまで
落ちたわね。
こんな時に　ちゃかさないで。
翔ちゃんはね→
事件に巻き込まれただけなの。
被害者なのよ。
ちゃんと説明してくれよ。
あのね　デバリー嬢…　違う。
（２人）デリバリー嬢！
…って言うんですか？
あの売春みたいな事をしている
組織が摘発されて→
客と連絡を取り合うのに
使われてた携帯電話が→
翔の名義だったそうよ。
翔の保険証を　勝手に使って
契約した人間が　いるの。
どうせ　暴力団か何かだろ。
それが　翔の彼女の弟なの！
えっ？！
携帯を買った時間→
翔ちゃんは　アルバイトをしていて
タイムカードに記録が残っていたから→
助かったんだけど。
アリバイ！　アリバイ！
そうか…。　で　翔は？
ああ…　今日ぐらいは　うちに
連れて帰りたかったんだけど。
また　あっちに行っちゃったのか？
完全に　スポイルされてるわね。
翔が　あの子を連れてきた時から→
いつか　こんな事が
起こるんじゃないかと思ってたの。
でも　翔ちゃんの気持ちを
こっち側に引き戻す→
最後のチャンスかもしれない。
チャンス？
明日　雁首そろえて
謝りにくるんですって。
全面的に　あっちが悪いんだから
ぎゃふんと言わせてよ！
それぐらいじゃ　足りないわ！
あの人たちは
翔ちゃんを　あっち側へ→
引きずりおろそうとしてるのよ。
そうはさせない　絶対に！
どんな手を使っても
翔ちゃんを取り戻すわ！
♪♪～
よし！
（チャイム）
（亮太）弟のために　どうしても
お金が欲しくて…。→
先輩が大丈夫だって言うから…。→
１万円もらえるって言うし…
つい　やってしまいました。
こんな大ごとになるなんて
思ってなかったし…。
すいません。
携帯は　すぐに解約して
電話料を払いました。
何に使われたのか　２つ合わせて
２７万円に　なってたけど→
それは　全部　お父さんが
払ってくれました。
本当に　すいませんでした！
それで…　そっちは解決した訳ね。
だけどね　こっちは
そうはいかないのよ。
そちらは　お金で
済んだかもしれませんが→
こちらは違うの。
私どもには　社会的信用
というものが　あるの。
うちの主人は　ちゃんとした会社に
お勤めをしていて→
それなりの地位も得ています。
こういう事が表沙汰になったら
主人の立場は　ガタガタよね～。
宮城さんも　今度の事で→
分かってくれたんじゃ
ないかしら？
翔は　たまたま　あなたの近くに
いたかもしれない。
だけど　やっぱり
住む世界が違うのよ。
翔はね　まっとうな…　本当に
普通の世界で生きてきた子なの。
あなたたちとは違うの。
♪♪～
（チャイム）
ちょっと失礼します。
どちら様でしょうか？
宮城珠緒と亮太の母です。
お母さん…。
（亮太）母ちゃん！
この度は　このバカが…　亮太！
とんでもない不始末を
しでかしまして→
申し訳ありません！
このとおりです。
これ　お口に合わないと
思いますが→
うちの島で取れた
黒砂糖とラー油です。
パイナップルも　どうぞ。
ちょうど　今　お二人に→
こちらの立場を分かって頂こうと
お話していたところなんですよ。
どこまで　お話したかしら？
ここんちは　俺たちとは
住む世界が違うって…。
でも　それって
おかしくないっすか？
亮太！
俺は　確かに　いけない事したけど
ネーネーは　何も知らなかったし→
「あなたたち」っていうのは
おかしいっすよ。
こういう時は
「姉」って言うんだよ。
すいません。
しつけが　なってなくて。
そのようですね～。
だから　こういう事が
起きたんじゃないでしょうか？
うちの翔は　風邪で　つらそうな
おたくの息子さんに　同情して→
保険証…　もちろん　それは
してはいけない事なんですけど→
保険証を貸したんです。
それなのに　おたくの息子さんは→
犯罪に手を染めて
うちの翔を巻き込んだんです。
そんな言い方しなくたって
いいじゃん。
言いだしたの
僕のほうなんだしさ。
本当に　心の優しい息子さんで。
それに引き換え　うちのバカは…。
普通に　ちゃんとした家庭に
育った人は→
そういう事は
絶対に　しないものよ。
それって　俺たちが　普通に
育ってないって事ですか？
そうはっきりとは言ってませんよ。
言ったじゃないっすか！
人の親切を踏みにじるって事は
育ちが悪いっていう訳！
本当に　おわびの言葉も
ございません！
あの…。
何かしら？
亮太が　やった事は
悪い事ですけども→
兄弟のために　やった事なんです。
困った弟を　何とか
助けてやりたいって…。
それが　どうしたの？
うちの家族は　すっごく
仲が　いいんです。
お金は　なくても　みんな
ちゃんと働いてるし→
親同士は離婚しても　子供たち
みんな　兄弟仲よしです。
こういうのも変なんですか？
変とは言ってないわ。
うちとは違うって言ってるの。
まあ　この際だから
はっきり言いますけど→
最初　翔が　あなたを
連れてきた時→
到底　うちの人には
なれないと思ったわ。
あまりにも　かけ離れた環境に
育った人たちが→
一緒に暮らしても
うまくいくはずないものね。
翔ちゃんと私って
そんなに違うんでしょうか？
それは　もう
何から何まで大違いさぁ。
違ってるって　そんなに
いけない事なんですか？
何とかって詩人も言ってたけど
みんな違って　みんな　いいって。
珠緒の言うとおりだよ。
バカバカしい。
悪いほうに違う人たちに→
どうして　私たちが
合わなさなきゃいけないの？
育ちが悪い人たちと
一緒になれば→
こちらも　下のほうに
引きずり落とされるのよ。
今度の事が　いい例じゃないの。
下のほうって　私たちの事ですか？
珠緒　やめなさい！
だって　ここまで言われたら…。
ここまで言わせたのは
あなたたちでしょ。
じゃあ　教えて下さい。
何で　ここのうちは
そんなに　いいんですか？
ここの　うちって　そんなに
すごい　おうちなんですか？
すごいうちでは　ありません。
でも…。
でも　何ですか？
うちは
主人も私も　大学を出ています。
主人は　一流企業に勤める
部長です。
翔の姉も
聖輪女子大を出ています。
教養ある　ちゃんとした家庭だと
誰にでも言えるわ。
そしてね…　私の実家は
医者だったんです。
知ってます。　翔ちゃんから
聞きましたけど→
医者って　そんなに偉いんですか？
言っては何ですが
沖縄の　どっかの島で→
飲み屋やっている
あなたの家とは違うんです。
医者の娘ってだけで
そんなに　いばれるんですか？
いばってはいませんが
私は　医者の娘として→
誇り高く　きちんと生きるように
育てられたわ。
医者って　そんなに
偉いんですね～。
じゃ　私も　医者に　なります！
今　何て…？
そんなに偉いんなら
私が　医者に　なります！
医者…？
それって…　珠緒が
医者に　なるっていう事？
そう！
珠緒…！
何を　夢みたいな事を言ってるの？
あのね　医者に　なるには　まず
医大に入らなきゃいけないのよ。
もう…　本当に　もう…。
こんな時に　つまらない冗談は
やめてちょうだい。
冗談だって　どうして
決めつけるんですか？
あのね　医者に　なる人は
子供のころから決まっているの。
おうちが医者か　ものすごく
頭の　いい人たち。
選ばれた人たちなの。
だから　私には　なれるはずがない
って言うんですか？
まず　１００年かかっても
無理でしょうね～。
そうかなぁ？
♪♪～
約束してくれますか？
はい？
もし　私が
医大に入ったとしたら→
さっきの言葉　取り消して下さい。
私たちは　育ちが悪く
住む世界が違うって。
ああ…　さっきは
私も言い過ぎたわ。
でも　それは　翔が
事件に巻き込まれたから…。
もう１つ　あります。
もう１つ？
私が　医大に入ったら
翔ちゃんとの結婚　認めて下さい。
♪♪～
あの人が何て言おうと
珠緒と別れないよ。
あの子　けっこう
しぶといんですよ。
一歩　踏み出すのよ！
私の愛と名誉が
懸かってるんです。
出発進行！
（島田）あのころの気持
思い出した。　下流の気持だよ。
島田くん　これ　どういう事…？
♪♪「鳴り止まぬ鼓動に」
♪♪「その意味を
見出せないままに」
♪♪「僕らは
明日へ踏み出す」
♪♪「幸福なら　そこら中に
あるよって」
♪♪「誰かが言うけど」
♪♪「嘆く声は
今日も響いてる」
♪♪「潔癖の社会に肖って」
♪♪「手をとり合うことは
拒まれ続け」
♪♪「孤独のホームに並ぶ人々が
愛に飢えてる」
♪♪「ずっと思い描いた
夢の続きを」
♪♪「僕らは　今も
歩いているんだ」
♪♪「混迷の地平線に
希望は　なくても」
♪♪「明日を信じながら」
♪♪「きっと
生まれたときから」
♪♪「死ぬその日まで」
♪♪「誰がために
鐘は鳴り続けてんだ」
♪♪「『僕らは　ここにいる』
『ここで生きてる』と」
♪♪「今も左胸で」