（由美子）島田くん　この子に
勉強　教えるつもり？
（島田）下流の代表みたいな
この子を　医大に合格させたら→
うちの塾の宣伝にも
なるしね。
何ですって？！
（珠緒）…って事は　私　この塾に
入れてもらえるんですか？
ありがとうございます！
♪♪～
島田くん…。
うちの翔は　どうなるの？
翔くんはさ　自分より
この子が大事なんじゃないかな？
そんな　バカな…。
翔にとって　島田くんが
最後の命綱だったのよ。
そう思って
ここに来させたのに…。
最後の命綱は　大げさだよ。
この子が伸びていけば→
翔くんも刺激になって
エンジン　かかるかもしれないし。
それ　言えてますよね。
調子に乗らないで！
あなたのせいで　翔は　悪いほうへ
悪いほうへと行ってんのよ。
そうかな？　翔ちゃん
うちに　いた時より→
今のほうが　ずっと幸せだって
言ってますけど。
私は　翔の将来の事
心配してるの！
そういうのが重たいって
翔ちゃん言ってました。
重たい？
小学校から　塾に行かされて→
嫌いな勉強　無理やり
やらされて→
やっと　私立の中学に
合格したって時に→
「あと６年後に　あなたの将来が
決まる」って言われて。
それで　もう　気持ちが
続かなくなったって。
（笑い声）
パソコンのゲームか何かで知り合って→
おままごとみたいな同棲してる
あなたに　何が分かるの？
じゃ　お母さんは　翔ちゃんの事
分かってるんですか？
少なくとも　あなたよりは。
２０年間　あの子を
育ててきましたから。
２０年　翔ちゃんに　プレッシャーを→
かけ続けてきたって事
じゃないんですか？
はっきり言っちゃいますけど…→
翔ちゃんの心が折れたのは
お母さんのせいだと思いますよ。
♪♪～
あなたに　「お母さん」って
言われると　虫唾が走るのよ。
二度と呼ばないで。
ごめんなさい…。
♪♪～
終わった？
私　翔ちゃんの　お母さんに
ひどい事　言っちゃった。
（翔）ひどい事って？
翔ちゃんが　ずっと　お母さんに
言えなかった事とか→
全部　言っちゃった。
ごめんね。
いいよ。
あの人　それくらいで
へこむタマじゃないから。
♪♪～
回想
（笠井）近々　うちは
本社と切り離されて→
菱松電器に吸収合併される事が
決まった。
ただ　新しい会社に
君のポストは　ない。
（ドアが開く音）
あっ。　あなた？　帰ってたの？
おかえりなさい。
夕飯　急いで作るから。
ちょっと　話が　あるんだ。　実は…。
翔を駄目にしたのは
もしかしたら　私なのかしら？
えっ？
翔がね…　島田先生の塾に行くチャンス
あの子に譲っちゃったの。
何だって？
（可奈）あの子って
宮城珠緒？
まさか　本気で　医学部
入ろうとしてるとか？
その　まさかなの。
おかえりなさい。
フリーターが医学部なんて　ありえない。
パパの話って？
いや…　いいんだ。
大した事じゃないから。
どうした？
あの…　生徒って　私だけですか？
うちの塾の基本は　通信教育だ。
東大や医学部専門の
特別コースは　あるけど→
今の君には　ついていけない。
あ～　あの　あと…
学費の事なんですけども。
そんな事　言うのは　１００年　早いよ。
君には　うちの広告塔に
なってもらう。
商業高校を出て　４年間
フリーターやって　医学部に行く。
カッコイイだろ。
学費は　医者に　なってから
利子つけて返してくれればいい。
それって　合格したらの
話ですよね？
大丈夫。　僕の言うとおりにすれば
２年間で　医大に→
合格させてあげるから。
２年間ですか？
（島田）今　日本中に
医学部のある大学は　８０だ。
この中から　君が受かる可能性が
あるのは　ただ一つ。
ここだ。　九州医科大学　医学部。
え～？　何で
九州医科大学なんですか？
ここの入試問題は　変に
こねくり回した難問じゃない。
基礎を徹底的に
マスターしとけば何とかなる。
それに　ここはね　前期と後期
２回　チャンスが　ある。
面接が　あるっていうのも
君みたいに人には　プラスになる。
高校生に　医学部への思いを
語らせたって→
大した違いが　ある訳じゃない。
だけど　君は違う。
言いたい事　いっぱい　あんだろ。
「恋人の　お母さんに
結婚　反対されて→
さんざん　バカにされて→
チクショー　医者になってやるって
思いました」って→
面接で言っていいんですか？
それは　２年後に考えよう。
今日　早速　スタートテスト渡すから→
問題を解く時間を
正確に計ってくれ。
そこで　君の学力と　得意科目
不得意科目が分かる。　はいよ。
あの～　私が　とんでもない
バカだって知ったら→
先生　どうするつもりですか？
大丈夫。　こっちは　プロなんだよ。
偏差値４３の高校を出て
４年たった人間の学力は→
ちゃんと把握してる。
どう？　ちょっと　自信　出てきた？
自信は　ないけど…　でも　２４時間
死に物狂いで勉強します。
何　言ってんだよ？　集中力が
続く時間は　一日１０時間まで。→
受験で最も大事なのは　集中力と
それを高める　ペース配分だ。
よし！
えっ…？　えっ？
ただいま。
ねえ　珠緒の大好きな…。
ちょっと　話しかけないで　今。
これ　時間内に終わらせないと。
分かった。
受験のカリスマが　学費は　出世払いに
してくれたんですけども→
教科書も　参考書も　辞書も
買わなくちゃいけないから…。
だから…　バイトの時間　もっと
増やして下さい。　お願いします！
（水谷）バカね。　徹夜で
受験勉強してバイトまで増やしたら→
一体　いつ寝るのよ？
体　壊すわよ。
体力だけは　自信が　あるから
大丈夫です。　お願いします！
彼氏　イケメンなんでしょ？
ホストにでもなって→
稼いでもらったら？
えっ…　それは駄目ですよ。
私　翔ちゃんには
迷惑　掛けたくないんです。
とにかく　これ以上
バイト増やすのは無理。
そんなぁ…。
＜「お母さん　とても残念な報告を
しなければなりません。→
翔は　自分の将来を左右する
大事なチャンスを→
他人（カノジョ）に
譲ってしまいました」＞
♪♪～
＜「あの彼女と　いる限り　翔は
目を覚ましてくれないでしょう」＞
＜「翔の心は　本当に
折れてしまったんでしょうか？→
しばらく　翔の事は→
突き放したほうが
いいのでしょうか？→
どうしたら　いいのか
もう　私には分からないのです」＞
あの…　宮城くんさ
君が卒業したのは→
沖縄の首里南商業で
間違いないよね？
はい。
だよね…。
あっ…　でも　推薦入学なんです。
離島から受験すると
特別に　推薦枠が　あって。
私　面接で　三線　弾いて
歌　歌ったんですよ。
そしたら　一発で
受験　受かっちゃって。
じゃ　あれか…
受験勉強っていうのは→
一度も　やった事ないか…。
私　そんなに　バカですか…？
教えるの　嫌になりました？
そんな事ないよ。
僕も頑張るから　君も頑張ろう。
はい…。
はい。
なっ？
♪♪～
珠緒　はい。
おぉ～　サンキュー！　頂きます。
♪♪～
あっ…　ヤバイ！　行かないと。
そっち　お願いね。
はい。
♪♪～
珠緒…　珠緒。
あっ…。　こんな所で寝ちゃった。
何で　ちゃんと寝ないの？
寝る時間　もったいないよ。
ねえ　もう　限界
超えてんじゃないの？
いくら　島田先生が
ついてるからってさ→
医学部　行くって
そんな簡単じゃないよ。
できるか　できないか
分かんないけどさ→
とにかく　私　やってみたい訳。
最初は　翔ちゃんの　お母さんへの
意地かなって思ったんだけど→
それだけじゃないって
分かってきた。
何も　無理する事ないじゃん。
今までだってさ　けっこう楽しく
うまく　やってきたんだもん。
だけどさ　私たちってさ→
頑張った先って
一度も　見た事が　ないじゃん。
だったらさ　一生に一度でも
いいから　死ぬほど頑張って→
あっちのほうに行ってみても
いいかもしれないじゃん。
だけどさ～　もう遅いよ。
二十歳　過ぎてんだしさ。
そんな事ないよ！
今まで　私　もう　２２歳だって
すごい思ってたけど→
この１か月ぐらいで
考え方　変わった。
まだ　２２歳だって　はっきり
思えるようになった。
「もう」と「まだ」じゃ
すごい違うよ。
こんなに頑張ってるのも→
翔ちゃんの　お嫁さんに
なりたいからだよ。
本当だよ。
♪♪～
[TEL]
はい　福原です。
（満津枝）手紙　読んだわよ。　翔は？
う～ん　ずっと　顔　見てないけど
元気なんじゃないかしら？
今年もね　イチゴのジャム　煮たのよ。
あの子　これ好きだったでしょ。→
送ろうと思って。
ありがとう。
でも　いつ渡せるかしら？
うちには　全然　顔　出さないし。
[TEL]（満津枝）しょうがないわね～。
しっかりしなさいよ　由美ちゃん。
（満津枝）翔ちゃん！
翔ちゃん？　えっ？
もしもし？　ねえ　お母さん？
あの…　あとで　かけ直すから。
えっ？　ちょっ…。
翔ちゃん？
３００万？
うん。
貸してくれないかな？
３００万ぐらい。
一体　何に使うの？
ほら　おばあちゃん
前に言ったじゃない。
今　１，０００万円あるから
それで　海外にでも行けばって。
１，０００万円なんて　いらない。
その1/3で　いいから　貸してほしい。
まさか　あの女の子のため
じゃないだろうね？
そう。
ねえ　珠緒はさ～
一生懸命なんだよ。
バイトしながらさ
勉強　始めたんだけど…→
ほとんど寝てなくて
フラフラなんだよ。
だから　珠緒を　勉強に
専念させてあげたい。
お願いします。
あの　お金はね
私が　一生懸命　働いて→
寝たきりになった時の用心と
葬式代に貯めた　お金なんだ。
いわば　私の命が懸かった
お金なんだよ。
それを　会った事もない女の子に
くれてやるなんて→
人が聞いたら
ぼけたと思うだろうよ。
くれって言ってる訳じゃ
ないんだよ。
条件が　ある。
♪♪～
何？
もし　その子が　医大　落ちたら
その　お金　戻ってこないよね。
それは　俺が
バイトして返すよ…　絶対。
バカおっしゃい！
３００万なんて大金
あんたみたいな　フリーターが→
何年かかったら
返せるっていうのよ？
こうしてちょうだい。
もし　２年かかって　その子が
医大に入れなかったら→
お金は　どぶに捨てたと思う。
その代わり　翔ちゃん　あんたが
勉強して　大学に行きなさい。
え～？　嘘？
高校卒業認定試験　受けて
そこから　もう一度　やり直すの。
え～？　え～　嫌だよ～。
だってさ…。
だっても　へったくれも
ないでしょう！
いい？　おばあちゃんはね
お医者様の奥様で→
チヤホヤされてたのが　急に
ボロアパート暮らしになって→
そこから　一生懸命　パンツ売って
必死に貯めた　お金なの！→
お金っていうのは
そういうもんなの！
だからね　あんたも　一丁前に
借金　申し込むなら→
自分の人生　差し出す覚悟しな。
♪♪～
分かった。
お願いします。
よし。
これは　翔と私だけの秘密だよ。
♪♪～
翔ったらね　おばあちゃんの
ジャムもらって→
機嫌よく　帰ったんですって。
まあ　うちには　顔
出しづらいんだろうけれどもね。
ほら　あの子
おばあちゃん子だったじゃない。
やっぱり甘えたいのね。
翔ちゃんって　ほんとに…。
（アナウンサー）「家電業界　最大手の
テイゴウは　１１日→
環境などの事業拡大に向け
サンサン電機を→
完全子会社する方針を
固めました。→
テイゴウは　既に　５０％強の…」。
大変ね～。　パパの所　大丈夫？
えっ？
今日　帰り遅くなるから。
友達の所に泊まるかも。
友達って？
男の人？
可奈ちゃん　そういう人が
いるんだったら→
ちゃんと紹介しなさいよ。
いるのか？
何してる人？
ちゃんとした人なの？
北沢さんは　京大卒で
外資の銀行のトレーダーで→
年収１億　超えるの。
[TEL]
（笑い声）
え～？　私　こんなに
デブだったねぇ？
（洋子）あの時は
ダイエット頑張ったけど→
珠緒の事だから
頑張りすぎてないか　心配さぁ。
大丈夫。　バイト減らして　毎日１０時間
しっかり集中して　やってるから。
ハッサ　１０時間！
あのね　翔ちゃんの
おばあちゃんがね→
お金　貸してくれた訳。
毎月　１５万ずつ
援助してくれた訳さ。
ハッサ　その　おばあちゃんって
何者ね？
ゴッドマザーって　翔ちゃん言ってた。
すっごい人らしいよ～。
私　何が何でも医者になって
恩返ししないと。
珠緒　気を付けるんだよ。
お金に　おいしい話は
ないからねぇ。
それに　あの　お母さんの
お母さんだろ？
何か　魂胆ありそうさぁ。
♪♪～
仕込みは　これで　よし。
（可奈）すごく　おいしかったです。
（北沢）ちょっと
食べ過ぎちゃったね。
遅くなっちゃったね。
大丈夫？　可奈ちゃん。
「可奈」で　いいです。
送るよ。
作戦変更。
可奈ちゃん？　遅いから
もう　心配したわよ…。
あの…。
可奈ちゃん　大丈夫？
パパ！　例の　ほら　可奈の
あの人…　あの人が見えてるわよ。
１億か？
何？　その　だらしないパーカー。
着替えて！　早く！
これ持って。　これも。
早く　早く…。
お茶でも　おいれしますね。
夜だから　ハーブティーのほうが
よろしいかしら？
すぐ失礼しますから
本当に　お構いなく。
召し上がっていって下さい。
どうぞ。
パパは？
パパ？
パパ～。
うん？
あっ　どうも。　初めまして。
可奈の父親です。
どうも　初めまして。　北沢です。
父は　仕事人間で　こんな時間に
うちに　いるのは　珍しいんですよ。
日芝電機の部長なんですけどね。
子会社ですが…。
母は専業主婦。
まあ　北沢さんからしたら→
ごくごく平凡な　庶民の家庭って
感じでしょう？
ハーブティーでも。
いえ　遅いので
本当に　これで失礼します。
もう　お帰りに
なられるんですか？
ただいま～。
何？　俺　そんなに珍しい？
翔…。
何しにきたのよ？
何しにって…→
おばあちゃんに　月に一度くらい
家に帰れって言われたから→
帰ってきただけなんだけど…。
邪魔だった？
あっ　お客さん？
可奈さんの弟さんですか？
ええ…。
（北沢）初めまして。　北沢です。
可奈の弟の　翔です。
医学部　目指して　浪人中です。
そうですか～。
はい。
大変ですね。
いえ。　あの…　。
受験勉強に集中するために
１人暮らしを　しているんですよ。
（北沢）そう　頑張ってね。
では　失礼致します。
どうも　失礼致します。
何で　俺が医学部…。
シ～！
可奈ちゃん　お送りして。
じゃあ　こちらで。
お邪魔しました。
失礼致します。
ありがとうございました。
♪♪～
久しぶりだな～　こうやって
家族４人そろったの。
あのさ～　医学部は
俺じゃなくて　珠緒でしょ。
ごめんなさい。　つい…。
そうだよな～。　お母さんも
あそこまで見え張る事ないよな。
ママ　謝る事ないわよ。
うまく　ごまかしてくれて
助かっちゃった。
あんた　いつまで
フラフラしてんの？→
あんたのせいで　私の人生まで
駄目になったら→
どうしてくれんの？
あんたは…　この家の　お荷物なの。
可奈　やめなさい。
分かってるよ。
俺も　こんな家　大嫌いだよ。
待って…　翔ちゃん！
俺は　この家には　いないほうが
いい人間なんでしょ？
♪♪～
可奈…。
何よ？　本当の事
言っただけでしょ。
私は　どうしても
北沢さんを　つかまえたいの。
翔には　絶対
邪魔されたくないの！
それは　あの男が
年収１億だからか？
私　ママみたいな失敗は
したくないの。
失敗…？　何　言うの？
ママは　パパと結婚して
正しかったと思ってるの？
もちろんよ。
翔のせいで壊れかけてる
この家族が　幸せだって言える？
壊れかけてるだなんて
何　言うの？
翔ちゃんはね　今　ちょっと
回り道してるだけ。
パパは　家族のために　頑張って
部長にまで　なってくれたし→
幸せに決まってるでしょ。
ねえ？　パパ。
♪♪～
分からない…。
島田先生！　数学　超苦手で
手も足も出ないですよ～。
超苦手なくせに　自分の頭で
問題　解こうとするのが→
一番アホな勉強法だ。
はっ？
いいか？　問題　読んだら
すぐ　解法を見て　書き写せ。
えっ？　答え見ちゃって
いいんですか？
当たり前だ。
受験数学こそ　暗記だ。
問題と解法を　徹底的に読んで
暗記してしまうんだ。
そのパターンを　いくつ
頭に　たたき込めるかだ。
そっか…。
暗記なら　根性で頑張ります。
ありがとうございました！
回想
（可奈）ママは　パパと結婚して
正しかったと思ってるの？
♪♪～
（缶を開ける音）
[TEL]
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]はい。
もしもし　由美ちゃん？
[TEL]島田くん？
今更　何よ？
私たち親子を切り捨てた
裏切り者が…。
きついな～。
こんな人　最後の救世主だと
思ってたなんて…。
ねえ　由美ちゃん　酔ってんの？
こっちが頼りにしたら
さ～っと　背中　向けて→
敵と手を結ぶなんて…。
敵って　宮城珠緒の事？
その名前　聞くのも嫌！
由美ちゃんさ　文句が　あるなら→
１人で　キッチンドランカーなんか
やってないで→
じかに言いにこいよ。
もしもし？　あっ…。
（コンサルタント）今と　同じレベルの待遇を
ご希望ですか？
福原さんの売りになるのは…？
私は　早稲田の理工を出てます。
今は　子会社の部長ですが→
日芝電機の　モバイル事業を支えてきた
自負は　あります。
これは　今の会社の商品の
ラインナップなんですけど…。
経歴は　けっこうです。
何が　できるかを→
教えて頂きたいんですが。
はい…。　え～　うん　そうですね…。
由美ちゃん！　本当に来たの？
来たわ！　文句を言いに。
私　もう我慢しないで　どんどん
言いたい事を言う事にしたの。
みんな　好き勝手やってんだもん。
家族の事ばっか考えてた
自分が　バカみたい。
そう。　それで　いいんだよ。
何　言ってんの？
島田くんみたいに　離婚して
家族　放り出した人に→
何が分かるっていうのよ！
いくら　東大　医学部
卒業してたって→
そんなの　全然　偉くないんだから。
ごく普通の家庭を　ごく当たり前に
守っていくほうが→
よっぽど難しいんだから。
母親が　しっかりしてなきゃ→
家族なんて　すぐ
バラバラに　なっちゃうのよ。
そう。
それなのに…　夫は→
私と結婚した事
後悔してるみたいだし…。
そんな亭主　別れちゃえば？
…って言ってほしくて
ここに来たの？
違うだろ？
由美ちゃんの愚痴　聞いてるとさ
のろけられてる気分になる。
「私は　こんなにも
家族の事　愛してます」って。
島田くんってさ
どうして離婚したの？
まあ　一つだけ分かってるのは→
俺は　安全地帯を
作れなかったって事。
安全地帯？
うん。
子供のころさ
うちのオヤジは大酒飲みで→
おふくろと　ゲンカばっか　してて…。
由美ちゃんも　とんでもない家だと
思ってただろ？
それでも　外で　怖い事や
つらい事が　あると→
一目散に　あのボロアパートに
逃げ帰った。→
オヤジに　「この弱虫」って　笑われて→
おふくろは　自分の分まで
俺に　ごはん食べさせてくれて。
みすぼらしい家だったけど
あそこに帰ると　安心できた。
大人になってさ
自分は　誰からも→
うらやましがられるような家庭を
つくろうと思った。
金持ちの　お嬢様と結婚して
きれいな家に住んで→
子供には　最高の教育を
受けさせようってね。→
でも　ある時　娘に言われたよ。
「この家には　何でも　あるけど
自分の居場所が　ない」って。
回想
あなた　見てて　イライラする！　もう！
（島田）親が　安全地帯に
ならなきゃ→
子供は　外で　思いっ切り
傷つく事も　できない。
俺は　この家には　いないほうが
いい人間なんでしょ？
あぁ～。
あぁ～！　私　翔に
ひどい事　言っちゃった…。
何？
可奈の恋人に向かって
翔は　医学部　目指してるって。
ああ…　それって　高校中退して
フリーターやってる　あの子の存在を→
消しちゃったのと同じ事よね～。
あぁ～。
宮城珠緒の
言ってるとおりかもしれない。
翔の心が折れたのは…
私のせいかもしれない。
（泣き声）
翔ちゃん…。
♪♪～
大丈夫だよ。　大丈夫だ。
翔ちゃん！　翔ちゃん！
いらっしゃいませ。
あっ…　やあ　翔くん。
いや…　お母さんが　どうしても
君に会いたいって言うから→
連れてきたんだけど　このとおり
途中で寝ちゃったんだ。→
由美ちゃん。
おい　ちょっと待って　由美ちゃん。
ヤバイ　ヤバイ。　何か　ないか？
（島田）しかし　見事に起きないね。
母　お酒　飲んだんですか？
ああ。　ビールに　ワイン。
「翔ちゃん　翔ちゃん」って
うるさくてさ。
ごめんね…。　翔ちゃん　ごめんね。
お母さん…。
♪♪～
こんな母…　初めて見ました。
そう。
♪♪～
じゃ　翔くん　僕は　これで。
お世話になりました。
♪♪～
（北沢）お誕生日　おめでとう　可奈。
ありがとう　玲一さん。
（２人）ワーシェ・ズダローヴィエ。
はい。　これ　プレゼント。
わぁ～　本当？　うれしい！
開けても　いい？
うん。
リングじゃないの？
えっ？
私って　バカだ…。
この箱　見た瞬間
リングだって思っちゃったの。
ごめん　ごめん。
だって　サイズ　知らないし→
一緒に買いにいく時間も
なかったから。
まだ　つきあったばかりだし→
リングなんて　もらえないって
分かってた。
ごめん…。
僕が　紛らわしい箱に
そうじゃないの。
したから。
図々しく　リングだって思った
私が　いけないの。
可奈…。
♪♪～
あっ　痛…。
あの…　どうも
ありがとうございました。
目　覚めました？
はい…。
あ～。　ああ…。
翔くん　さっきまで
いたんですけど　帰りましたよ。
♪♪～
＜「お母さん
いかが　お過ごしですか？→
吹く風も　どこなく
夏めいて参りました」＞
＜「翔は　相変わらず
顔も見せません。→
どうせ　アルバイトをしながら→
彼女の受験勉強の後押しでも
しているのでしょう」＞
♪♪～
（可奈）お母さん…。
うん？
ちょっと　相談したい事が
どうしたの？
あるの。
赤ちゃんが　できたの。
えっ…？
でも…　北沢さん
結婚なんて考えられないって。
私…
捨てられちゃうかもしれない。
どうしよう？　お母さん。
ちょっと…　可奈ちゃん。
落ち着いて。　ねっ？
私…　北沢さんの赤ちゃん　産む！
＜お母さん　大変です。→
息子は　フリーター。　娘は　未婚の母＞
＜福原家は　一体
どうなってしまうのでしょうか？＞
家族として　もう一度　やり直す
きっかけに　したいの。
幸せになりなさいよ～。
（可奈）ちゃんとした弟　やってよ。
（満津枝）苦しいだろうけど
我慢して。
（健治）本当に　翔のためだと
思ってんのか？
俺が行かなきゃ
あんな事には　ならなかった。
私は　今日の結婚式に
懸けてたのよ。
どうして邪魔すんのよ？
♪♪「鳴り止まぬ鼓動に」
♪♪「その意味を
見出せないままに」
♪♪「僕らは
明日へ踏み出す」
♪♪「幸福なら　そこら中に
あるよって」
♪♪「誰かが言うけど」
♪♪「嘆く声は
今日も響いてる」
♪♪「潔癖の社会に肖って」
♪♪「手をとり合うことは
拒まれ続け」
♪♪「孤独のホームに並ぶ人々が
愛に飢えてる」
♪♪「ずっと思い描いた
夢の続きを」
♪♪「僕らは　今も
歩いているんだ」
♪♪「混迷の地平線に
希望は　なくても」
♪♪「明日を信じながら」
♪♪「きっと
生まれたときから」
♪♪「死ぬその日まで」
♪♪「誰がために
鐘は鳴り続けてんだ」
♪♪「『僕らは　ここにいる』
『ここで生きてる』と」
♪♪「今も左胸で」