NETFLIX オリジナルシリーズ
13の理由
この野郎！
歩行者をひく気か
何がおかしい？
落ち着け　大丈夫だ
人に当てて大丈夫だって？
興奮するな
降りろ
降りろ！
教えてやる　降りろ
落ち着いて…
お前らこそ落ち着け
僕は冷静だ
図に乗るな
脅しか？
そうだ
うるさい
バレンタインの相性テストを
覚えてる？
楽しかったわよね
調査に答えて１ドル払えば
運命の人を教えてくれるの
収益は全額
１つの目的に使われる
チアの合宿よ
それ ハートじゃなくて
お尻みたい
本当よ
調査は２種類あった
自己紹介と
理想のタイプについて
調査票を埋めるうち―
ある人のことを
書いてる気がした
その人のことを書けば―
“運命の人”に
その人も選ばれるはず
でも違った
その人はリストに
載らなかった
私のせいじゃない
答えは誰にも分からないのだ
どうした？
マズいな
見た目と同じ人なんて―
誰もいない
みんな 本性は違う
やめろ
放せ
何してる？
あいつが先に
そうか　どうする気だ？
とどめを
ふざけるな
ついてこい
みんな　教室へ行くんだ
早く教室に行け
どこへ行く？
自転車は？
しばらく預かる
静かにしてろ
何がしたい？
僕をたたきのめすか？
やれよ
必要な時は殴る
先回りして待つといい
アレックス　行こう
平気です
保健室へ
それから副校長の所に
大丈夫です
行くぞ
一緒に来い
ただのケンカ？
それともモンゴメリーが
イジメを？
イジメだと困るわね
アレックスが仕掛けてケガを
図書館の前？
テニスコートの横の道路です
道路なら敷地の外ね
でも登校中です
道路は管轄外よ
放っておけと？
特に今の時期は 罰を与えて
規律を分からせないと
学校の未来を
守ることが優先よ
生徒の倫理委員会は？
彼らが扱うのは
カンニングや盗みでは？
賢い連中ですよ
この件も任せれば
学校は責任を問われません
元気？
君はケンカを見てた？
見られなかった
どうして乱暴なことを？
バカな人たちね
バカばかりだ
そうよね　でも―
あなたは違う
優しいね
君もバカじゃ…
女子もバカ？
バカはいるわよ
君は違うよ
「すべての美しい馬」の
レポートは終わった？
明日が締め切りだね
来週だと勘違いしてたわ
図書館に行って宿題しなきゃ
またあとでね
シェリ　待って
よかったら…
僕が教えてもいい
レポートを手伝おう
うれしいわ
クレイ　本当に？
ありがとう
私には難しい本なの
文が長すぎるし
スペイン語も交じってて…
授業まで20分しかない
放課後にやろう
モネに行く？
うれしい　すごく助かるわ
いいの？
ああ　他の生徒にも
教えた経験がある
どうだ？
完璧な文だろ
本当だ
セミコロンも
気づいたよ　すごい
まあな
段落の構造はいいね
あとは事実確認だ
ネットで検索したぞ
合衆国建国の父が
麻(ヘンプ)を吸ってた？
マリフアナじゃないよ
違うのか？
ああ　マディソン大統領は
ラリってない
少なくとも麻ではね
書き出しはいいね
少し直すだけだ
本で確かめたほうがいい
ああ　そのとおりだ
今からやるよ
これを載せていいのか？
相性テストは私的な物だ
全部 私的な物だ
名前は消す
バツ印で？
やっぱりな
だけど…
間違ってると思う
これが率直な意見だ
率直に言ってくれて
ありがとう
相性テストに
同性愛が認められるまで闘う
記事作りに熱心だ
あいつが興味あるのは
ネタ集めと靴だけだ
何を書いてる？
何でもない
相性テスト？
ダメだ　やめてくれ
落ち着け
なるほど
“土曜の過ごし方は？”
答えはビデオゲーム
好きな音楽は
インディーズの無名バンド
ファンタジーとＳＦが好きか
「ロード･オブ･ザ･リング」
を何度も見た？
今はもう見てない
昔は見てた？
書き直さないと
よせ
俺は野球を続けるために―
歴史の成績を
上げようとしてる
お前のデートの成績は？
平均より上か？
下だ
助けてやる
それがいい
ひどい答えだな
ハンナ　調査票は書いた？
書いてきた
いいわね
誰か見つけてあげるわ
どういう仕組みなの？
さあね　でもパクラッシュが
開発したの
独自のアルゴリズムだそうよ
無料で提供してくれた
彼 いつか大金持ちに
なるわね
“ハンナ･Ｂ”
誰の名前が載ってる？
なぜブライスなの？
何かの間違いね
私もそう思う
それじゃ…
アレックスはどう？
でもアレックスも
“運命の人”じゃない
“すてきな人が
見つかる”と―
期待した私がバカだった
マーカスが私に電話？
バレンタインの相性テストよ
何？
言っちゃダメだと
思うけど―
彼のリストに
あなたの名前が
カップルが成立しなきゃ
大変よ
返金騒ぎになったら
横断幕が買えない
どうしよう
ハンナ　横断幕のためよ
もしもし
ハンナか　何だと思う？
マーカス　何の用？
相性テストに君の名が
バレンタインね
私の名前が載ったなんて
結果はメールで教えてね
いいかい？
これも縁だ
でも…
待って　ウソついてない？
載ってないかも
２人で会った時に
紙を見せるよ
本当？
本当さ
100ドル札のベンジャミン･
フランクリンに誓うよ
ハンバーガーもポテトも
おごろう
好きな物は何でも
注文していい
ロージーズでね
時間は？　午後８時？
聞いて
いや　聞かない
どうせ断るつもりだろ
僕の後に続けて
“マーカス
デートには必ず行くわ”
彼には好意を抱いてた
マーカス
その前に考えさせて
いい人そうだった
考えすぎるなよ
分かってるわ
他のみんなも
いい人に見えたけど
マーカス　テープにようこそ
目的は？
うわさを確かめるため？
それとも新しいのを
広めたかった？
それじゃ臨時の倫理委員会を
始めよう
議長はマーカス
書記はコートニー
欠席者なし　申立人は名前を
名前を
モンゴメリー
この件は分かりやすい
歩行者が優先だ
法律よ
君が歩行者？
僕以外にも
ヘロジ･プラットや―
ユン･ジンソ
チェイス･パーカー…
いっぱい歩いてた
こいつだけアホみたいに…
言葉を慎め
無謀運転よ
この学校の生徒を守るのが
僕たちの仕事だ
“生徒を守る”？
そう
生徒同士の間に入って
ケンカを解決するのが仕事だ
みんな そんなに偉いんだな
校外のケンカだから
警察に通報してもいい
通報しよう
必要ない
私たちに任せて
学校じゃ
何でも許されるのか？
落ち着いて
言いたいのは―
これは誰のせいでもないの
そうじゃない
俺の車も速かったけど
ブチ切れた方も悪い
そうだよ
ブチ切れた僕が悪いんだ
いいから　落ち着きなさい
責任はとります
みんな　無責任だ
アレックスの責任は…
構うな
責任はある
君の責任だ
違う
みんな 悪い
誰にでも起きることでは？
こう思うの
“他の人のリストに
私が載ってたら―”
“きっと すべてが
変わっていたはず”
やあ　ピカソ
これからデート？
僕？　違う
相性テストは？
あれには参加してない
お金がなくて？
ああ
君は…
君は参加した？
したわよ
チアを放っておけないから
いい人はいた？
誰も
ブライスよ
冗談だろ
書き間違いか
アルゴリズムの故障だな
たぶん両方よ
相手がおかしいわ
マーカスから電話があったの
デートするの？
第１希望じゃないわ
ジェンセン
元気？
ジェフ
ラブロマンスを見に来た？
「30の死に方」を
すてきなデートね
ああ　君たちは
うまくいったか？
相性テストは？
“参加してない”と
てっきり参加したかと
じゃあな
本当は？
マッチする人がいなくてね
ジェフにいろいろ
書かされたんだ
“ダンスが好き”とか
今日は早いシフトだから
夜は空いてるの
マーカスに電話を
そうしたほうがいい
マーカス　ハンナよ
考えて 行くことにしたわ
８時に仕事が終わる
じゃ また後で
楽勝だね
そうね
トイレの補充に行くわ
“運命の人は…”
それでは…
今回の決定により
モンゴメリーは明日から―
３日間の出席停止とする
冗談じゃねえ
おかしいよ
これ以上 言うと追い出すぞ
そして―
アレックスは警告だ
ふざけるな
今回は警告だ
偽善者め
アレックス
どうした？
アレックスが始めた
事を荒立てる時じゃない
分かるか？
分からないね
騒ぎになり始めてる
もしテープが…
君は“聴いてない”と
俺たちや学校だけの
ことじゃない
裁判なんだ
人生が壊れる
人生はもう壊れてる
いい物が？
ここに いい物なんて
あるわけないでしょ
そうだな　悪かった
何か見落としがあるはずよ
何回も確かめただろ
これ以上 何もないさ
ハンナが
こんなに謎を残して―
いなくなったのが
信じられないの
探さなきゃ
何を？
勝つために要る物よ
弁護士が言ってたでしょ
物証がないの
“それが普通だ”とも
言ってた
アンディ
なぜ私たちは―
何も分からないの？
ハンナは
ここに暮らしてたのよ
娘が苦しんでたのに
私たちは平然と過ごしてた
オリヴィア
自分たちを
責めるのはよくない
もう何も探すな
いいか？
悪いのは私たちよ
私たちは店の
心配ばかりしてた
生きるためだ
違うわ
あなたが会社を辞めて―
あの街から出るために
始めた店でしょ
親にお金を借りなければ…
そのことはいい
借金して ここに
引っ越さなければ―
ハンナは あの学校に
通い続けないといけなかった
同じ結末が待ってたかも
なんてことを
分からないだろ
母さん
バレンタインデーの
プレゼントよ
こんなの―
とてもうれしいけど
何か変よ
母さんの恋人じゃない
あなたは永遠の恋人よ
危ないわ
「サイコ」みたいになりそう
また映画の話ね
不健全なバイトだわ
父さんは何もしないの？
何もないわね
結婚した後
男が買ってくるのは―
ピザとワインだけ
ウソよ
いつも父さんは花を贈ってる
確かにね
料理もする
料理を温めるのは得意ね
２人とも恵まれてる
父さんと母さんは完璧
完璧じゃないけど―
恵まれてるわ
３人とも
カードを開けて
両親は高校で出会った
だから私も
ロマンスを信じてた
手伝ってくれてありがとう
僕も楽しいから
一緒に勉強して―
気分転換になる
この本が気分転換？
いや　君を助けることが
コーヒーを
何が飲みたい？
ダブル･モカに
チョコを振りかけて
いいね
いらっしゃい
スカイ
アメリカーノのトリプルと
ダブル･モカに―
チョコを振りかけて
チョコを振りかけるのね
了解
チアリーダーと恋愛中？
キャリーと
シェリだ
かわいいカップルね
デニムの
ショートパンツと―
グラディエーター･サンダル
の試着でもすればいい
いやに具体的だな
チアリーダーは似合わないわ
彼女はいい人だ
いい女が好き？
そんなんじゃ…
あなたはクールだった
シェリよりも
マーカスを待ってた
座り続けるしかなかった
いろんなシナリオを
あれこれ考えながら
客は全員 私を見て―
こう思ったはず
“バレンタインデーなのに
すっぽかされてる”と
“ごめん　友達に捕まった”
最後のチャンスを与えた
“来るの？　来ないの？”
バカなハンナ
つまり―
ジョン･グレイディに
欠点があったってことね
善か悪でしか物事を
考えられないところが…
シェリ
バレンタインの相性テストを？
バレンタイン？　覚えてるわ
何か？
ハンナはマーカスと
ハンナが？
そう　私も後押ししたわ
でもハンナは
乗り気じゃなかった
他にいなかった？
リストに載ってた人とか
他の人の名前は？
さあね
そこまで覚えてないわ
なぜ？
別に
気にしないで　続けよう
シェリ　場所を変えて
勉強しない？
いいわ　家はこの近くよね
そうだよ
あなたの家で
いいよ　それか…
ロージーズは？
家のほうがいい
決まり
行こう
外で待ってて
分かった
クレイ
皮肉を込めて言おう
久しぶりだな
まだ正義の戦いか？
違う
もう 日常に戻る
まともな人間と付き合う
そりゃ よかった
尾行もやめろ
コーヒーを飲みに来ただけだ
“ここは高すぎる”と
言ったろ
今でも言ってる
こちらはブラッド
ブラッド　クレイだ
どうも
尾行じゃないぞ
お前が店を出たって
追わないからな
何事だ？
何でもない
尾行してるんだろ
あいつは最近 頭が変だ
コーヒーのせいでね
メールの相手も彼か？
相手の１人だ
全部で何人？
学校のことは どうでもいい
でも気になるんだろ
違う
じゃ あれは？
何でもない
ウソつくな
関わってほしくないようだな
この件は言えない
秘密が１つある
１つじゃないな
仕事に行ってるかと
持ち帰ってきたの
夜ふかししなきゃ
シェリ
こんにちは
お母さんは？
元気です
大きな裁判みたい
部屋で国語の宿題をやるよ
さすがね
ドアは閉めないで
母さん　分かったよ
両親が仲よしだなんて―
ラッキーよ
たぶんね
子供を侮辱して
夫婦の絆を深めてる
うちは離婚した
永遠の愛を誓うなんて無理だ
誓うのに どうして離婚を？
よく分からないね
愛情がさめるんだと思う
ふざけてる
でも―
当時は愛してたっていう
証拠よ
そうか
母さんがいるから静かに
なぜ返事しないの？
母さんが…
会いたかった
静かに
話がしたい
騒ぐなよ
分かってる
どうした？
ただ…
あなたを捜してた
母さんの世話を
男と別れて大変なんだ
アレックスは
もう めちゃくちゃよ
大丈夫さ
ケンカも？　大変よ
ただのケンカだ
アレックスはケガを
アレックスの心配ばかり
違う
ここにいても？
いや　母さんが大変だ
分かった
損はさせないわよ
ジェシカ
落ち着いて
やめろよ
ジェシカ
ジェシカ　どうしたんだ？
やめろよ
何するの？
母さんが…
母さんが何よ
いつもと違うわ
頭にきたわ
早く帰れ
ジョン･グレイディが
かわいそうな物語だ
ジョンはメキシコの牧場に
やってきて―
野生の馬を調教してる
すべて手に入れたけど―
この少女にすべてをささげた
かわいそうじゃないわ
ロマンチックよ
ロマンチックに
聞こえるけど―
少女はボスの娘だ
少女と一緒にいるのは
危険なことなんだ
でも諦めなかった
そう　それで２人は
夜中に会う
どうなるの？
ジョンは恋に落ちる
少女も恋に落ちる？
ああ
“ロージーズ”
ついに あなたは現れた
でも 友達と一緒に
１時間も待ったのよ
ごめん　飲み物は？
財布に100ドル札が
入ってるんだ
ミルクセーキがある
お代わりもした
それじゃ
フライド･ポテトは？
チーズバーガー？
胃洗浄？
困った人ね
どうしたら許してくれる？
何も
座って
ハンナ　悪かった
すまないな
取り巻きは何なの？
私と１人で会うのが怖い？
実は あの男たちは―
インターン生で
俺の世話をしてる
見返りは？
単位を与えてやろうかなと
１時間も遅れて笑ってるぞ
待たされて―
まだいるってことは
“公衆便所”だな
公衆便所？
分かってるだろ
さあな
面白い
ひと口 いい？
ご自由に
マーカス　面白い人ね
その時
私はもしかしたら―
うまくいくと思った
こんなこと していい？
いいの　気にしないで
いいんだね
よかった
クレイ
何 考えてる？
ごめん
本当に すまない
どうしたの？　私が何か？
いや　違う
分からない
私のこと 好きじゃないのね
違うよ
君のことは好きだ
他の人を考えてた
違う
ハンナのことね
そうじゃない
いいの
誰のことも考えてない
君のことだけだ
好きだよ
本当？
いい人だと思う？
そう思ってる
それはダメよ
どうして？
なぜ泣くの？
クレイ
“あなたがテープを―”
“聴かなきゃいいのに”って
思ってたの
“そしたら まだ私を
好きでいてくれる”って
君もテープに？
聴いてない？
まだ途中だ
私…
あることをした
ハンナといたとき―
ひどいことをしたの
だから…
聞いて
私からは言えないし
知ってほしくない
変な目で見られたくないの
あなたが聴いたら最悪よ
何をした？
クレイ　やめて
済んだ話よ　しょうがないの
テープは…
“聴くな”と？
マーカスみたいに
聴かずにいろって？
クレイ
それで家に来て
僕に優しくしたのか？
キスまで…
それは誤解よ
もう帰って
クレイ
帰ってくれ
どうして…
うまい
１時間も経ってるのよ
まだおいしい
この店を出たっていい
親は外出中だ
何を？
いや　別に
ただ…
ふざけないで
怖がらなくていい
離れてよ
触らないで！
何するんだ？
消えて
分かったよ
尻軽女だろ
行こうぜ
動けなかった
立つことも叫ぶことも
“私が悪い”と思って
座り続けたのは最悪だった
“一生 孤独だ”と
思いながら…
クレイ
どうしたの？
何だよ
何があったの？
大丈夫？
ああ
大丈夫じゃないわね
母親だから分かるわよ
ずっと つらそう
話したくない
言わなくていい
なぜ裁判を引き受けた？
どうして関わる？
そのせいで怒ってるの？
利益相反にならない？
どうして？
話して
いじめられてる？
僕がイジメに？
知りたい？
僕がいじめてたら？
そんなはずが…
なぜ分かる？
あなたのことは分かる
いい子だもの
いい子なんかいない
もう寝ないと
クレイ
もし あなたが
この裁判で傷つくのなら―
弁護の仕事は断る
でも理由は教えて
何が起きたか教えて
教えてもらえないと
助けられない
どうせ助けられない
ずっと―
“いい人もいる”と信じたい
いるはずだ
私は信じた
多すぎ？
美しいと思って
すまない
君に―
ひどいことを言った
私も悪かったわ
愛してる
これからも―
捜し続けるんだ
君が望む限り
最後まで戦っていこう
何をされてもね
立ち向かうんだ
ありがとう
愛してる
すてきね
花瓶に入れてくる
どうぞ
消灯の時間だ
大丈夫？
うん
ジャスティンに
何かされたか？
何も
何かあれば俺が殺す
父さん
相手が誰だろうと 俺が…
やめてよ　父さん
覚えとけ
おやすみ
具合は？　氷が効いたか？
はい
生徒指導の先生と
電話で話した
相手は３日間の
出席停止らしいな
そうです
お前に罰は？
何も　警告を受けただけ
よかったな
自分の身を守った
他の人も守ったと思う
たぶん
その男はもっとひどい事故を
起こしたかも
お前はそれを防いだ
はい
その代償を払ったんだ
お前は できるだけケンカを
避けたほうがいいが―
たまには仕方ない
いいか？
お前は強さを見せた
頑張ってる
俺とは価値観が違うが
評価しよう
誇りに思う
よし　そろそろ寝よう
はい　おやすみ
豆知識よ
先日 墓石について調べたの
正確には
墓碑銘(ぼひめい)について調べた
作家 ブコウスキーの
墓碑銘が最高だったわ
ボクサーの絵が
墓石に彫られてる
その下に短い言葉が
“頑張るな”
私のはどんな言葉かな
日本語字幕　橋本 裕充