本作にはレイプや性的暴行の
生々しい描写が含まれます
視聴者ご自身の判断で
ご覧ください
NETFLIX オリジナルシリーズ
13の理由
ジャスティンに質問
本題に入るのは その後で
高校で一番の楽しみは？
友達を作ること？
恋愛？
違う
お互い 分かってるわよね
夏休みよ
すばらしいリセットボタン
１年間の出来事を
洗い流し―
やり直したかった
日記を破って 忘れ去りたい
遠くには行かなかった
バイト先のパートナーは
里帰りで休んでる
夏休みの代役は
いい人だけど普通すぎた
過去もつきまとった
相談もせず
勝手に切り替えたわね
変化が必要だった
新しい誰かになりたい
この感情 分かる？
見えない私とは お別れ
新しくスタートするの
過去を切り落とし―
すべて置いていく
“貸し店舗”
一生懸命 働く
賢くなる
そして強くなる
他人は変えられないけど
自分は変えられる
コーチが１年生を
起用したのは 私への罰よ
あの細い体でメラニーの―
巨体を持ち上げられると
思う？
太りすぎよ
私は助かったわ
ひどいコーチだ
まじめな生徒にとっては
いいコーチよ
チアは楽しくやりたいわ
飲みたい人 いる？
おいしい
ウォッカか？
学校で酒を？
堅いこと言うなよ
ザック　イチゴは入ってない
生物のテストがあるんだ
いいから飲めよ
いいぞ
キツいな
スペイン語の宿題の
コピーに行かなきゃ
アディオス
じゃあな
ジェシカ
パーティーのテープを聴いた
知らないの？
あの話はデタラメよ
違う
やめて
理由を
忘れなさいよ
しつこいわね　こっちに来て
クレイ　昔のことは忘れて
あれは君の話？
もしそうなら助けたい
誰かに言わないと
あの夜の話は事実と違う
じゃ 事実は？
彼氏と一緒にいた
ジャスティンだな
ジャスティンよ
君が意識を失ってる間に
起きたんだろ
何かあれば覚えてる
２人とも酔っぱらって―
一緒に寝ただけ
ジャスティンがそう言った？
私の記憶よ
もういい？
終わりよ
ジェンセン　そっとしてやれ
俺の彼女につきまとうな
あれは誰がやった？
何を？
行くわよ
俺たちに構うな
あいつ 何だ？
ベイカーさん
これは…
何です？
娘の自殺について―
学校新聞に詩が載ってる
自殺は予測できた
分かりました
学校の新聞ではなく
生徒が独自に作ったものです
校内で配られ
先生も授業で取り上げた
そして生徒を見殺しにした
しかし この詩は匿名です
読んだ生徒たちは
喜んで作者捜しをしたはず
でも この詩は
自殺が主題ではないのでは？
冗談だろ
縛られて溺れてると
書いてある
“迷子になる”とも
孤独の不安を語る生徒は
たくさんいます
助ける気はないのか
ベイカーさん
おはよう
昨日の性格に関する調査を
返すわね
みんなで確かめるわよ
ブラッドリー先生
どうしたの？
昨日 ハンナについて
言ったのは―
先生を責めたわけでは
ありません
無礼な態度を謝ります
あれは…
自分の行動には責任を
逃げるのはよくない
どうもありがとう
それでは結果を見てみるわね
ヘルメット君
遅れてごめん
またガム剥がしね
まだある？
だいぶ取ったよ
何？
何 見てるの？
別に　ごめん
大きいヤツを１つ残しといた
すてきなプレゼントね
ところで―
今夜のジェシカの
パーティーには行く？
あなたがパーティーに？
ジェフに誘われた
“高校の最高の
思い出になる”って
ガムなんか
飲みこめばいいのに
僕は できない
特殊だからね
他の人たちよ
パーティーが
最高の思い出になると思う？
思わないわ
新しいスタートを切るの
サボらず まじめに
僕は今年
サボることに決めてる
ヘルメットもやめる？
そうだ
宿題も遅れて出す？
たぶん
それはないな
でも 手は抜くかもね
気をつけて
行こう
盛り上がると思うよ
ガム剥がしが終わったらね
誘わないで
もう決めたの
僕が世話する
ビールは１杯だけ
12時までに
君を家に送って帰る
やめとく
行かないほうがいい気がした
その一方で
こう思う自分もいた
“行かないと
チャンスを逃すかも”
支払いが遅れても
電気は止められない
何とかしないとな
ハンナに手伝ってもらえば…
母さん
まあ
別人になったわね
お下げだった頃を思い出すよ
残り物だけど温めてあげる
食事はいい
そう？
実は今夜―
ジェシカの家で
パーティーがあるの
でも行かなくていい
土曜よ　楽しんできて
月曜までに
宿題を終わらせないと
予習もしたいし
行くかどうかは
あなた次第よ
閉店の時間を延ばせば
勝負できる
ウォルプレックスのように
遅くまで開けるのは…
新しい私に
生まれ変わったけど―
生活は同じだった
クレイ
今日の調子はどうだ？
何の用？
昨日 トニーと
しゃべったのか？
しゃべった
人にちょっかいは出すなよ
今まで以上に
そうだ　いいか
お前なりに頑張ってるとは
思うけど―
心配してる
ケガしてほしくない
だろうね
守ってやるから
絶対に黙ってろ
お遊びは程々にな
お遊び？
違うぞ
そうか
タイラーには石を投げた
でもジェシカは？
立派な犯罪だぞ
学校に犯罪者が…
触るな
いいか
ジェシカが
泣き寝入りしても―
僕は黙っちゃいない
テープが真実かどうか
分からないだろ
ジェシカ本人が
“何もなかった”と
裁判になっても…
その前に学校だ
そんな…
分かってないな
自分のテープを
聴いてないだろ
もっと大変なことになるぞ
アレックス
ちょっと待て
クレイの話を
もう話しただろ
また胃が痛いのか？
待てよ
ほっといてくれ
お前も仲間だろ
ハンナにクズ扱いされた
うるさい
お前がしたこともひどいだろ
ふざけるな
やめろ
俺たちは道連れだぞ
一緒に死ぬか？
おい
しっかりしろ
一体 どうした？
心配するな
クレイは何と？
ジェシカのことで興奮してた
学校に言うかも
チクられたら…
おしまいだ
先に手を打たないと
命を絶たなくても
やり直せそうな予感がした
今までは相手が悪かった
いい人たちとやり直せるかも
でも 何が起きるか
知ってたら―
あの家には入らなかった
大丈夫？
クレイが
私のパーティーの話を聴いた
ハンナの話をうのみにしてる
私に “助けたい”って
トニーも止められない
そうみたいね
もしハンナが見たら
私に声をかけたはず
ハンナの話は全部
でっち上げよ
そう？
ジャスティンとの
写真の話は本当よ
“最高のケツ”のリストもね
他の話も本当かも
ジェシカ
ジャスティンは恋人よ
どっちの話を信じるの？
ハンナはあなたに
嫉妬してたんだと思う
マリファナはある？
売ってくれ
覆面捜査か？
いつから吸ってる？
友達のためだ
放課後に俺の家に来い
今 欲しい
売人をここで紹介するぞ
校内はヤバい　俺は議長だぞ
俺もアメフトの主将だ
いろいろあるんだ
分かってくれよ
そうか
お願いだ
しょうがないな
５時間目の後に来い
ありがとう
どうも
あの詩を見せたの？
どうして？
この店に来たんだ
偉そうに“カウンセラーを
紹介する”と
裁判に勝てっこないと
言わんばかりにね
そうじゃないと分からせたい
証拠を見せて
手の内をさらすなんて
ハンナはみんなに
助けを求めていたんだ
我々に対しても
アンディ
勝てないわ
チェスで作戦を
明かすようなものよ
反撃したいんだ
望みどおりだろ
戦い方が違う
来てくれたか
この詩について聞きたい
どこで手に入れた？
誰かが僕のロッカーに
よく書けてますね
見つけたわけじゃないんだな
作り話なのか？
匿名の投稿もあります
なぜ質問を？
ハンナの作品らしい
そんな
遺族が新聞を
不愉快に思ってる
ハンナの詩だなんて
詩を書いた子が
自殺すると思わなかったか？
こんな詩が届くのは
珍しくありません
青春の悩みなんて
ありふれてる
みんなが書いたことを
実行するわけじゃない
ごもっともだが
もう新聞は作れないだろうな
ハンナの追悼号を
作ってる最中です
裁判沙汰になって
敏感な時期だから無理だ
１人で創刊して
作ってきたんです
受験の自己アピールに
この詩が問題になれば
進学には逆効果になる
残念だな
責任って最悪
でしょ？
何だと？
マーカス
ポーター先生　お時間を
約束は？
いいえ
でも緊急の用件なんです
クレイ･ジェンセンが心配で
“僕は見えない人間だ”
“誰も僕を見ないからだ”
“僕に近づいても
僕本人は見ない”
“僕の周りの物や
想像した物を見るだけ”
“いずれにせよ
僕本人は見てくれないのだ”
作者が何を言おうと
してるか分かる？
何を？
持ち物を隠したの
バッグを検査される
どうして？
知らない
ドラッグ 銃
児童ポルノとか…
副校長先生が
所持品検査をするわ
手は机の上に
質問の答えを考えておいて
リラックスして
あなたは大丈夫よ
これって完全に人権侵害です
令状は？
校内では要らないの
安全のためよ
タロットです
占ってほしい？
ジェンセン君
人権を主張したい？
あった
僕のじゃない
一緒に来て　事情を聴くわ
あの夜の出来事を―
先に知っていたら…
家の中には入らなかった
パーティーは不思議だ
別世界に来た気になる
何でもできる気分になる
ハンナ･ベイカーが来たぞ
ハンナ！　ハンナ！
その髪 いいな
ありがとう
ビールは外にある
うまく中に溶けこめた
おっと…
ごめん
やっと現れたわね
恋人のパーティーに
遅れちゃダメよ
おわびをしなきゃな
できるものならね
今日が何の日か思い出して
寄り道してきた
土曜日？
親が空軍の式典で
留守にする日？
３年生になって
初めてのパーティーの日？
付き合い始めて
２ヵ月の記念だ
あら　女の子みたいね
一緒に祝おう
いいね　お代わりは？
まだ要らない
ブライスが
たくさん持ってきたわ
ジャスティンと
付き合ってるの？
そうよ　どうして？
どこで仲よくなったの？
サマースクール
許可が必要？
彼がしたこと 覚えてる？
元カノでもないのに
関係ないわ
写真を拡散したのは
ブライスよ
でもジャスティンが見せたの
聞いて
私のことは ともかく―
気をつけて
自分の行動くらい
分かってるわよ
でも分かってなかった
自分の行動を
酔わせてどうする気？
今夜はパーティーだろ
人は変わらない
やめて
２度目の登場ね
ジャスティン･フォーリー
５日間の出席停止よ
座って
誰かが僕のバッグに
入れたんです
誰が入れたの？
僕が怪しいと話した人に
聞いて
みんな
君のことを心配してる
心配？
この数週間 変だぞ
昨日 留学生の前で
起きたことも…
僕のじゃない
校長先生　こんにちは
分かりました　どうも
初犯だし 学校での
取り組みを考慮して―
３日間に縮めるわ
ただし 警察の
薬物更生プログラムを
先生たちは何も分かってない
では説明してくれ
知らせたのは誰？
何か言いたいことは？
誰が売ったの？
信じてもらえないな
すみません
謝ったから
もういいですか？
行っても？
お願いします
あっちで待機を
母親が迎えに来る
備品を補充しておくよう
頼まれたわ
出席停止？
３日間
どうして隠さなかったの？
意外ね
マリファナが好きだなんて
余計なお世話だ
ごめん
聞いた私が悪かったわ
ザックにチクった？
本気なの？
チクるような女に見える？
もう誰も信じられない
そう？
あんたは何者？
ビールとビール
どっちにする？
難しい質問ね
ビールを
さすがですね
今夜のビールは
ぬるくて―
味気なくてコップも汚い
乾杯
席を確保するために
撃退したのよ
あの酔っぱらった人たちを
保護者と警察に
通報してもよかった
そうね
おふざけは許さない
そう　パーティーだから
あれは違法だよ　ダメだ
ダメだわ
今日の格好 すてきね
この服？
適当に着てきた
本当にいいわよ
私もやりたい
詰めて
もう無理だよ
２人もやる？
いいや
じゃ 見てるだけ？
ああ　人類学的観点からね
ミレニアル世代の生態を
みんなもやろうよ
もちろん
ジャスティン　ヤれよ
押されてるよ
スペースがなくなる
俺の負けだな
ああ　負けだ
ごめんね
大丈夫？
平気さ
あの夜
本当に久しぶりに―
私は存在してると感じた
両親は仲よくやってる
でも 退屈みたいだね
２人の共通の話題は僕だけだ
親は子供が
気づいてないと思ってる
私がどう親を見てるのか
親には見えてない
子供扱いだね
そうよ
この楽しいムードを
壊したくなかった
平静を装った
でも できなかった
また始まった
もう無理だわ
お代わりを取りに行く
もっと強い酒にする？
もちろん
これでよし
あの夜の話は３つある
最初にこの話を
なぜ私が寝室に？
それは別の話
ジャスティンは ずっと
１人の女の子と一緒にいた
その子の名は伏せるわ
パーティーにいた人なら
分かるけどね
最高だ
君から目が離せない
手も離さないわね
２つのことに気づいた
まず 私が酔ってること
ちょっと待って
そして
その子も酔ってること
大丈夫？
水 飲む？
でも あなたなら
そっとしておくと思った
ちょっと目を閉じたい
私はそう願った
起きろよ
お楽しみはこれからだろ
“彼女が酒を控えていれば
何も起きなかった”と―
あなたは思ってるはず
でもパーティーは
誰もが飲みすぎるもの
あなたは意識を失った人に
責任を押しつける？
母さん
頭にきてるよね
怒りを超えて
途方に暮れてる
母さん　聞いて
更生プログラムを申し込みに
警察へ行こう
１週間あるわ
でも早く済ませておきたい
お願い
乗って
マリファナなんて
どうかしてるの？
落ち着けよ
クレイにメッセージを
送っておかないと
この学校で力を持つのが誰か
あいつに分からせる
火に油を注ぐことに
なったら？
少なくとも
これで時間は稼げた
ここで待つわ
母さん
法律の質問をしていい？
例えばの話なんだけど
今 ここで
法律の話をするの？
ただ…
事件が起きて―
被害者が名乗り出ない時…
いじめられたの？
僕じゃない　例えば…
仮定の話だ
分かったわ
どんな事件？
それは…
暴行だ
かなり前の話で証拠がない
車を傷つけた話？
違うよ　黙って聞いてくれ
いい？
ある人が暴行を目撃していた
でも目撃者は
どこかに消えていない
それでも
加害者を告発できる？
それはかなり難しいわね
被害者が証言しない限り
事件の証拠がないから
すると告発できないな
クソっ
何が起きてるか話して
いいんだ
どうでもいい話だ
警察は？
親が尋ねた時は
きちんと答えなさい
あなたは私の子なのよ
分かる？
待って
母さん　どうする気？
親に話してくれないのなら
別の手段に頼るわ
助けようとしてるのよ
分かった
分かったよ
ウソをついてた
ハンナを知ってる
映画館で一緒に働いてた
クラスも一緒だ
友達だった
寂しいよ
どうかなりそうだ
クレイ
こんなに寂しい思いは
初めてだ
世界から取り残されて―
他の人だけ先に進んでく
クレイ　ごめんね
最悪だ
僕は何もできない
ハンナを救えない
取り戻すことも
僕は役立たずのクズだ
役立たずなんかじゃないわ
分かってないだろ
分かってるわ
あなたは いい人よ
優しいしね
ハンナも
あなたと友達でよかった
よくなかった
よくなかったんだ
さっきの暴行の話だけど―
ハンナと関係が？
いや
違う
告発できないとしても
秘密にはしないで
やめて
母さん
行かないと
クレイ　待って
行く所がある
ちゃんと家には帰る
クレイ
大丈夫？
水 飲む？
いや　ただ…
ちょっと目を閉じたい
お楽しみはこれからだろ
そこにいたか
ビアポンをやってた
一緒に遊ぶか？
誰かいるのか？
ジェシカが寝てる
この中で？
さあな
何かしないと
止めないと
入ってくるな
でも動けなかった
部屋は暗かった
でも男の顔は見えた
男の声も はっきり分かった
みんなも絶対分かる
でも その男ではなく
ジャスティンに言いたい
友達より恋人を―
大切にしてほしかった
ごめんね
２人が彼女を救えた
でも裏切った
耐えられない
ジャスティンは？
彼女は耐えていける？
お父さんが来るまで待つのよ
そんなこと 関係ない
明日の朝 欲しい
見つからないうちに片づけて
いい匂いがするな　何だい？
鍋にいろんな食材を
入れたのよ
隠し味は内緒
ジェシカ
今日の練習は？
コーチに
すごいと褒められて―
新しい技を教わった
また試練だな
いつも言ってるが
毎日 続けてこそ―
本当の努力だ
分かってる
イライジャ
スペルのテストは？
よかった
お祈りを
“どこなの？　話がしたい
ジェシカ”
告発されない
何だ
ブライスだろ
お前は…
“友達”と言ってた
入れ
伝えるべきだ
しつこいな
“ハンナが仕組んだ”と
ジェシカにウソをついたろ
ハンナの話に対抗した
目撃者が死んだから
ブライスを守る必要はない
誰かに話したのか？　言えよ
警察に伝えても無理なんだ
それで？
ジェシカに
真実を伝えてほしい
ジェシカは知ってる
聞いてみろ
君のウソを繰り返してたよ
でも気づいてるから
酒浸りなんだ
心配するな
ジェシカも君も変だぞ
君が言わなきゃ
ジェシカは真実を信じない
そこにいたか
ビアポンをやってた
一緒に遊ぶか？
俺はいい　大丈夫だ
ジェシカが寝てる
酔い潰れてるんだ
楽しんでただろ
どけ
おい よせ
俺の彼女だ
どけよ
どうせ ひと夏の彼女だろ
いろいろ貸したよな
ハンナの話は違う
前にも聞いた
真実を言え
言った
ウソつくな
セックスした
それだけだ
ジェシカが求めてきてヤった
他の男なんかいなかった
分かったか？
ハンナのテープは
全部 作り話だ
注目を集めるために
死んだバカ女だからな
悪く言ってすまない
初キスは君だった
らしいな
真実が何であれ…
ハンナが何と言おうと…
過去は過去だ
みんなと同じように
ジェシカも―
忘れたがってる
まだ真実を知らないんだろ
よせ　離れろよ
入ってくるな
おい　やめろ
僕は出席停止だ
でも僕の人生を潰しても
何も変わらない
どうせ いつか知られる
知られるわけがない
なぜブライスを
守る必要がある？
守るのはブライスじゃない
ジェシカを守るんだ
一番 大事なのはジェシカだ
ハンナや他の誰よりもな
分かったか？　帰れよ
自転車を返して
自転車？
本気か？
本気だ　クソ野郎
自転車を返せ
裏に置いてある
早く行けよ
いたか？
１時間 車を走らせたけど
いなかったわ
どこだろうな
分からない
マリファナは？
見誤ったわね
自殺じゃなくて
麻薬に走ったわ
違うと思うな
マリファナをやる生徒は
クレイとは違う
隠し事ばかりよ
ハンナのことも
他人だろ
実は友達だったの
それで落ちこんでる
しかも罪悪感に
苦しんでるみたい
恋人かしら
一体 何を？
レイニー　何が言いたい？
娘を亡くした親の
訴えに対して―
私は学校側の
弁護を引き受けたのよ
クレイが加害者？
ありえないね
なぜ分かるの？
分かるさ
弁護の仕事は辞退するわ
クレイのため？
夫婦のため？
家族３人のためよ
辞退しただけじゃ
解決しないさ
ジャスティンはどこ？
心配するな　楽しもうぜ
力を抜け
何するのよ
返事を返せなくて ごめん
入っていい？
いいわよ
話をしないと
トニー
居場所を聞いて来た
元気か？
ジャスティンと話した
そうか
なぜ みんな…
君もテープを聴いたのに
知らないふりを？
無視してるわけじゃない
なぜブライスを守る？
君は？
ハンナのためだ
ふざけるな
ジェシカはレイプされたんだ
ジェシカはウソを吹きこまれ
みんなも黙ってる
おかしいよ
最後まで聴け
聴いてどうなる？
僕は みんなみたいに
だまされない
許さないぞ
ハンナのことだってそうだ
落ち着け
ハンナは最期まで
みんなにひどいことをされた
僕は諦めない
怒りすぎだ
落ち着けるか？
なぜ怒らない？
深呼吸しろ
ふざけるな
何しやがる？
目を覚ませ
クソ野郎
全員 クソだ
ちきしょう
テープが出たら？
ジェシカを
守ろうとしても無理だ
死んだ人の証言じゃ勝てない
またハンナが
悪く言われるだけだ
誰か１人が真実を話せばいい
そしたら…
分かった　約束しよう
残りのテープを聴け
それからだ
何だってやる
助けてくれる？
必ずな
日本語字幕　橋本 裕充