クレイ役の
ディラン･ミネットです
ハンナ役のキャサリン･
ラングフォードです
ブライス役のジャスティン･
プレンティスです
ジェシカ役の
アリーシャ･ボーです
「13の理由」は実社会の
問題を扱うフィクションで
性的暴力や薬物乱用
自殺などの題材が含まれます
このドラマをきっかけに
話し合って頂ければ幸いです
もしあなたが経験者なら
視聴を避けるか
信頼する大人と見て下さい
悩みを話したい時は
両親や友達
学校のカウンセラーがいます
地域の相談窓口にも
相談できます
勇気を出して話せたら
楽になるはずです
相談窓口の情報サイト
13ReasonsWhy.Info
NETFLIX
オリジナルシリーズ
こんにちは　ハンナよ
ハンナ･ベイカー
決して―
テープを途中で止めないでね
ステレオでお届けするわ
アンコール放送は なし
リクエストも受け付けないわ
じっくり聴いてね
私の人生について話すから
この写真 かわいいわ
ハッシュタグは？
“決して忘れない”
何してる？
ただ…
探し物か？
探し物って？
言えよ
僕を知ってるのか？
もちろんだ　クレイ
ベルが鳴ったぞ
何と言われようと
気にしないぞ
フォーリー君
教室に入りなさい
ジェンセン君も
あなたや友達が
困っている時は―
〝＃決して忘れない〞
利用してね
掲示板に連絡先が
貼ってあるわ
リバティ高校の
ホームページにも
終わりにしませんか？
１週間以上 この話題ばかり
みんな　静かに
悲劇なのは分かるけど
もう うんざりです
気がめいる
まだ終わってないわ
周りの友達の変化に
気づくことが重要よ
周りと距離を置き始めるとか
様子が変だとか
このプロジェクトで
成績の２割が決まるの
だから 頑張って
お互いに協力し合ってね
髪 似合うよ
短いほうが
長いのも よかったけどね
この前 言おうと思ってて
言えなかった
変化は好きじゃないけど―
その髪形はいいね
ありがとう
クレイ
何です？
話 聞いてる？
ええ…　聞いています
これから自分を見つめ直して
提出してね
生徒が自発的に貼ったのを
残すことにしました
そうなのね
すみません
もう１回
マスターキーはないのか？
昔はあったんですが…
写真も何も貼ってないわね
なぜ貼ってないの？
そんなこと…
ハンナらしくないわ
私には分かりません
これで すべてなの？
残りの持ち物は
私の部屋で渡します
個人的な物だけ…
弁護士が“全部”と
注文が多いからな
やあ　クレイ
タイラー
何だ？
別に
母さん　学校のメールなんか
真に受けないで…
待って
何してる？
新聞用の写真を…
出ていけ
ごめん
大丈夫だ　心配するなよ
聞きたいことは？
100％ 誓うよ
父さんに代わってほしい
クレイ
どうしてた？
心配だったのよ
コートニー
本当に心配してた？
だって こういう時は
みんなで支え合わないと
そうだね
つらい時なのよ
素直に受け入れられる？
いや…
謎ばかりだ
そう　納得できないわ
説明できないことが
いろいろあるの
そうだね
話せてよかった
よかったね
クレイ
乗って帰るか？
もちろん
自転車は？
今朝は母さんが送迎を
質問攻めだ
聴くか？
いいね
まだカセットテープか
これがいいんだ
何でも昔の物がいい
分かってるな
“クレストモント映画館”
“研修中”
こうするの
マーガリンかどうか
聞かれたら？
“バターを使ってます”
答える時は笑顔で
そのほうが信じてもらえる
かわいい子だったら―
バターの量を減らすと
“もっとかけて”と再び来る
でも 何のために？
しゃべるためよ
おしゃべりは苦手だ
いいわね
仲よくなれそう
あなたより３週間
早く働き始めたから―
偉そうに教えてるだけ
でも この町に来たばかりで
何も分かってないの
うまくいってる
ここ 気に入ってる？
この映画館？
いい匂いがするね
この町のことよ
この町か
他の町に
住んだことがないから…
ハン･ソロに
宇宙について聞くのと同じだ
あなた オタクなのね
オタクを貫くのも勇気が要る
またな
“クレイ･ジェンセン”
父さん　ラジオは？
ラジオだって？
日曜大工や庭いじりの時に
ＣＤをかけてるだろ
ラジカセか
そう呼ぶの？
もう時代遅れの機器だな
作業場にある
テープ 聴ける？
もちろんさ
学校はどうだった？
相変わらず落ち着かないね
お前は？
大丈夫か？
僕？　大丈夫だよ
いい調子だ
ラジカセを使っていい？
もちろん　使っていい
また いろいろ教えてくれ
分かった
こんにちは　ハンナよ
ハンナ･ベイカー
まさか
テープを途中で止めないでね
ステレオでお届けするわ
アンコール放送は なし
リクエストも受け付けないわ
じっくり聴いてね
私の人生について話すから
厳密には
“人生が終わった理由”
このテープを聴くあなたも
その理由の１つよ
どのテープなのかは
言わないけど―
この箱を受け取った人は
どこかで名前が出る
とにかくルールはとても簡単
２つだけ
ごめんね
何しに来た？
驚かす気はなかったのよ
何を聴いてるの？
これは…
歴史の授業の宿題さ
もう カセットが
歴史になったのね
聴いても？
聴くだけムダさ
部屋で宿題してくる
また学校からメールが
父さんも興味津々だ
２人とも怖いよ
親が干渉するのは
よくないけど―
相談には乗るわ
知らない子だ
映画館のバイトは？
短い間だけだ
本当に知らない？
あんまり
宿題をしなきゃ…
ちょっと
ごめん　勉強してくる
締め切りが あさってなんだ
クレイ
慌てすぎよ
ただの宿題でしょ
ああ　ありがとう
壊れたか？
くそっ
トニーに会ってくる
今からトニーの家に？
宿題のカセットを
聴きたいって
晩ごはんよ
あとで食べる
遅くなるならメールを
分かった
ドライバーを
トニー
故障？
いや　手入れしてるだけだ
父さん　クレイだ
クレイ　元気にしてるか？
ええ　どうも
何の用だ？
ただ 自転車でブラブラと
町の反対側まで？
よし　エンジンを
タオルを
手伝うよ
点火タイミング次第だな
キーを回してくれ
どうだ　この音だぞ
違いが？
分からないのか？
鈍いヤツだな
音が柔らかくなっただろ
もういいぞ
帰らなきゃ
晩メシは？
母さんが待ってる
遅いと通報されるからな
学校が親にメールを
自殺した子―
遺書は残した？
知りません
母さんにウソをついたら
殺すからな
さっさと片づけろ
本気で殺される
冗談が通じない堅物だ
じゃあな
返してくれ
何を？
車のキー
忘れてた
じゃあな
ルールはとても簡単
２つだけ
ルール１　テープを聴く
ルール２　テープを人に渡す
両方とも難しいかも
カセットよりＭＰ３が
よかった？
13面すべて聴いてね
この話にも13の面があるの
終わったら巻き戻して
次の人に渡して
僕が何をした？
テープの箱には
地図も入ってる
これから
いくつか場所が出てくるわ
星印をつけてあるけど
実際に行くかどうかは自由よ
地図を捨てても
私には分からないしね
いや 分かるかも
ルールは破らないでね
テープをダビングして
信頼できる人に預けてあるの
この箱が全員に回らなければ
そのテープを公表する
練りに練った考えよ
今度は私を見くびらないで
見くびってないよ
ウソだろ
ルールを守ること
要求はそれだけ
監視してる
何か？
忘れ物を
その傷は？
何でもない
転倒したの？
森で枝に当たっただけだ
救急箱を
要らないよ
軟膏(なんこう)を塗らなきゃ
必要ない
大丈夫だよ
何が？
ぶつかっただけだ
それだけ？
母さんに隠し事を
するわけない
行くよ　トニーが待ってる
ヘルメットを
そのヘルメット
かわいいわね
人をペットみたいに言って
髪形が乱れない？
かぶっても変わらないよ
何か つけなきゃ
少しは気にしないとね
それは男らしくない
どうせ男らしくないわ
頭をケガから守るためだ
手や脚のガードもつけたら？
トイレ掃除をして
僕一人で？
私はしないわ
明日 うちで
パーティーをするの
絶対 来てね
ヘルメットはダメよ
ありがとう　家はどこ？
Ｃの４のエリアを
見てくれる？
星印の場所が最初の目的地よ
いい？
紙の地図も時代遅れね
グーグル･マップや
スマホのアプリは使わないで
この町に来て
初めて住んだ家よ
私の最初で最後の
パーティーもここ
そしてジャスティンに会った
最初のテープの主人公
このパーティーが―
終わりの始まりになるなんて
ジャスティンは
キャットの彼氏だった
クレイが来たわ！
私の勝ち　５ドルね
賭けを？
最後にクレイを見たのは
小４の誕生日パーティーかな
変なピエロ 覚えてる
ヘロイン中毒のピエロよ
ソーシャル･ワーカーの
母さんが雇ったの
ブルブル震えてた
飲み物よ　来て
ヘロインのせいとは
大盛況だ　みんな来てる
私が引っ越す前に―
ハンナをいろんな人に
会わせたかったの
クレイに会った
数に入らない
入ってないのか
冗談よ
クレイ　何を飲みたい？
スプライトを
あら　優等生ね
ビールを飲みなさいよ
ビールも好きさ
キャット
もっと楽しんで
すごく楽しいよ
窮屈でしょ
やあ
新しく引っ越してきた子？
そうよ
笑顔がすてきだ
ありがとう
ファッションセンスが
すてきね
ブライス
遅刻はビール
駆けつけ３杯よ
また話そう
またね
ハンナ　あいつは絶対ダメ
ダース･ベイダーみたいな
最低男よ
そう見えない
本当よ
そのとおり
私もビールを
レイア姫　ご自由に
２人ともオタクね
楽しんできて
告白する？
何を？
とぼけないで　お見通しよ
勘弁してくれよ
僕には無理だ
最近までゲイだと
思われてたし
高嶺(たかね)の花ってわけね
ハンナと一緒にいると
違う自分になれる
冒険心に満ちた
新しい自分にね
クレイ
あなたは いい人よ
でもハンナは男の趣味が
かなりひどいみたい
僕のことは内緒に
どうしようかな
キャット
“自宅”
ぬれるぞ
来たわね
ジャスティンと
あなたにお薦めのザックよ
ザック･デンプシーだって？
いいじゃないの
見えないだろ　やめろよ
確かにバカだけど―
人畜無害なバカが一番なのよ
そこまで
リバティ高校の
スター選手が来たわ
カッコいいわね
でも ぬれた体で
上がらないで
いいだろ？
びしょぬれよ
いいか？
マシになった
でも まだダメ
入れてくれよ
服を乾かしてきて
寂しいだろ
本当にバカね
人畜無害なんだろ
トラブルはここから始まった
あの笑顔だ
イチコロの笑顔
キャットは新学期に
転校していった
彼氏に恋を
してしまったけど―
かけがえのない友達だ
ハンナだろ
ジャスティン･フォーリーだ
パーティーで会ったよね
ええ　覚えてる
乾いたわね
家に戻って着替えてきた
全部？
着替えよ
ああ　すべて着替えたよ
キャットがいなくなったね
寂しいわ
連絡してる？
ああ　たまにだけどね
私も
たまにね
行かなきゃ
ああ　そうだね
また会おう
またね
最初は“キャットの彼氏”に
すぎなかった
でも私を夢中にさせていった
ザック？
デンプシーよ
こっちの男を覚えるのに
必死なの
そっちの男は
ほとんど削除済みよ
ザックがいいって
薦められたけど…
ジャスティンが
好きなんでしょ
ごめん
いいの
あいつは女好きよ
あなたにあげる
そんな…
私は何千キロも離れた所に
引っ越して―
新しい男を作ってる
あげるわ
３時間目は事務室の補助
〝ジャスティン･
フォーリー 履修表〞
あなたの時間割を調べた
分かったな
１から40までの偶数を…
気をつけて
ごめん
ベイツ先生の数学は
うんざりね
君も履修を？
５時間目　最悪よ
もう行かなきゃ
そうか　また会おう
またね
ジャスティンのために
バスケ観戦も
クレイ･ジェンセン
ヘルメット君！
ここに迷いこんだの？
この試合観戦が宿題なんだ
じゃ 座って
いつもオドオドしてるわね
食べる？
どうして
そんな物を食べてるの？
甘い物が欲しくなるだろ
スポーツ 好きだっけ？
高校時代は何でも経験よ
ジャスティンも経験か？
うるさいわね
嫉妬しないで
あなたも うまくいく
いつかね
お父さんも神経質？
ああ　そっくりだ
その調子よ
ヘルメット君
フランス語のノートを
メールで送ってほしいの
もちろん
乗ってく？
結構よ　バスが来た
じゃあね　また今度
じゃあな
バスで帰る気か？
野郎ばかりの車よりマシだ
隣は空いてる？
いつも車でしょ
今日は特別だ
君はラッキーだな
自信満々ね
５時間目に数学は
取ってないだろ
調べたの？
いいや
実はちょっと調べたかも
積極的でいいわね
電話番号か何か
教えてくれない？
“何か”？
核兵器の発射コードとか？
電話番号でいい
電話 貸して
番号を打ってあげる
分かった　頼むよ
もういいわね
忘れ物を
何だって？
数学の教科書を
教科書なら俺のを…
一体 何なんだ？
私 バスには乗らないの
ウソだろ
ハンナ･ベイカー！
連絡して
ハンサムね
“ジャスティン：元気？”
“元気よ”
“何してる？”
“宿題よ　あなたは？”
勉強中にスマホを？
電卓を使ってたの
宿題の質問も
スマホを貸して
知ってる人？
さあね
宿題？
数学を解いてたの
ジャスティン
ハンナは宿題中よ
ええ　宿題を
手伝ってくれてたんです
そうなのね　何の宿題？
数学です
数学ね
分かったわ
私も手伝うわよ
数学を教えてほしいの？
君と話したかった
本当に宿題があるの
ずっと話す暇はないわ
じゃ またかける
待って
それじゃ―
数学の問題を教えてくれる？
列車の問題かしら
列車？
２本の列車が
出会う時間の計算よ
分かった
列車Ａが数分後に
うちを出発する
列車Ｂは君の家を…
30分後に出発する
30分後だと全速力でも
時間がかかるね
アイゼンハワー公園の
すべり台で
やったわ
こう思ってるはず
“ハンナは尻軽女だ”と
うわさを聞いてた？
本当の私は違う
でももう終わったこと
初キスは公園がいいと
夢見ていた
だから偶然ね
夢の中で私はロケット型の
すべり台の上にいる
ロケットのハンドルを―
右や左に回すと
木々が宙に舞うの
どうだった？
よかった？　次は君の番だ
私の番？　いいわよ
何を？
待って　準備してる
スカートよ　撮らないで
下りるのが怖かったけど―
あなたが抱きしめてくれる
いくわよ　１ ２ ３
よかった？
そして私たちはキスをした
それ以上 やったと
うわさしてた？
いいえ　キスをしただけ
期待はずれだったわね
これで お互いさまね
クレイ
やあ　トニー
元気か？
ああ　元気だ
俺のウォークマン？
言っておこうと…
貸してやる
自転車の時は気をつけろ
またケガをするぞ
そうだな　ありがとう
アイゼンハワー公園か
もうすぐＢ面だな
じゃあな　頑張れよ
私に関するうわさは
いろいろ聞いたけど―
どれが一番 有名かしら
真実は―
いつも面白いとは限らない
面白いこともあるし
陳腐なこともある
でも伝える価値はある
そして真実は必ず―
表に出て 残る
ジャスティン　ありがとう
本心よ
初めてのキスは最高だった
ポーターに呼び出された
たぶん裁判の話だな
キスしたか？
言わねえよ
胸は？
失せろ
股も？
これを見ろ
“百聞は一見にしかず”だ
しかも野外か
すげえな
拡散してやる
ブライス　やめろよ
ブライス　よせ
早く返せ
またやるのか？
もちろん
ジャスティン　正気？
なぜ こんな物を？
みんな　授業よ
今日は難しい意思疎通を
議論しましょう
スマホは禁止よ
ルールを守って
友達と衝突した時の
解決策を考えるわよ
メールを使わず最も効果的に
話し合う方法は？
実践練習をするわよ
２人 前に出て
追い出すわよ
携帯は やめなさい
初キスの後？　つらかったわ
言葉を使わない伝え方は
明日の授業で
ちゃんと復習もしてきてね
あなたには怒ってない
信じた自分に腹が立つだけ
どういうこと？
どうした？
全部 知ってるのか？
俺はテープに出ない
グルか？
手伝ってもない
それじゃ なぜ知ってる？
テープを聴くんだ
隠すつもりか？
ハンナがそう望んでる
なぜ…
とにかくテープを聴いてくれ
途中で聴くのをやめたら？
もっと悪いことになる
今よりも？
俺は見てるぞ
トニー
僕はＢ面に？
ヘルメット君
座っても？
数学の宿題が
続けて
コミュニケーションの授業は
ありえないわね
ブラッドリー先生は
若者を分かってない
“私を傷つけないで”とか
面と向かって言える？
いい方法だと思うよ
面と向かって
言ったことある？
そんな状況になったことは？
あるさ
僕だって…
僕は社交性がないけどね
そんなことないわ
怖いんでしょ
それで受け身に
受け身で悪いか？
何が言いたいの？
ただ 別に…
何でもない
お願い
私を傷つけないで
ハンナ
キスの夜に関するうわさが
甘い思い出を壊した
すべてが台なしになった
これから話すわ
ジャスティン　聴き続けてね
悪意がなかったとしても
あなたたちの大半は
自覚すらないと思うけど―
やがて分かる
この続きはＢ面で
相談窓口の情報サイト
13ReasonsWhy.Info
日本語字幕　橋本 裕充