NETFLIX オリジナルシリーズ
13の理由
予期せぬことが
時々 起こるものだ
起こること自体は―
しょうがない
肝心なのは 次の反応だ
起きたことに対し
どんな決断を下すのか
妻に電話で事故を伝えないと
私の携帯を
安静に
妻と話をさせてくれ　頼む
私はいくつか
誤った決断をした
“止まれ”
知ってるわよね
どうしたの？
何 考えてるの？
別に…
君の家に来たのは久々だ
そうね
あのパーティー以来よ
そうか？
覚えてないな
私は覚えてる
パーティー以来よ
かなり前だ
いつ来てもいいのに
君の父親が
大丈夫よ
俺は嫌われてるんだ
問題児扱いされた
“規則を守れ”と
ただ言っただけよ
アレックスより好かれてる
髪のおかげで
アレックスのことも
嫌いなんだな
そんなことないわ
アレックス 話すときは
敬語だったから
どこへ？　行かないで
帰らないと
そばにいて　抱きしめて
寒い夜だから
私を温めてほしいの
だったら…
リトル･ジャスティンと
寝ろよ
あなたのプレゼントね
ああ　覚えてる
最高の彼氏
全然 違う
私に優しいから
ゆっくり休んで
また会いに来るよ
明日ね
玄関から出て
いい夢を
悪夢じゃなくてね
ジェシカのパーティーの話は
他にもある
今から話すわ
クレイ
やあ
帰るのか？
ああ　そうだ
いい感じだったのに
そう？
違うか？
さあね
分からない
何も
俺が教えてやってるだろ
何があっても…
ほら
戻ってやれよ
もう帰る
ビールの買い出しに
一緒に行こう
来いよ
運転を？
これはコーラだ
もう酔ってない
ジェフ　誘ってくれて
うれしいけど…
ぶざまな人生を考えながら
ゆっくり帰るよ
変なヤツだ
分かってる
月曜日に
ああ
クレイ！
じゃあね
車が邪魔だから
動かしてくれるか
待って　帰る支度を
帰らなくても…
今夜は父さんの家に
泊まるから門限があるの
よろしく
出ていきたかった
でも どこへ？
１人で歩いて帰るには
疲れ果てていた
気力もなかった
そこに救いの手が
家まで送ってほしい？
そう見える？
気分が悪そうよ
いつもより調子が悪そう
送ってあげる
飲んでない？
少しだけ
持ってて
みんな　ちょっと離れて
いい？
いくわよ
見た？
運転も問題ないわ　来て
今 思えば ２人とも
残ったほうがよかった
シェリ
次はあなたよ
大丈夫
気分はどう？　水が欲しい？
要らないわ
閉めるわよ
もっと盛り上がるかと
思ってたわ
今学期
初めてのパーティーだしね
いつもは
ブライスやザックが…
楽にしろ
いいだろ　２人で楽しもうぜ
ちょっと　何するのよ
あの音楽はよかったわね
シェリ
何？
言いたいことが
今夜のことで
何か？
大丈夫よ　話して
酔っぱらいすぎた
親に怒られるわ
うちに泊まれば怒られない
いいわね
私の部屋で寝れば
親にも知られない
バッテリー切れだわ
充電器は？
〈私の携帯は
あなたの携帯です〉
スペイン語で携帯電話は…
ケガは？
大丈夫　何だった？
さあね
倒れてる
マズいわ
飲酒運転じゃないからね
分かってる
父さんに殺される
車は大丈夫
通報して標識を…
ダメよ　バレたら
大変なことになる
911番に電話して
警察を呼ばなきゃ
いいから 乗って
シェリ　こんなの間違ってる
逃げちゃダメよ
家に帰ってから通報するの
ダメ
早く
ダメよ
シェリ　どこに行くの？
待ってよ　シェリ
電話したかった
できるだけ早く
携帯のバッテリーが
充電器なら奥にある
事故を通報したいの
公衆電話はない
それを
貸して
分かったよ
長電話は…
うるさいわね
911番です　用件は？
事故を報告したくて
場所は？
タングルウッドと
ベイ･ストリートの交差点
その件なら
すでに通報を受けています
通報？
ええ　ありました
通報したのは若い女性？
答えられません
現在 出動中です
分かりました
他に何か？
いいえ
どうも
ありがとう
充電器は？
そう　私の決断は間違ってた
この話は続きがある
すみません
待ってくれ
くそっ
身分証が要るぞ
酒じゃなくて…
数週間前もここで仕事を？
９月第２週の土曜日
土曜は いるよ
独身だからね
そうですか
質問が…
911番に通報した子を？
さあな
チョコバーを買いに来てた
その携帯を
取り上げた女性です
あの子か
すごくキレてた
そうです
通報の内容は？
交通事故みたいだったけど…
覚えてない
思い出せます？
無理だ
ハイだったから
ありがとう
またな　兄弟
兄弟じゃないぞ
学区の弁護士が
午後に話し合いたいらしい
示談の提案だ
逃げる気ね
そうだけど
話ぐらい聞いてもいい
でも事実隠しには協力しない
心配ない
示談に声明や再発防止策を
盛りこむんだ
何の意味が？
次の犠牲を防げる
戦うと決めたはずよ
いらっしゃい
ごゆっくり
最後まで
途中で破産するかも
勝つ保証もない
ダメよ
示談すべきだと
言うつもりはないが―
敗訴したらどうする？
学校は非を認めず
責任を逃れるんだぞ
何も変えることなくね
ハンナに顔向けできない
戦わなきゃ
他の子供たちのために―
対策を講じてもらわないと
お探しの物は？
３日間の出席停止だなんて
ひどすぎる
とにかく黙らせないと
それで黙るとは思えない
もう１発 ぶちかますか？
効果てきめんだ
これで誰にも
信用されなくなった
クレイかトニーが
テープを渡さなければな
どうした？
トニーは動かない
テープを隠し持ってて
道徳心に満ちた男だ
問題は…
クレイよ
ジェシカに話してたら
手遅れね
なぜブライスをかばう？
レイプ犯だろ
声が大きいぞ
レイプは詩より重罪だ
やめろ
なぜ？
どう言えば？
ハンナの話が本当でも
ジェシカは否定してる
ハンナの話は本当だと
いいかげん認めなよ
うるさい
いいから聞くんだ
テープが表に出れば
全員 おしまいだ
ウソだろうとな
ブライスは刑務所行きだ
本当にそうなると思うか？
確かめてみよう
俺はイヤだね
クレイの動きを封じないと
だから俺は時間を稼いだ
クレイが出席停止中に
何かするかも
練習後は何を？
反省会よ
チアのことばかり
シェリ
時間ある？
すぐ行く
またね
出席停止は？
だから どこか別の場所で
話をしよう
１時間目の授業が
少しだけ
来て
じゃあな
ジャスティン
うちに来ないか？
ハッパを手に入れた
今日は無理だ
俺は行ける
大学のスカウトが来るんだぞ
ＵＣＬＡとか…
だったら
リラックスしないとな
ピリピリしすぎだ
そんなことない
ジャスティン
イヤなお誘い？
違う
誘うのは私よ
そうか
どこへ？
秘密の場所
まだ話があるんだ
３時間目の後は？
今じゃないとダメ
何する気だ？
ジャスティンが来ないなら
誰か来て
いいね
俺が行く
俺にもチャンスを
本気か？
話す気？
本当のことを話さないと
過ぎたことよ
ジェフの家族は
飲酒運転だと思ってる
飲酒運転だったのよ
標識のせいじゃないわ
確信が？
そう信じたいだけだろ
だから聴かれたくなかった
だって…
隠したいから
違う
あの件だけで
私を判断されるから
だから私の秘密を―
隠したかった
警察に行く
クレイ
薬物更生プログラムを
申し込むためだ
君の友達に
ハメられたせいでね
私は何も知らないし
ひどいと思うわ
本当に？
なぜ止めない？
無理よ
事故の犠牲者に―
真実を教えよう
真実は分からない
標識は倒したけど
ジェフも酔ってた
違う
知ってるの？
信じたいだけ？
人生最大の過ちを犯した
そこから立ち直ろうと
必死なの
分かる？
行かないと
頑張ってるのよ
償うためにもね
放課後に会える？
なぜ？
世間にバラす前に
知ってほしいの
他の人たちと違うことを
証明したい
分かった
場所を連絡する
今日は騒がないで
ああ　大丈夫
大丈夫か？
アレックス
ああ
最低の学校だ
飲酒運転防止のポスターを
貼ってる
いいんだ
いい？
実際 飲んでた
でも…
悲しくないか？
怒ってる
悲しさもあるだろ
きっと…
怒りに任せるのは
悲しむより楽だ
それでもいいけど…
いつか思い出した時
イヤな気分になるだろう
怒ってるだけなら
分からない
みんな
誰かを批判しては―
そのことを後悔するもんだ
だから何だ
自分でも言ってることが
分からないね
すまない
いいんだ
待って
ここにいてくれ
今回の悲劇で―
安全運転の大切さを
認識させられました
飲んだら 決して
運転してはいけません
クレイ
少し話せる？
何を？
事故について
話を
なぜ他人の君が泣いてる？
違うの
知らないことが…
知ってるさ
君はすぐ感情的になる
自分のことを
話したいだけだろ
クレイ
やめてくれ　頼む
シェリ
待って
話したくない
同じ交差点よ
あそこで事故が
話したくないの
警察に通報したかと
標識が原因とは限らない
可能性はある
ハンナ
ジェフは…
どうした？
先生　お構いなく
事故の話をしてただけです
ハンナは大丈夫か？
大丈夫です
相談したいことがあれば
いつでも来るといい
ずっと内緒よ
バラしたら
大変なことになるわ
それに 私たち―
お互いに離れたほうがいい
１人でいたかった
我慢の限界を超え始めた
何かあるのか？
私は何もないわ
演劇クラスのことだ
なぜ気にするの？
演劇クラスの生徒が
入ってきたらマズい
ラブシーンの勉強になる
演劇オタクに
本物を見せてあげるの
終わりだ　もう行かないと
授業に出るよ
見つかるのが心配？
いいや
心配みたいね
見えなければバレないわ
来て
スイッチは？
ここよ
何してる？
割ったほうが勝ち
ガキじゃないんだぞ
ただのライトよ
どうした？
いちいち うるさいわね
おい
どうした？
そっちこそ
やめろ
よせ
投げて
何があった？
何もないわよ
もういい
行く
じゃあね
もうイヤ！
クレイと話してたね
カメラ越しに見てた？
ああ　警察に言った？
やめて
警察に言った？
聞いてない
君はクレイを？
今も好意を抱いてる
僕も昔は好意を抱いてたよ
タイラー　望みは？
クレイと話をしよう
僕と君なら
クレイも話を聞いてくれる
シェリ　邪魔者か？
違う
違うわ　大丈夫
考えておいて
授業に
つきまとうな　変態
いいか？
近づくなよ
高価なカメラだ
投げてやろうか
モンゴメリー　放せよ
殴られたいか？
また出席停止になりたい？
くたばれ
イヤだね　僕に構うな
そうか
君に感謝しないと
僕に話しかけるなよ
何だ
驚かすな
すごいわね
こそこそ近づくなよ
売人だったのね
バイトの売人だ
昨日 マーカスに渡して
切らしてた
今 吸うの？
ウソだろ
やめられないか？
まじめな生徒に何が？
楽しみたいでしょ
彼氏は？
練習中よ　あとで会う
チアは？
干されてる
今も？　最低だな
この学校って最低
分かるよ
吸わないの？
学校の駐車場だぞ
少しだけ
俺の家なら
あと２時間は家族も留守だ
私の家は？
あと２日 誰もいない
トラブルにならないか？
少しはね
少しか
学区も“示談が
双方にとっていい”と
どうして欠席を？
まだ準備討論だからでしょう
交渉がまとまれば…
その提案は屈辱的です
亡くなった子の慰謝料が
たった20万ドル？
ハンナの命は お金には
換えられないものです
お金はあくまで慰謝料で―
学区が払える金額を
超えてます
保険に入っているはず
この学区は自家保険です
負担は教室に
デタラメですね
何人か解雇しては？
ボラン校長とか
承服できませんね
秘密保持契約も
当然です
拒否します
示談には必要です
黙ってほしい？
ハンナの秘密を隠したい？
学区ではイジメ防止の
活動を続けます
来年度までには
自殺防止のプログラムも―
実施します
プログラムが
なかった理由は？
すでに政策はあって
それを改善するんです
それはいいわね
私たちは再発防止を
確かなものにしたい
それだけです
財政的な打撃を受ければ
実施が難しくなる
消極的だ
全員に公平な解決法でないと
子供を知ってる
何と？
クレイは うちに来たの
お店にも
新聞をもらったわ
そうなのね
こういう話は…
ハンナと親しかったそうよ
知ってた？
ええ　クレイから聞いたわ
“寂しい”と
そうですか
いい子ね
とてもいい子よ
クレイの命は
いくらだと思う？
こんな話 しないほうが
こんな話はすべきじゃないと
心から思ってる？
クレイは私のすべてよ
あなたのハンナと同じ
もし亡くしたら…
奪われたと感じて
私も必死になるはず
そうよ
いくらで済むかは分からない
あなたが提示したのは―
20万ドルよ
真実に対する金額よ
そういうものなの
何だ？
まさか
ご主人から連絡は？
どなた？
驚かせてすみません
僕はクレイです
何かあったの？
事故に遭いました
命に別状はありませんが―
早く伝えたくて来ました
他にケガ人は？
います
どなた？
こんにちは
忘れたかもしれませんが…
クレイ　覚えてるわ
事故以来です
あなたが来ると
シェリに聞いたわ
シェリと知り合いだそうよ
クレイ　いらっしゃい
元気かね
キャントレルさん
シェリ
クレイ
お手伝いを
１人でできるよ
知り合いなのよね　入って
私たちの天使よ
世間は狭いわね
本当に
最初に会った時
言おうとしたの
でも玄関に立った時
言葉が出なかった
するとキャントレルさんが
家に入れてくれたの
食事にも招いてくれた
それから
絵を飾る手伝いをして―
家事を手伝いに
通うようになった
好かれてるね
優しい人たちよ
本当の祖父母みたい
真実は知らない
事故の話を
悪夢に苦しんでる人に話して
意味がある？
ジェフは？
まだ…
両親に顔を合わせられない
どうする？
いつか ちゃんと
話すつもりよ
今日 話せばいい
どうして今日？
毎日 苦しんでる
真実を知らないから
早く教えないと
誰のために？
遺族だ
遺族に会ったの？
秘密にするのは―
間違ってる
私の秘密よ
余計なお世話なの
ハイな気分よ
何だ？
最高
全然 吸ってない
２回も吸った
１回より多いけど
中には何が？
開けれるってバレたら
激怒される
ウソだろ
父さんが集めた銃よ
これが好き
弾は入ってるか？
入ってないわ
あれ　入ってたわね
銃を戻さないと
使い方は分かってる
グロック19　装弾数15発
シングルアクション
護身用に最適
もう分かった
触ってみたくないの？
うちの家族は銃よりも―
スキー好きだ
やってみて
断る
あんた　腰抜けだったのね
言うな
持って
こんな感じか
映画じゃないんだから
ああ　そうか
正しい構えは まっすぐ
左手を添えて
リラックスして胸を張って
息を吸って
吐いて
そして撃つ
クレイ　やっと会えたわね
ジェフの成績は
あなたのおかげよ
おかげで野球もできた
ジェフが頑張るのを
後押ししただけです
教えたのは句読点とか
言葉選びくらいです
下調べの方法とか…
感謝してるわ
あなたはいい友達だった
いい友達なのに初対面だ
やめて
いいんです
結構です　どうも
ジェフと僕は 学校では
友達だったと思います
でもジェフは―
年上で野球もできるから
僕は不釣り合いかと
そんなことないわよ
ええ
優しくしてくれた
クレイ　今日は
どうして来たの？
今日は―
もう１人 友達と
来るはずでしたが…
無理でした
それで？
事故のことで伝えたいことが
何だ？
第一発見者は僕です
家に帰る途中
衝突する音が聞こえたんです
ジェフがいました
車の中に
ジェフ
僕の声が聞こえるか？
待ってろ
心肺蘇生を
したかったけど―
何もできず…
くそっ
待ってろよ
911番に通報したのは
僕でした
パーティーに？
ジェフが出発する直前に
話しましたが―
平気そうでした
本当に？
本人も“酔ってない”と
でも…
ビールだらけだな
ジェフは悪くない
“止まれ”の標識が―
倒れていたんです
警察はジェフが倒したと
考えていますが違います
本当にすみません
なぜ知ってる？
君が倒したのか？
いいえ　違います
じゃ なぜ謝る？
ジェフに対して
怒ってたんです
“酔ってない”と言ったのは
ウソだったのかと思って
でも違いました
僕が間違ってた
ジェフが死んで
彼の家に３回 行った
電話番号も調べて
かけてみた
メッセージは残さなかった
言いたいけど―
言えなかった
罪悪感があった
怒りも
激しい怒りだ
世界全体に対する怒り
それより大きかったのは
何もできない自分への怒りだ
これが２番目の誤った決断
次に話すわ
もう１つの悲しく愚かな話
この世は間違ったことや
苦しみが多すぎる
これ以上 耐えられない
事態は よくならない
ここだと思った
お前に会えると思ったよ
僕が見つけた
ジェフを最初に
見つけたのは僕だ
車の中で―
死んでた
そうだったのか
なぜハンナは黙ってた？
怖かったんだろう
ジェフに怒ってたよ
悲しみすぎのハンナにも
知らなかった
やっと知ったな
ひどくなる一方だ
怖いか？
ああ
でも聴くよ
よかった
１人で大丈夫
そばにいるよ
なぜ？
次はお前のテープだ
聴けない
ここまで聴いたのに？
無理だ
できっこない
僕が事故死やレイプより
ひどいことをしたとでも？
知らないのか？
知らないから教えてくれ
教えるわけない
じゃ 言ってくれ
真実を言えば聴く
僕が殺した？
全員が悪い
質問と答えが違うぞ
僕がハンナを殺した？
命を絶ったのは
ハンナの選択だ
でもテープに登場した全員が
ハンナを傷つけた
自殺を止められなかった
命を救えたかもしれない
分からないけど
質問に答えてくれ
君が思ってることを
言ってほしい
ハンナのテープを
聴いた上での意見を
僕がハンナを殺した？
そうだ
日本語字幕　橋本 裕充