（宮沢朋美）もしもし…　真理子？
真理子よね！
（板倉真理子）「朋美…。
ごめんね　心配かけて」
今　どこにいるの？
「湖の近くよ」
湖って　どこの？
（真理子）ごめん　言えないわ。
私　もう引き返せないの。
そんな…。
家族は　どうするの？
無事だから捜さないでくれって
手紙を書いたわ。
ねえ　ちょっと待ってよ　真理子！
どうかしてるわよ　あなたたち！
もし　逆の立場なら…
私も同じ事言ったと思う。
でも…。
でも…？
私…　愛してしまったの。
あ…　愛？
後悔はしないつもりよ。
みんなに　よろしく伝えて。
いや　ちょっと　真理子…！
（福島和彦）
「牧ノ台中学３２期生同窓会に→
ご出席いただき
ありがとうございました」
ねえ　何年ぶり？
（真理子）３０年ぶりよ！
（一同）乾杯！
《３０年ぶりの同窓会
再会した友が失踪した》
《４５歳の道ならぬ恋…》
《家族も仕事も　すべて捨てての
駆け落ちだった》
《私の平凡で退屈な日常は
大きく変わろうとしていた…》
（西川陽子）愛してしまったぁ！？
後悔しないつもりだって。
（陽子）よく言うわね～
ぬけぬけと！
（亀村太一）しかも湖だよ　湖。
（大久保真一）湖がどうしたんだよ。
（亀村）癪に障るじゃない。
人に　こんなに心配かけといて→
自分たちは湖のほとりで
手をつないで青春してんだぜ？
ハハハハハ！　妬くなって。
でも　俺は福島を見直したよ。
（大久保の声）
道から外れる事なんて→
出来ないような奴だと
思ってたけど→
結構やるじゃないか。　なあ？
（杉山浩介）独り身だったら
そう言ったかもしれないけどな…。
家族にしたら
たまったもんじゃないわよね。
しかし湖とは　まいったね。
日本には軽く１００以上の湖が
あります。　さて　どうするか。
どうするかったってな～。
お前　どうにか出来ないの？
いや　どっちの家族からも
捜索願が出てない。
動きようがないよ。
けど　重要なポストにいた官僚が→
失踪したんだぞ？　なんか情報が
入ってくるはずじゃねえか？
ねえ　もうさ　ほっとかない？
勝手に好きになって
勝手に駆け落ちしたんだから。
私たちが振り回されるの
ばかばかしいよ。
しかし　知りたくないか？
２人は
今　どこで何をしているのか。
大久保君は　記事にして
おいしい思いしたいだけでしょ。
だけじゃありませんよ。
これでも心配してるんです。
『失楽園』みたいに
心中でもしなきゃいいなって。
私も　ほっとけない…。
だって　私たち
最後に一緒にいたんだもん。
私　久しぶりに会って
全然　遠いって感じなかった。
３０年も経ったなんて
思えなかった…。
ねえ　みんなで　福島君と真理子に
電話をかけない？
ね！　みんなでメッセージを
入れ続ければ→
きっと　かけ直してくれるわよ。
（亀村）よし　かけよう！
何度でもかけて
戻ってこいって言おう！
俺は反対だな。
え？
俺たちが説得して戻るようなら
駆け落ちなんてしないよ。
何か事情があるのなら
かえって２人を→
追い詰めてしまわないとも
限らない。
私も　そう思う。
（陽子）確かに　楽しく飲んだわよ。
いや～
昔の友達っていいなって思った。
でもさあ　今の福島君と真理子の事
私たち　なんにも知らないもん。
ねえ？
ああ。
あれれ～？　お２人
今日は　やけに気が合うじゃない。
なあ？
元々よ。　ね！
でも…　でも　福島君は
杉山君に電話をかけてきたのよ？
真理子は　私に…。
連れ戻す事が出来るとしたら
私たちしかいないんじゃないの？
連れ戻したあとに
何が出来るんだよ。
え？
俺たちは　あいつらが
どんな家に住み→
どんな家族と暮らしているかすら
知らない。
同窓会で会ったぐらいで
立ち入るべきじゃないよ。
３０年は…　やっぱり３０年だよ。
長い年月なんだ。
随分　偉そうに言うのね…。
よく知ってるから親しいとは
限らないんじゃない？
杉山君は　面倒な事に→
巻き込まれたくないだけじゃ
ないの？
いや　俺は→
無責任に　かかわらない方がいい
って言ってるだけだ。
嘘！　下手にかかわって→
責任取れって言われるのが
怖いだけよ。
あの～　とりあえず飲まない？　ね。
おい　浩太　ビール！　つまみもな。
（浩太）はい！
お前　儲けようと思うなよ？
（亀村）お前らが来ると赤字だよ～。
潰れたら
主人の店で雇ってあげる。
ごめんね　私は遠慮しとく。
そろそろ帰って　主人と子供のご飯
作らなきゃいけないから。
じゃあ。
（戸の開閉音）
《子供っぽい事をしているのは
わかっていた》
《でも　ほのかな期待を
見透かされたようで→
悔しかった》
会えて嬉しかったよ。
私も。
どうして？
いや　沼部って言ってたから→
ここにいれば
もしかしてと思って…。
《いい気になっていた私が
バカだった》
《２０代のモテていた頃なら
気にも留めなかった言葉に→
私は　すがってしまったのだ》
《あまりにも
恋から離れていたために…》
《情けなかった…
もう会いたくないと思った》
《二度と会いたくないと…》
≫愛川！
♪♪～
《恋愛は　遅く来るほど激しいと
言ったのは→
誰だっただろう》
《恋が　私を壊そうとしていた》
♪♪～
幼稚な事して…　ごめん。
ふくれて先に帰るなんて
中学生以下よね。
いや…　俺もムキになった。
アハッ！
でもね　ちょっと楽しかった。
誰かと言い合いしたのは
久しぶりなの。
だって　言いたい事
そのまま言える機会なんて→
なかなかないもん。
そう。
家族なんて
思った事　全部言っちゃったら→
崩壊しちゃうわ。
ああ…　それはそうかもなぁ。
うちも　息子と
ぶつからないようにしてるから→
もってるようなところあるよ。
うん…。　奥さんは？　どんな人？
あ　いや…　どんなって　普通だよ。
ハハッ！
普通って言い方ないでしょ！
ハハハハハ！　いくつ？
ああ…　８つ下。
へ～。　じゃあ　まだ３０代？
うん。
わあ…　若いのね～。
美人？
いや　だから普通だって。
大恋愛？
いや　そんなんじゃないよ。
元婦人警官で
現場で知り合ったんだ。
ふ～ん…。
そっちは？
うちは３つ上。
ＯＬ時代にね
取引先の会社にいたの。
もう　すっごい仕事が出来て
自信に溢れてて→
あっという間に
引っ張っていかれちゃった。
へ～。
２０年も経てば
すっかり変わってしまったけど。
今じゃ　もう愚痴ばっかり。
夢を語る事もなくなったわ。
あ…。
やめないか？
ん？
ご主人の悪口は聞きたくないよ。
あんまり　うぬぼれないで。
私が…
杉山君と親しくなりたくて→
主人とうまくいってないように
言ったとでも思ってるんでしょ？
私　そんなつもりないから。
同窓会で会ったくらいで　特別に
親しくなろうなんて思ってないし→
私　これでも
今の生活　満足してるし…。
そう。
そうよ。
私　そんな軽くないんだから！
いや…。
ああ…　なんで
こうなっちゃうんだろう…。
私　ほんとは我慢強いのに…
こんな子供っぽくないのに…。
ああ…　ああ！
ごめん　帰る。
ああ…。
さよなら！
（陽子）大人気ないよね～
杉山君も朋美も。
薬が効きすぎたか…。
ん？　杉山君になんか言ったの？
常識人には
刺激的だったかもね～。
愛川朋美を本気にさせんなよ。
あの手は重いぞ。
あ～　それ逆効果かも～。
女はね　冷たくされると
余計に燃える事もあるのよ。
免疫なさそうだもんな～
朋美ちゃんは。
ムフフフフ…。
ねえ　うちに寄ってかない？
ああ？
すっごくおいしいワインがあるの。
でも　旦那と娘がいるんだろ？
アハハ！　今日はね→
父と娘２人で　水入らずで
旦那の実家に出かけてるの。
留守に行くのは　余計まずいよ。
大久保君も常識に縛られる
性質なんだ。
♪♪～
どうぞ。
すげえ部屋だな～。
そのままでいいのよ。
（西川正隆）ああ　おかえり。
（陽子）ただいま～。
あっ　中学の同級生の大久保君。
同窓会で再会してからね
時々会ってるの。　ね。
大久保と申します。
なんか　すみません
おくつろぎのところ…。
いやいや　どうぞどうぞ。
西川です。
真奈　ごあいさつしなさい。
ママのお友達だよ。
真奈ちゃんっていうの。
かわいいお名前だね。
嫌われちゃったみたいですね。
すみません。　ほら…。
座って。
今　ワイン用意するから。
いや　もう…。
（陽子）どうして？
一杯　飲んでいくって
言ったじゃない！
（正隆）どうぞ　ご遠慮なく。
うちの会社で特別に仕入れた
ブルゴーニュの逸品ですよ。
ああ　そうですか。
じゃあ　ほんとに１杯だけ…。
どうぞ。
真奈ちゃん
晩ご飯　ちゃんと食べた？
（西川真奈）うん　パパと２人で
食べたから　おいしかった。
そう　よかったね。
明日　早いから
真奈　お風呂に入れるよ。
（陽子）そうね　お願い。
ごゆっくり　大久保さん。
あっ…。
はい　どうぞ。
趣味悪いぞ～。
留守なんて元々嘘だろ。
久しぶりにドキドキしたでしょ。
…たく　あんないい旦那がいるのに
なんなんだよ。
いい旦那に見える？
優しい旦那じゃない。
子供と留守番して
風呂に入れて…。
私の子供じゃないの。
え？
愛人の子。
会社に秘書に手を出して
生まれたのを　引き取ったの。
朋美には　内緒よ。
まいったな～。
なんで　そんな事
俺に打ち明けるんだよ。
誰かに言いたかったの。
嘘つくのって疲れるじゃない。
それに大久保君だったら
かっこつける必要もないしね。
相手を間違えたな。
俺は　同情するのもされるのも
大嫌いなんだ。
はあ！？　何それ！
私　別に
同情なんか望んでませんけど。
それに
優しくしてほしいんだったら→
あなたじゃなくて
杉山君に言います。
だったら　最初からそうしろよ。
ハッ！
帰るの！？
当たり前だろ。
飲んでったら？
このワインね　主人の店で
１本２５万円で出してるんだけど。
あ～！
悪いけど　俺には　１本２５００円って
言われても　わかんねえよ。
ハッ…　かわいそう。
かわいそうなのは　そっちだろ？
フンッ！
バイバーイ！
（宮沢達也）これ　中トロ！？
そうよ～！
今日は　特別に…→
ウニもありま～す！
やった！　それ　僕のね。　ね！
取らないわよ　誰も～。　ハハハ！
（宮沢誠一郎）どうした？　最近
倹約してばっかりだったろう。
引っ越し祝いよ。
マイホーム手放してるのに
祝いもないだろう。
いや　いいじゃない。
新居は新居よ。
おっとっとっと…！
いただきまーす！
なんか…　お前　変だぞ？
ん？
ずっと考え込んでると思ったら→
急に　はしゃいだり…
不自然なんだよ。
フフフフフ…。
そうかしら？　フフフ…。
気のせいよ～！
私は　なんにも変わらないわ。
えっ　なんで　俺…　コハダなの？
だって　ウニは
コレステロール高いでしょ？
健康には　そっち。
チェ～！
《ドキリとした》
《失業して引きこもっていても
夫は　まだ男だった》
《あなどれないと思った…》
は～。
≪（誠一郎）
はあ～！　気持ちいい～！
♪♪～
あ～！
ああ…　どうしたの？　彩。
（宮沢　彩）ママ…。
ん？
昨日　神社で会ってたの　誰？
あっ…　あれ？　見てたの？
うん。
道を聞かれただけよ。
ふ～ん…。
や～ね。
もしかして　変な事　考えた？
バカね～
ただの通りすがりの人よ。
だよね。
さて　さてと　明日の用意…。
♪♪～
（携帯電話）
はい。
「もしもし？」
（杉山佳奈子）無言電話？
うん…。
やだ～　気味悪いわね。
また刺されたりしないでよ？
余計な事　言うな。
（杉山大地）
お母さんは心配してんだろ。
心配する事ない。
ちゃんと気をつけてる。
ちょっとは
お母さんの身になれよ。
（佳奈子）大ちゃん！
ごめん　受験終わったら
ちゃんと言っとくから。
いや　謝る事ない。
お前のせいじゃないよ。
どうしたの？
優しい事　言っちゃって。
実際　お前には
任せっぱなしだからな。
まさか　浮気してるんじゃ
ないでしょうね？
友達が言ってたのよ。
無言電話があって
急に優しくなった時には何かある。
そんな暇ないよ。
どうかしら？
気をつけなさいよ。
一見さっぱり系の女ほど
嫉妬深いんだから。
おい！
冗談よ。
変なとこ真面目なんだから。
飲む？
ああ。
よ～く冷えてるわよ～！
おっ　おい！
（２人の笑い声）
お前も飲むか？
うん。
（携帯電話）
大丈夫だよ　仕事の電話だ。
はい　杉山です。
「夜分にすまないね　飯塚だ」
いえ　何か？
「明日　部長の部屋へ
行ってくれるか？」
「君に聞きたい事があるらしい」
どういった事でしょうか？
「国交省で行方不明になった
官僚について→
君に聞きたい事があると
言ってたよ」
（大野真弓）駆け落ち！？
そうなの。　昔の友達が
同級生といなくなっちゃったの。
（島田珠恵）宮沢さんの友達って
事は　私より２０歳くらい上？
そう。　子供２人いるのに。
（珠恵）え～！
うらやましい～！
うらやましい？
だって　４０過ぎて→
一緒に逃げてくれる男が
いるなんて　すごいじゃない。
そっか…。
このまま年取って　油の抜けた
亭主と　愚痴言いながら→
暮らすしかないのかと思ったら…
ゾッとするわ。
（珠恵）ですよね～！
私の年でも先が見えちゃって→
ドラマチックな事なんて
一生ないんだなって思うと→
寂しいですよ…。
そうよね～。
わかる。
あ～あ　誰か
私をさらってくれないかしら…。
ないない。
ちょっと！　今…　今　せっかく
松潤が微笑んだのに～！
ないない。
ひどい！
もう　夢のない人たちね～！
目をつぶってご覧なさいよ。
松潤でも　イ・ビョンホンでも
来てくれるから。
（珠恵）あっ　ほんとだ！
ジョニー・デップだ！
小栗君だわ！
ハリソン・フォードよ　もう。
あんな年寄りがいいの？
♪♪～
ああ…！
（滝川）君は
国交省の福島和彦を知ってるね。
はい。　中学の同級生です。
（滝川）実は政府から　彼の行方を
追ってくれと頼まれている。
まもなく　マスコミでも
第一報が出るが→
福島は　次期次官として
目されていた男で→
いろいろ厄介な情報を
握っていたらしい。
何か知ってるか？
いえ…　何も知りません。
失踪当日の１９日　午後４時１０分。
山中湖付近のＮシステムに→
福島所有の車のナンバーが
記録されてる。
今のところ
目撃情報　その他はない。
もし　何か君の方に情報が入ったら
迅速に知らせてくれ。
はっ！
しかし　このクソ忙しい時に→
女に溺れたエロ官僚の捜索なんて
やってられんよ。　なあ？
はあ…。
（高村亜紀）「国土交通省
道路局の課長　福島和彦さんが→
１８日午後に外出して以来
行方がわからなくなっています」
（亜紀）「福島さんは→
女性と同行していたという
目撃情報もありますが→
現在のところ
連絡が取れていません」
「警察は　事件に巻き込まれた
可能性もあると見ています」
「次のニュースです」
「神奈川県藤原市の…」
亜紀ちゃん…
情報出すなら先に教えてよ。
おい！　うちも続報出すぞ！
失踪だけじゃ打てませんよ。
情報がないときゃ作るんだよ
でっちあげるんだよ。
お前ら
本気で立て直す気あんのか？
山中湖にいるらしい。
福島たちか？
さっき　本庁の上から聞いた。
いいのか？
俺なんかに情報流して。
明日　捜しに行かないか？
国交省から警察に
捜索の要請がきている。
おおごとになる前に
友人として知らせてやりたい。
お前　言ったよな？　知りたいって。
何不自由なく生きてきた男と女が
なんでまた→
よりによって　こんな形で
人生を捨てようと思ったのか？
俺も同じ気持ちだよ。
だから信じるよ。
お前が書かない事を…。
フン…。　オーケー。
じゃあ　明日は俺も
友人として行くよ。
山中湖なら…　電車より車だな。
俺が出そうか？
いや　高速バスにしよう。
その方が向こうで小回りが利く。
新宿発の始発でどうだ？
うん。　で　あいつらどうする？
うん？
愛川朋美と権藤陽子。　誘うか？
いや。　彼女たちには家庭がある。
これ以上巻き込むのはよそう。
そうだなぁ。
何も好きこのんで
人妻と旅行する事もないな。
まあ　居場所の見当がついた事だけ
知らせておくよ。
じゃあ　仕事の途中だから…。
ああ　いい　ここは俺が…。
警官は　おごられちゃダメなんだ。
（江川麻美）編集部に行ったら
いなかったから　ここかと思って。
誰？　今の。
（大久保）友達。　中学の。
ふうーん。　いい男ねぇ。
ハァーン。
お前　ああいうのが
好みだったんだ。
堅くて面白くないぞ。
いらっしゃいませ。
ああ　いいわ。　私　すぐ出るから。
軽薄な男は　もういいの。
いきなり嫌味かよ。
で　考えてくれた？
マンションの頭金の事。
ああ…。
逃げる言い訳　作れた？
いや　払ってやるよ。
へぇー。
『プライム』の部数伸ばしたら→
来年の年俸は
倍増の約束してるんだ。
そう…。
なんだよ　嬉しくないのか？
ほしかった物件なんだろ？
やたら簡単に手に入ると
ありがたみが薄れちゃう。
俺が払い渋った方がいいのか？
その方が楽しいわ。
あなたの事
ジワジワいじめられるし。
ああー　俺に未練があるんだ。
フン　まさか。
でも　君は結局　離婚届に
ハンを押したくないんだろ？
最低！　その性格
死ななきゃ直らないわね。
ハハ…。
死んだら直りますかねぇ。
ハァ…。
（陽子）真奈ちゃん
マーガレットのお花　きれいだよ。
ふぅーん。
見に来ない？
花言葉も教えてあげる。
花言葉って？
うん？
マーガレットの花言葉はね…。
ウフ…。　真実の愛。
素敵でしょ？
何？　真実の愛って。
（携帯電話）
ねえ　なあに？
うん？　ああ…。
真実の愛は…　真実の愛よ。
わかんない！　いい加減！
（ため息）
撃沈…。
「ああ　大久保です。
昨日はごちそうさま」
何が　「ごちそうさま」よ。
「ひとつお知らせを」
「福島と真理ちゃんが
山中湖にいる事がわかった」
「明日　新宿始発の高速バスで→
杉山と一緒に
捜索旅行に行ってくる」
「もし２人に会えたら連絡するよ」
「以上」
山中湖ねぇ…。
いい会社あった？
あるわけないよ。
今どき　求人しなきゃ→
人が集まんない会社って事だろ？
これ。
でも行ってみたら
意外と働きやすいかもよ。
私だって　今のパート先→
最初　いやだったけど
今は楽しくて…。
主婦のパートと一緒にすんなよ。
男の仕事は　一生の事なんだから。
んな事　うんざりするくらい
わかってるわよ…。
なんだって？
ううん…。　ウフフ…。
（携帯電話）
もしもし。
山中湖行かない？
何　いきなり。
大久保君と杉山君が
真理子たち　捜しに行くんだって。
山中湖にいたの？
うん　らしいよ。
ねえ　行こうよ　季節もいいしさ。
ちょっとした
小旅行になると思うよ。
えー…。
始発で行くから日帰り出来るし
なんとかなるでしょ？
同窓会で会ったぐらいで
立ち入るべきじゃないよ。
うん　ごめん。　私はやめとく。
仲直りのチャンスじゃない。
もういいの。
好きなくせに。
陽子…。
３０年ぶりに会って
ときめいちゃったくせに。
もう切るわよ。
じゃあ　私行ってもいい？
え…　なんで私に聞くの？
私　正直に言うわ。
私ね　中学時代　朋美と同じように
杉山君の事が好きだったの。
え…。
気づかなかったでしょ？
（陽子）杉山君　ボタンあげてよ。
（大久保）早くあげろよ。
♪♪～
ありがとう。
（陽子の声）「私は
ガリ勉でモテなかったから→
人気者の朋美にかなうわけがない
と思って諦めてたの」
でも　今は
朋美と張り合う自信があるわ。
ねえ　リベンジしてもいい？
か…　勝手にどうぞ。
私は　そんな気ないから…。
そう。
じゃあ正々堂々と行ってくる。
うん　気をつけてね。
ああ…
同窓会で会った友達がね→
なんか　山中湖の方にある病院に
入院したんだって。
明日　お見舞いに行かないかって。
へぇー。
急に言われてもねぇ。
行けないわよ　パートもあるし。
行くわけないじゃない…。
（２人）ねぇ！
アハハ…　ねぇ。
（ため息）
おい。
ああ　おかえり…。
ベッドで寝ろよ。
もう　こんな時間…。
なんか食べる？
いいから。
ごめん。　じゃあ　先に寝るね。
おやすみ。
うん。
ただいま。
なあ　大地　お前
何がそんなに気に入らないんだ？
全部。
なんか　お父さん見てると
イライラする。
毎日毎日　遅くて　休みもなくて
危ない目ばっかり遭って…。
なんのために生きてるんだろう
って思う。
そうか…。　フッ…。
でもな
いやで警官やってるわけじゃない。
お前くらいの頃からの
夢だったんだ。
風呂入ってくる。
（携帯電話の振動音）
♪♪～
（真弓の声）このまま年取って
油の抜けた亭主と→
愚痴言いながら
暮らすしかないのかと思ったら→
ぞっとするわ。
（珠恵の声）
ドラマチックな事なんて→
一生ないんだなって思うと
寂しいですよ。
（陽子の声）リベンジしていい？
《本当は　山中湖へ行きたかった》
《でも　自信がなかった》
《まだ　女として通用する自信も→
もし　恋に落ちた時に
引き返す自信も…》
ああ…　嘘じゃないのか…。
なんだよ…。
♪♪～
《私は　賭けをする事にした》
《もし　夫に　少しでも
やり直す気があるなら→
山中湖には行かない》
《二度と　杉山君にも会わない》
《でも　もし　そうでなければ…》
ねえ！
う…　うーん？
新聞の求人　いい会社あったわよ。
パパの年でも
オッケーなんだって。
なんだよ　こんな時間に…。
ねえ　明日
朝いちで面接なんだって。
行ってみたら？
どうせ　外回りだろ？
向いてないんだよ。
（ため息）
え？
朋美…。
ああ…。
ギャア！
ギャアってなんだよ。
だって　急に…。
いいだろ　急でも。
失業したら
事前の申込書でもいるのかよ。
ごめん…。
ギャア！
♪♪～
《私は…　決めた》
《冒険の朝がきた…》
《私は５時に起きて
３人分の朝食と→
夫の昼ご飯を用意した》
《いつもより念入りに》
《わずかに残っている
罪の意識を消すために…》
♪♪～
「山中湖の病院に行ってきます」
早すぎた…。　ハァ…。
♪♪～
ああ…。
どうして　ここに？
陽子に誘われて。
真理子たちを捜しに
山中湖へ行くんでしょ？
いやあ…　今日は　大久保と
２人で行くつもりだったから。
えっ？　そうなの？
ああ…。
だったら…　帰るわ　私。
いや　てっきり４人で行こうって
話だと思ったから。
きっと陽子にかつがれたんだ…。
あっ　おい！
ああ　２人に会えたら
よろしく言ってね。
（ため息）
待てよ　せっかく来たのに。
いいの。
（陽子）杉山君！
おはよう。　どうしたの？
今　愛川が…。
えっ？　朋美来たの？
大久保と２人で行くつもりだった
って言ったら…。
帰っちゃったの？
ああ…。
もう　いい年こいて
プライドばっかり高いんだから。
いいんじゃない？
別に止めなくっても。
《久しぶりに出かけた都心は
仕事に向かう人で溢れていた》
《どの顔も　充実した人生を
送っているように見えて→
私は　めまいがした…》
うわっ…。
ちょっと…。
ああ…。
♪♪～
すいません。
ああ…　杉山君…。
バカ…。
《バカ…。　こんなふうに
誰かに怒られたかった》
《そう　私はバカだ…》
《そして　もっともっと
バカになりたかったのだ》
チケット拝見します。
ありがとうございます。
あと２分…。　どうしよう…。
（大久保）あれ？　いねえなぁ。
何してんの？
何って…　真理子たち
捜しに行くんじゃないの？
え？
大久保君が一緒に行こうって
言ったんじゃない。
俺　そんな事　言ってないよ。
言ったわよ！
言ってないって！
杉山と　今日は男同士で行こうって
話したんだから。
じゃあ　その人は？
あ…　こいつは…
アシスタントっていうか…。
高村亜紀と申します。
へぇー。
男同士で行くんじゃなかったの？
…と思ったんだけど
野郎２人だと→
いろいろ
警戒されるかなと思ってさ。
ご心配なく。
私　こう見えて　口は堅いんで。
っていうか　杉山は？
もう時間だぞ。
知らない。
朋美捜しに行っちゃった。
ええー！？　愛川まで来てるのか？
そう！
まもなく山中湖行き発車します。
ご乗車の方はお急ぎください。
（大久保）とにかく乗ろう。
携帯で連絡取れるから。
でも…。
無理に誘わなくても
いいんじゃない？
行くわよ！　行きます！
出発します。
♪♪～
おい！　おーい！　おい！
「山中湖」…？
ああ　彩　おはよう。
なんで　これ　ママ
寝る前に言ってかないんだよ。
不倫だからじゃない？
うん？
ママ　不倫してると思う。
何　ませた事言ってるんだよ。
うーん…。
なんだ　これ…。
あれ？
えー？　いつ　こんなの…。
まさか…。
♪♪～
あっ　どうもすいません。
失礼しました。
♪♪～
山中湖まで行きたいんだけど
車貸して！
（陽子）よかったね。
運転手さん止まってくれて。
うん。
平日の朝は空いてるなぁ。
お天気良さそうね。　楽しみ！
遊びに行くんじゃないんですけど。
ごめんなさーい！
「さーい」って
なんで伸ばすんだろうね？
いいじゃない。
そうそう。
人類は　皆　仲良くしなきゃな。
さすが真ちゃん
いい事言うー！
どこがよ！
私　やっぱり　こっちがいい。
♪♪～
《何かを期待して来たくせに
急に不安になった》
《私は一体
どこへ向かっているのだろう？》
♪♪～