（福島和彦）僕たちは
人生を捨てたんだ。
もう引き返せない。
（大久保真一）おい！
（宮沢朋美）〈恋は　人を惑わせる〉
（朋美）ひどい。
（杉山浩介）
お前は２人だけじゃなくて→
俺たちのことも裏切ったんだぞ。
かっこいいとこ見せてよ！
〈恋は　人を残酷にする〉
（杉山佳奈子）
あなた　遊ばれてるのよ。
〈恋は　人を愚かな詩人にする〉
〈だが　いつの世も
人は　恋に魅せられてきた〉
〈そして　とうとう　私たちも
お互いに触れた〉
〈出会ってから
３０年の月日が経っていた〉
こうなってしまうのが怖かった。
涼しい顔して
またねって　別れたかった。
（杉山）ああ。
でも…。
でも？
結局　電話してしまいました。
♪♪～
あのへんだったっけ？
君が手を振ってくれたの。
そう。　あのスタンドの前。
かわいかった。
今とは段違いってこと？
あっ　いや…　今も。
（笑い）
無理しなくていいわよ。
あっ　いや…。
（笑い）
（携帯電話）
そろそろ　帰らなきゃな。
ご家族が待ってるだろ？
そうね。
帰って食事の支度しなきゃ。
ああ。
行こう。
帰りたくない！
もう一度　１５歳に戻りたい！
無理よね…。
バカみたい　私。
俺も帰りたくない。
でも　このまま気持ちに流されたら
福島と真理ちゃんと同じになる。
それじゃあ　自分勝手すぎる。
わかってるわ。
私たちは１５歳じゃない。
もう大人だものね。
（杉山大地）君も１５歳？
（宮沢彩）そう　中３。
うちのママと
おたくのお父さんが出会った歳。
最低よね　同窓会で会って
ダブル不倫なんて。
俺　許せない。
（大地）いつも仕事ばっかで→
お母さんのこと
放ったらかしにしてるくせに→
不倫なんて。
私も　超ショックだった。
ママ　失業中のパパの代わりに
パート頑張って→
家のことも　ちゃんとやってた。
あれが全部　お芝居だったなんて。
わかるよ。
ありがと。
じゃあ。
駅まで送るよ。
ダメ。
また帰りたくなくなると
困るでしょ。
♪♪～
愛川。
気をつけてな。
〈再会の約束をしないまま
私たちは別れた〉
〈もどかしさで
胸かきむしりながら…〉
〈福島君と真理子も
こんな思いをしたのだろうか？〉
（ため息）
（友部）大久保
行方について　情報入ったか？
今のところ　何も。
読者の熱が冷めないうちに
新しい切り口を考えろ！
はーい！
（アナウンス）「ただ今
電話に出ることができません」
もしもし　大久保です。
いつまで　隠れんぼしてんだよ？
出てこいよ。
♪♪～
（携帯電話）
もしもし？
（福島）「僕だよ。　福島だ」
もう電話してほしくないから
連絡した。
今　どこだ？　どこにいる？
（福島）「記事も
二度と書かないでくれ」
言ったろう？　大久保。
（福島）「僕たちは引き返せない」
もし　見つかったら
その時は　死ぬ時なんだ。
（電話の切れる音）
死ぬ…？　何言ってんだ。
♪♪～
（西川真奈）何してんの？
（西川陽子）ん？
もうちょっと高いお部屋にすれば
よかったかなぁと思って。
（真奈）
それより　アイスちょうだい！
（陽子）はいはい。
（荒い息遣い）
〈４５歳にもなって→
私たちは　まるで中学生のように
迷い悩んでいた〉
〈大人になるのは
難しいことだった〉
♪♪～
（宮沢達也）早く　ママ！
（宮沢誠一郎）遅く帰ってくるのは→
いいけど　子どもたちのことは
ちゃんとしてやれよな。
ごめん。
ちょっと　うっかりしてて。
１５００円　入れたからね。
うん。
落っことさないようにね。
ここ　入れたよ。　気をつけてね。
はい　いってらっしゃい。
いってきます。
あっ　彩　おはよう。
ご飯できてるわよ。
いい。
いいって…。
いってらっしゃい。
もう…。
なあ　彩　変だぞ。
変って何が？
昨日　帰ってきたのは
８時回ってたし→
ずっと部屋に閉じこもってた。
彼氏でも　できたんじゃないかな？
まさか。
まさかってことをするものだよ
人間は。
彩ちゃん　待って！
一緒に行こう。　ねっ？
ママ　今日　パート早めに行くから。
昨日　遅かったんだって？
怒らないから　教えて。
誰と　どこ行ってたの？
ママも遅かったじゃない。
♪♪～
あっ…。
陽子！
どうして　ここ…。
パート行くんでしょ？
送ってってあげるから。
話したいことがあるの。
♪♪～
ねえ…。
うん…。
大地のことなんだけど。
どうした？
ゆうべ　塾から電話があって…
さぼったらしいのよ。
≪（佳奈子）あなたから
ちょっと言ってくれない？
いや…　放っておこう。
えっ？
外泊したならともかく
ちゃんと帰ってきたんだろ？
でも…　大地は受験生なのよ。
男の子は
無茶をしたくなることもある。
あいつは内気すぎるから→
少しぐらい冒険したほうが
強くなるさ。
冒険…　ずいぶん便利な言葉ね。
男なら　何しても許されるの？
どうした？　お前らしくないぞ。
私らしいって何？　これも　私よ。
明るいだけの人間なんていないわ。
♪♪～
あの人だけは　やめて。
どうして知ってたの？
私がパートしてるって。
ああ　ご主人から聞いたの。
えっ？
ほら　大久保君から聞いてない？
山中湖の帰り
送ってもらった時にね。
なんか　話がはずんじゃって。
じゃあ　主人のことも？
うん　聞いたよ。
失業中なんだってね。
ごめん　嘘ついて。
みんな　華やかな生活送ってるから
言いにくくて。
いいよ　そんなの。
誰だって　言いたくないことぐらい
あるでしょ。
ごめん…。　ありがと。
杉山君は？　知ってるの？
ふ～ん　言ってないんだ？
お金に困ってるって
思われたくなくて。
（笑い）
素直じゃない　今日は。
でも　言うわ　杉山君に
ちゃんと　ほんとのこと。
いや　別にいいんじゃない？
もう　嘘はつきたくないの。
♪♪～
杉山君と寝たの？
はあ？
だって　嘘をついてた女が→
嘘をつきたくなくなった
っていうのは→
関係が変わった
っていうことでしょ？　違う？
やっぱり！　いつ？
違うわ。　あの…。
私　そんな勇気ない。　ねっ？
嘘だね。
何言ってんの？
ねえ　ここで降りてくれる？
えっ？　ここで？
そう！　こんなとこで。
ラブラブな人に話なんかないわ。
さあ降りて。
（ため息）
ちょっと…　ここ　どこ？
〈知らない街に降ろされて→
私の中に　ある決意が生まれた〉
♪♪～
（電話の呼び出し音）
（西川正隆）どういうことだ？
（陽子）「書いてるとおりよ」
（正隆）「真奈は　どうするんだよ？」
今夜の食事はどうするんだ？
継母は
いらないんじゃなかったの？
そうは言ってない。
だったら　別れたいって言ったの
撤回して。　そしたら帰る。
私は　どんなに　お金積まれても
離婚届に判は押しませんから。
♪♪～
心中？
あいつ　はっきり言ったよ。
もし　見つかったら
その時は　死ぬ時なんだ。
あいつら　燃え上がって
人生を捨てて→
駆け落ちしたんだよな？
すでに　すべてを失ったわけだ。
だったら　見つかったところで
死ぬ必要なんてないだろう？
何かあるんじゃないか？
ただ恋に落ちた以外の理由が。
でなきゃ　いい歳こいて
心中なんてありえないよ。
そもそも　福島は
菅原大臣の汚職に→
かかわってるって
噂があったんだよ。
だから　俺は　同窓会に出席して→
あいつから
何か聞き出そうと思ってた。
警察に何か情報入ってないのか？
怖いねぇ。
いくら俺でも
このことは書かないよ。
俺は　何もつかんでない。
ただ…。
ん？
ありえないとは
言えないんじゃないか？
誰でも　本気で惚れたら
自分を見失う。
引き離されるくらいなら→
永遠に一緒にいたいと
思う奴がいても不思議じゃない。
歳は関係ないだろう。
ふっ…　どうしたんだよ　お前。
突然ロマンチストになっちゃって。
えっ？
俺も最初は　国交省絡みの
何かがあると思ってた。
だがな　男と女のことをなめてると
泣きを見る。
これは　捜査の基本だ。
（笑い）
いや　それだけじゃない。
（携帯電話）
もしもーし？
（陽子）会えない？
なんだよ　いきなり。
頼みたいことがあるの。
ワガママな奥様の願いを
かなえる自信は　ございません。
お願い。
♪♪～
おっ…　どうしたんだよ？
パート　お休みをもらったの。
あれ？　えっ？　どうして急に。
パパと…　ううん
あなたと話がしたいの。
♪♪～
よっ！
なんだ　来たんだ？
なんだは　ないだろ？
来て～って
泣きそうな声出しといて。
ねえ　ホテル行かない？
はあ？
一度
ちゃんと聞こうと思ってたの。
今まで　追い詰めちゃいけないと
思って　黙ってたんだけど。
これから　どうするつもり？
何が？
仕事よ。　あなたの人生。
再就職先　探してるだろ　必死で。
必死でなんか探してないわ！
何？
外回りはイヤ
一日中パソコンはイヤ→
給料が安いのはイヤ。
あなたの望む会社なんて
世の中にないわ！
あなたは　もう
働きたくないんじゃない？
このままずっと
家にいたいんじゃない？
だったら　どうなんだよ？
職のない亭主は　ポイか？
金の切れ目が縁の切れ目って
言うからな。
違う！
お金の問題じゃないって言ったら
嘘になるけど→
あなたが本気で…　本気で
仕事を探して戦っていたら→
私　喜んで支えるわ。
でも　投げやりに
毎日を送っている　あなたには…。
なんだよ？
恋ができない。
えっ？　恋だ？
私…。
今のあなたに
ときめくことができないの。
そして　あなたが　私に
平気で情けない姿を見せるのも→
私に
ときめいてないからだと思う。
急に　なんだよ！　そんなこと
今まで言ったことないだろう？
あの杉山って男のせいだろ？
あの男は
まじめに働いているからな。
俺のことが
くだらなく見えるんだろ？
杉山君だけじゃない。
杉山君　杉山君！
みんな　一生懸命働いてるわ！
大久保君だって
人に文句言われても→
ちゃんと自分を貫いてる。
亀村君は　儲からないお店
なんとかしようとしてるの。
お前に何がわかるんだよ！
俺が会社クビになって
どれだけ傷ついてるのか→
わかってるのかよ？
一生働いていこうと思った会社に
切り捨てられたんだよ！
人間を否定されたんだよ！
どこ行くの？
地獄だよ。
俺なんか死んだほうがいいんだよ。
♪♪～
（誠一郎）わあー！
あー！
うわー！
キャー！
なんで　大久保君ちなの？
私　ホテル行こうって言ったのに。
俺ね　家に連れ込むほうが
燃えるんだ。
ふ～ん　私　別に
こんな部屋　燃えないなぁ。
おいおいおい！　こっち来いよ。
（陽子）えっ？
ベッドは　こっち！
今さら恥らうなよ。
そっちが誘ったんだぞ。
とりあえずさ　お酒でも飲まない？
酒の力借りなきゃ　やれないのは
ガキだろ？
大人は　どこでも
いつでも楽しめると。
襲われたい？
それとも襲いたい？
えっ…　あっ…。
（笑い）
どうしたんだよ？
えっ？
なんかあったんだろ？
でなきゃ　冗談でも
俺を誘うわけがない。
君の好きなのは杉山だもんな。
たぶん　誰かに相談したけど
相手にされなくて→
ヤケクソで俺に連絡してきた。
違う？
参りました。
主人に
離婚してくれって言われたの。
…離婚？
娘のために　本当の母親と
一緒になりたいんだって。
本妻捨てて　愛人とるってこと？
フン。　ずいぶん都合いいな。
お金をたくさん払えばいいと
思ってるのよ。
で　君は
金じゃ納得できないんだ？
お金は好きだけど→
お金じゃ手に入らないものが
あることはわかってる。
だから　家を飛び出してきたの。
…そっか。
はい。
私　こういう時に
頼れる友達いないんだ。
だから　朋美のとこに泊めて
もらおうかなあなんて思って。
ほら　朋美んち…
ご主人が失業中で→
あんまり幸せじゃ
なさそうじゃない？
だから
ちょうどいいかなあなんて…。
なのに…。
なのに？
朋美と杉山君…→
結構いい線いったみたい。
ああ～。　なるほど。
はあ…　やんなっちゃう。
どうして　みんな
朋美のほう　好きになるんだろう。
私　これでも…。
一生懸命やってきたんだけどなあ。
いつか　いいことあるよ。
お前にも。
無責任。
いや　ほんと！
例えば？
例えばだな…。
何よ？
例えば…　う～ん…。
こういうのは　ダメ？
♪♪～
めちゃめちゃ
あそことか　きれいだね。
あっ　ほんと。　きれい！
アハハ。
（店員）いらっしゃい。
これ　かわいい。
それ？
これは？
ねえ　君たち。
高校生？　じゃないよねえ。
中学生だよねえ。
中学生が
こんなところで何してるのかな？
（警官）待て！
（婦人警官）ちょっと！
♪♪～
〈夫は生きていた〉
〈私は　ほっと胸をなでおろした〉
〈でも　その瞬間　私は知った〉
〈夫は　子どもたちの父親だけど→
私は　もう　あの人に
恋をすることはできない〉
心配したわよ？
ほんとかよ。
（ため息）
行こう。
覚えてないのかよ？
俺がプロポーズした時のこと…。
え…？
お前の実家の近所の公園で
こうやってブランコに座って…。
言ったじゃないかよ。
結婚してくれって。
うん。　うん！　って…。
お前　言ったじゃないかよ。
（すすり泣き）
なんで　こんなことに
なっちゃったんだろう…。
なあ　お前…
ティッシュ持ってないか？
♪♪～
もうちょっと待ってくれよ。
きっと　俺　立ち直るから。
♪♪～
（携帯電話）
…達也。
あっ　もしもし？
うん。　ママよ。
…えっ！？
警察から電話？
親御さんと連絡とれました。
もう間もなく
こちらへ向かわれます。
女の子の親御さんが見えました。
彩…！
どうも　すいませんでした。
２人で　新宿の歌舞伎町を
うろついてるところを→
補導しました。
学校は２時間目に早退して
抜け出したようです。
あ…　彩…。
本当に申し訳ありませんでした！
パパ…　パパ！
うちの娘は
不良なんかじゃありません。
きっと　あの男の子が→
むりやり学校から
連れ出したんじゃないでしょうか。
なあ　そうだよな？　彩。
おい！　君が連れ出したんだろ？
お父さん。
彼とお嬢さんは　別の中学校です。
それぞれ学校を抜け出して
歌舞伎町で会っていたんです。
別の学校ですか？
ど…　どうして？
（誠一郎）
街で声をかけたってことか？
え…？
あの男の子の親は→
何をやってるんですか？
今　こちらに向かっています。
許せんな。
女を連れまわすなんて！
（彩）やめてよ　パパ！
私は連れまわされたんじゃない。
自分で学校を早退して
自分で歌舞伎町へ行ったの。
失礼します。
男の子の親御さんも見えました。
大ちゃん！
あの…！
この度は
大変ご迷惑をおかけしました。
こちら　女の子の親御さんです。
はあ…。
はじめまして。　杉山と申しま…。
どうしたの？
♪♪～
皆さん　どうかなさいました？
いえ…。
どういうことなの？　大地。
どうして　あちらのお嬢さんと…？
おい。
（大地）忘れた。
そんなはずないでしょう！
おい。　おい。
だって　おかしいじゃない！
佳奈子。
おたく　２人のこと
ご存じだったんですか？
いえ。　全く存じませんでした。
ご主人は　どうなんです？
うちの主人と　おたくの奥さん…
知らない仲じゃないんですよ？
佳奈子。
ええ。
もちろん…　知ってましたよ。
だったら
冷静じゃいられないでしょう？
ねえ。　うちの息子と
どうやって知り合ったの？
教えてちょうだい！
今日のところは→
あの…
２人を連れて帰りませんか？
これだけ聞いても
答えないということは→
子どもたちにも
何か理由があるんだと思います。
警察の方も　幸い注意だけで
返してくださいましたし。
落ち着いてから
事情を聞きませんか？
たいした理由なんてないよ。
ママが　あの人の電話番号を書いた
メモを置いてたから→
それ見て電話したら
大地君が出ただけ。　ね？
そうだよ。
親同士が不倫してるんだから→
僕たちだって
好き勝手やろうって思っただけ。
♪♪～
いいかげんなことを言うな。
お父さんは
不倫なんかしていない。
もちろん　宮沢さんもだ。
じゃあ　どういう関係なの？
ただの同級生だよ。
それ以上でも　それ以下でもない。
特別な感情を持ったことなんて…→
一度もない。
そうよ。　２人とも誤解しないで。
私たちは　ただの同級生。
同窓会で会って
懐かしくなっただけ。
ああ…　その…　ふ　不倫？
そんなの考えられないわ。
誓って言います。
やましいことは　ありません。
ですから　奥様も　余計な心配
なさらないでください。
ハハハハハハ…！
（誠一郎）ハハハハ…！
パパ。
どうも。
さあ　行こう。
〈子どもたちに罪はない〉
〈私は母親であり
彼は父親なのだ〉
〈３０年前と違って　私たちは
重い鎖につながれていたのだ〉
好きじゃない人としたの　初めて。
いかがでした？　奥様。
…不思議。
悪くなかった。
フフ。
不思議でもなんでもないよ。
好きじゃないほうが　いいんだよ。
どう思われたっていいから
自由になれる。
朋美と杉山君は
どうだったのかなあ。
知ったこっちゃないけど
間違いなく　うまくいかないね。
好きだから？
そう。　奴らは恋をしている。
恋というものは
人を狂わせ　冷静さを失わせる。
恋したら　負け。
なんか食う？
パスタくらいならできるけど。
…いい。　帰る。
どうすんの？　旦那。
（ため息）
離婚…　してあげようかな。
…なあ。
４５歳なんて　まだまだ若いぞ？
やり直せる。
送ってこうか？
いい。
これ以上
一緒にいないほうがいい。
大久保君に…　恋しそうだから。
（ため息）
腹減ったなあ。
よし。　ラーメンでも食うか。
俺がやるよ。
（佳奈子）そんなとこ　ないわ。
ああ　こっちか。
（佳奈子）そんなとこ　ないって。
（ため息）
どこなんだ？
（佳奈子）探したら？
そうだな。
あった。
ほら。　あったぞ。
僕はいいや。
疲れたろ？　ビールでも飲むか？
優しくしないで。
私１人…　バッカみたい。
勝手に焼きもち焼いて
ヒステリー起こして…。
でも…　あれだけ否定されても
まだ信じられない。
ううん。
余計　信じられなくなっちゃった。
おい。
アルバムを見たの。
（佳奈子の声）
とっても楽しそうだった。
あなたと　あの人…。
あなた…
私に　あんな顔　見せたことない！
いいかげんにしろ！
何もないはずない！！
母のところに帰るわ。
≫（ドアが開く音）
（大地）お母さんが出ていくなんて
おかしいよ！
だって
悪いのは　お父さんじゃないか！
変なことしたのは
お父さんじゃないか！
♪♪～
佳奈子。
お前は　ここにいろ。
俺が　しばらく家出るよ。
（彩）ほんとなの？　ママ。
ん？
杉山って人と　何もないって…。
当たり前じゃない。
ただの同級生よ。
だったら
二度と　あの人に会わないで。
ただの同級生でも
絶対　二度と会わないで。
約束して？
わかった。　約束する。
心配しないで。
♪♪～
お姉ちゃんは？
うん。　大丈夫よ。
（寅田富士子の声）やりたいこと
言いたいこと　会いたい人→
お元気な間に思う存分
おやりになってください。
≫（高村亜紀）「国土交通省勤務の
福島和彦さんが→
失踪した事件ですが
依然　行方はわからず→
省内は　混乱を深めています」
「行方が
わからなくなっているのは→
国土交通省道路局の課長
福島和彦さんで→
今月の１８日に外出して以来
連絡がとれない状態が→
いまだ続いています」
大久保君に…　恋しそうだから。
（江川麻美）これでも
戸籍上じゃ　あなたの妻よ。
やめて！
♪♪～
（大久保の声）我が同級生　Ｆ君。
今　どこで何をしている？
私は　君が記事を読み　腹を立て
現れることを願った。
だが　君は　依然　逃げ回っている。
一体　なぜだ？
なぜ　４５歳にもなって
恋に落ちた？
いい結果を生まないことは→
君ほどの頭なら
わかったはずじゃないか。
なあ　Ｆ君。
恋ってなんだ？
♪♪～
風呂入ってくる。
うん。
♪♪～
（携帯電話）
（電話の呼び出し音）
「もしもし」
もしもし…？
悪い。　あんなことがあったあとに
かけるなんて→
非常識だと思ったんだが…。
一言だけ言いたくて。
今　大丈夫よ。　何？
さっき言ったのは…→
嘘だから。
ただの同級生だよ。
それ以上でも　それ以下でもない。
あ…。
私もよ。
ただの同級生。　同窓会で会って
懐かしくなっただけ。
そうか…。
今　どこ？　外みたいだけど…。
これから　仕事へ戻るところだ。
…じゃ。
待って。
杉山君…。
好き。
ただの同級生だって嘘ついて→
初めて　どれだけ好きかわかった。
私…　あなたのことが好き。
中学の時よりも　何倍も好き。
…俺もだよ　愛川。
お前が…→
好きだ。
〈私は　ゴミ置き場で
愛の告白をした〉
〈道ならぬ恋には
ふさわしい場所だった〉
〈でも　彼の甘い言葉を
噛みしめながら→
私は予感していた〉
〈これ以上好きになったら
恐ろしいことが起こる〉
〈きっと私たちは　罰を受ける…〉