(福島和彦)
｢牧ノ台中学32期生同窓会に…｣
(宮沢朋美)
〈30年ぶりに開かれた同窓会〉
〈そこで再会した私たち〉
〈突然駆け落ちした
２人の同級生〉
(福島の声)
｢僕たち 愛し合ってしまったんだ｣
(滝川)実は政府から 彼の行方を
追ってくれと頼まれている｡
(杉山浩介)捜しに行かないか？
おおごとになる前に
友人として知らせてやりたい｡
〈そして 私は今
２人に導かれるように→
未知の世界へ
踏み込もうとしていた〉
♬～
(西川陽子)ほんとに２人は
山中湖にいるの？
うん…｡
(大久保真一)少なくとも
福島の車のナンバーが→
警察の記録に残っていたらしい｡
おい！
(大久保)いいじゃないか｡
殺人犯 追いかけてるわけじゃ
ないんだから｡
だからって
赤の他人を連れてくるのは→
どうかと思いますけど｡
(高村亜紀)あらぁ？
皆さんだって
赤の他人ですよねぇ｡
私たちは 友達 同級生 ね！
えっ？ そうね…｡
朋美 もしかしてさ→
私が杉山君の隣に座ったから
怒ってる？
まさか！
子供じゃあるまいし…｡
(陽子)しょうがないわねぇ｡
え？
はい どうぞ｡
いいわよ｡
フェアプレーで勝たなきゃ
意味ないの｡
(陽子の声)
私 杉山君の事 好きだったの｡
リベンジしていい？
ごめん…｡
いや…｡
(ため息)
あなた 代わって｡
えー!?
私 １人は嫌いなの｡
(陽子)さあ 前へ行った行った！
(亜紀)ちょっと…｡
ごきげんよう｡
機嫌よくないわよ 別に｡
(亜紀)さすが 同級生｡
いい年して まるで中学生みたい｡
２人を捜すより 遠足のやり直しが
したいだけなんじゃないですか？
おかしな事言わないで｡
私たち 本当に心配してんのよ｡
(宮沢誠一郎)
山中湖まで行きたいんだけど→
車貸して！
(携帯電話)
(携帯電話の呼び出し音)
(音声ガイダンス)
もしもし？
(宮沢 彩)ママ 不倫してると思う｡
(店員)車の用意が出来ました！
ありがとう｡
(陽子)ご主人じゃないの？
ああ… 違うわ｡
ふぅーん｡
今朝 なんて言って出てきたの？
えっ…？
いや 友達に会いに行くって｡
嘘ついたんだ｡
え？ ああ…｡
だって真理子たちの事
軽はずみに言えないでしょ？
ふぅーん｡
私 本当の事言ったわよ｡
遅くなったら 泊まってきてもいい
って言ってくれた｡
(西川正隆)僕だよ｡ 起きてた？
えっ？ こっちは これから朝飯｡
ああ…｡
女房は旅行へ行ったよ｡
(西川真奈)おはよう｡
真奈 ご飯食べなさい｡
お母さんが
用意してくれてるから｡
休み取るからさ 真奈と３人で
遊園地でも行かないか？
うん｡ うん｡
真奈 学校お休みにしようか？
あっちのママと遊びに行こう｡
やったー！
やったー！ ママと会える！
案外 旦那 喜んでたりしてねぇ｡
はい？
いや わずかな
結婚の記憶をたどると→
女房が出張で出かけた日は→
なんともいえない
開放感があったよ｡
フフン｡ なっ！
どうかなぁ？
うちは ずっと家にいるから｡
大変よね 刑事の奥さんも｡
うん…
ろくに休暇も取れないからな｡
そう…｡
(チャイム)
(杉山佳奈子)はーい！
はいはい｡ はい｡
(竹原俊太)｢おはようございます
竹原です｣
はい ちょっと待ってね｡
おはよう｡
(竹原)おはようございます｡
主任 まだお休みですか？
いいえ｡
あっ そうですか｡
携帯にかけたんですが
留守電だったので…｡
せっかくの休暇にすいません｡
いないわよ｡
えっ？
出張だって言って
朝６時に出かけたわ｡
あっ そうですか｡ じゃあ…→
僕の知らない事件だと思います｡
失礼しました｡
ご苦労さま｡
休暇…？
(陽子)うわー きれい！
ああ ほんと！ いい空気！
(亜紀)真ちゃん 写真撮ろ！
えっ？
(亜紀)お願いしまーす！
ちょっと 遊びに来てるんじゃない
って言ったでしょう！
(亜紀)いいじゃないですか｡
(陽子)しょうがないわねぇ｡
(陽子)１枚だけよ！
(亜紀)はい｡
(陽子)ちょっと 何 そのｻﾝｸﾞﾗｽ｡
外しなさいよ｡
(亜紀)これでも一応 テレビで…｡
真理子たち 見つかるといいね｡
ああ｡
ホテルの案内もらってくるよ｡
うん｡
〈本心ではなかった〉
〈２人が ずっと
見つかりませんように…→
私は 心のどこかで
そう願っていた〉
〈見つかってしまったら
帰らなくてはいけないから〉
〈もう 杉山君と会う理由が
なくなってしまうから…〉
♬～
(大久保)大きなホテルは４軒｡
旅館 その他 ペンション
貸別荘を含めると…→
合計200軒!?
よし まずは二手に分かれて
大きなところから回ろう｡
人目につきやすい
小さなペンションに→
泊まっているとは考えにくい｡
オッケー｡ さすが刑事！ はい｡
どうしたの？
どう分かれんの？
どうって？
私 おばさんたちと一緒は嫌！
こっちこそ お断りよ！
ええ ２人で仲良く捜して｡
(ため息)
よし じゃあ そっちは
旭ヶ丘頼む｡
こっちは３人で山中を回るよ｡
ああ 何かわかったら
連絡取り合おう｡
三角関係でケンカしないでね｡
あ… 失礼な子ねぇ｡
そう？ 私は光栄だわ｡ まだ
現役に見られてるって事じゃない｡
とりあえず行こう｡
日帰りするなら時間はない｡
さあ はい 乗ってー｡
朋美 早く！
もっと こっち来ていいよ｡
♬～(カーラジオの音楽)
何やってんだよ…｡
どけよ…｡
♬～(カーラジオの音楽)
(陽子)へぇー
結構 いいホテルじゃない｡
ほんと｡
密会にはピッタリね｡
どうして私に言うの？
なんとなく｡
(フロント係)いらっしゃいませ｡
ご予約は
承っておりますでしょうか？
ううん｡
ちょっと 伺いたい事があるの｡
福島和彦と 板倉真理子っていう人
このホテルに泊まってない？
それは…｡
あの…｡
名前は
違ってるかもしれませんけど→
40代の男性と…｡
申し訳ございません｡
お客様の個人情報はちょっと…｡
すみません 突然｡
実は… 僕たち
中学時代の同級生なんです｡
今日 彼らと
こちらで会う事になってまして…｡
ところが 携帯電話が繋がらずに
連絡が取れないんですよ｡
ああ 杉山様と愛川様ですね｡
愛川？
私が…｡
そうです｡ 泊まってますか？
はい 今朝ほど
チェックアウトされました｡
今朝… ですか｡
そうか…｡
やっぱり山中湖にいたんだ｡
｢チェックアウトしたのは
つい ２時間ほど前だ｣
宿泊名簿には 杉山と…
愛川と書いたらしい｡
それはまた
罪な事を思いつくねぇ｡
周辺の地理について
聞いたっていうから→
どこか
別の宿に移ったのかもしれない｡
やっぱり
こういう時 頼りになるわね｡
刑事っていうのは｡
そうね｡
惚れ直した？
私は別に｡
そう？ 私は惚れ直したわよ｡
ねえ あれって本気？
(陽子の声)
私 杉山君の事 好きだったの｡
リベンジしていい？
どうして？
私をからかうために
言ったのかと思って｡
そんな暇ないわよ｡
私たち もう45よ｡
恋の賞味期限が近づいてるって事｡
私は本気｡
よし 急ごう｡ 周辺の旅館も
あたってみるよ｡
(大久保)｢ああ こっちも
平野まで足を延ばす｣
いたの？ 駆け落ちカップル｡
行くぞ｡ 先に捕まえるんだ｡
結局ネタにする気？
友人として捜すって
約束したんじゃないの？
友人として捜すさ｡
しかし
編集者としても捜すんだよ｡
よし…｡
俺が行ってくる｡
ここで待ってて｡
私も一緒に行く｡
え？
だって 女連れの方が
怪しまれないでしょ？
私たち 夫婦に見えるかな？
それとも恋人？
同級生…｡
〈挑発されているのは
わかっていた〉
〈でも 私は すっかり乗せられて
心穏やかではなかった〉
〈今すぐ陽子を突き飛ばして→
杉山君の腕に 腕を絡めたかった〉
〈そう
私は 自分に家族がいる事も→
杉山君に家族がいる事も
忘れていた〉
(ため息)
♬～(カーラジオの音楽)
♬～(鼻歌)
(竹原の声)
せっかくの休暇にすいません｡
(佳奈子の声)出張だって言って
朝６時に出かけたわ｡
(竹原の声)じゃあ
僕の知らない事件だと思います｡
(竹原の声)失礼しました｡
(佳奈子の声)ご苦労さま｡
♬～
(佳奈子の声)まさか
浮気してるんじゃないでしょうね｡
(浩介の声)そんな暇ないよ｡
何してんの…｡
♬～
卒業アルバム…｡
(杉山大地)ただいま｡ 母さん…？
大ちゃん…｡
(大地)何してるの？
ただいまって言ってるのに｡
そう？
耳遠くなっちゃったのかな｡
プリン食べる？
かぼちゃプリン｡
(佳奈子)大ちゃんさあ…｡
お父さんの事 好き？
何それ？
最近 お父さんに反抗してるから｡
お母さんはどうなの？
だーい好きよ｡
お母さんはね
お父さんに片思いしてたのを→
必死でゲットしたんだから！
(佳奈子)いただきまーす｡
うん 美味しい！
(真奈)ママー！
(菊川早苗)わー 気をつけてね｡
(真奈)うん 大丈夫｡
(真奈)面白かったー！
(早苗)よかったねぇ！
ねえ 次 何乗ろっか？
ねえ どうして ママは
おうちに来ないの？
だって お友達はみんな
本当のママのおうちにいるよ｡
うちには
お母さんがいるだろ｡
陽子さんなんか…
お母さんじゃない！
キャッ！ 痛い…｡
(２人)真奈！
(早苗)真奈？
(正隆)真奈 大丈夫か？
(陽子)なんか もう
山中湖出ちゃったのかなぁ？
いや 失踪当日がここ
次がここだから→
まだ
この辺りにいる可能性は高い｡
多分 足がつくのを恐れて
毎日 宿を変えてるんだろう｡
まあ 昔なら不義密通だからなぁ｡
(亜紀)さっぱりわかんない｡
不倫がしたいんだったら
もっと器用に→
うまい事やる方法あるのに｡
器用になれるなら かけおちなんて
してないんじゃない？
うまく出来ないから
別れられなくなったんだと思う｡
中学生ならね｡
大人の男と女なら
立場もあるし 時間もないし→
うまく付き合える相手を
選ぶんじゃないのかしら｡
それって…
ほんとの｢好き｣かしら？
好きに ほんとも嘘もないよ｡
そう思わない？ 杉山君｡
お２人さーん！
恋愛論は今度にしませんか？
はい 行きますよ！
｢杉山です｡ 電話に出られません｡
メッセージをお願いします｣
杉山…｡
どこ行きゃいいんだよ…｡
(大久保)今 ここだろ？
だから
あっちがここになるから…｡
なんだよ
チャラチャラしやがってよ｡
(誠一郎)えっ… あれ？
どっちだよ｡
(陽子)えっ 自転車!?
ああ 平野地区のペンションは
細い道に点在してるから｡
(陽子)えー やだー！
タクシーにしようよ｡
私 お金出すから！
いや 金じゃなくて→
自転車の方が 動きやすいんだよ｡
だって私 自転車乗れないもん！
えっ そうだっけ？
陽子…｡
ちょっと待てよ！
わかったよ 俺が一緒に回るよ｡
亜紀 おい！
(亜紀)はーい！
じゃあ 俺は 美女２人と車で
ペンション回るから→
お前は 愛川と自転車で
貸別荘の方 攻めて｡
わかった｡ 自転車大丈夫か？
うん 私 得意よ｡
そう じゃあ行こう｡
あっ こんにちは｡
２台お願いしたいんですが｡
〈こんなところで
ママチャリ生活が役に立つとは→
思ってもいなかった〉
サイクリングだと？
(陽子)なんか すっかり
サイクリング気分ね｡
我々も行きますか｡
出たら左だな｡
♬～
(陽子)どうしたの？
ああ いや…｡
真ちゃん！
フフフフン！
私 帰ろっかな｡
私 帰っちゃおうかなぁ！
なあに 急用？
バス停までお送りしましょうか？
帰らないわよ！
帰ってたまるもんですか！
うん 骨にヒビは入ってませんよ｡
軽い捻挫です｡
ああ ありがとうございます｡
よかったな 真奈｡
おうち帰ろう｡
(真奈)ママと一緒に帰りたい…｡
ワガママ言うんじゃない｡
ママのおうちは
よそにあるんだから｡
やだ ママがいい｡ ママ！ ママ！
ああ… 少し寄っちゃダメ？
だって 陽子さん
遊びに行ってるんでしょ？
ケガしてるんだし
ほっとけないわ｡
もう少し先を左だな｡
うん｡
♬～
あ…｡
なんだよー！
ただいま｡
(宮沢達也)おかえり｡
パパは？
出かけたみたい｡
珍しいね｡ どこ行ったんだろ？
さあ？
ねえ… ママ 最近
おかしいと思わない？
うん 同窓会行ってからね｡
同窓会？
行ったじゃん｡
引越しの日に同窓会｡
あれから変だよ｡
あんた ぼんやりしてるように
見えて するどいね｡
何が？
♬～
同窓会かあ…｡
大ちゃん
お母さん 買い物行ってくるね｡
≫(大地)うん｡
いってきま～す｡
いってらっしゃい｡
どれ見てたっけ…｡
≪(電話)
(電話)
はい 杉山です｡
もしもし？
誰だよ？
この間 父の携帯に
かけてきた人だろ？
イタズラなんかやめろよ｡ 切るぞ｡
(彩)｢待って｣
(彩)｢あなた
杉山さんの息子さん？｣
そうだけど？
私ね あなたのお父様の秘密を
知ってるわよ｡
知りたい？
知りたかったら
あなたの携帯の番号を教えて｡
さすがにきついね…｡
(笑い)
もう少しのはずだから
もうちょい頑張って｡
人生ってわかんないね｡
(笑い)
１か月前には
山中湖で杉山君とこうやって…｡
こっち？
あ こっちだ｡
自転車押してるなんて…
想像もしてなかった｡
俺もだよ｡
仕事以外に時間を割く自分なんて
考えた事もなかった｡
なんだか不思議｡
ん？
私ね…｡
うん｡
もうずっと 思い切って
何かをやる事なんてなかったの｡
危ない事には
手を出さなかったし→
誤解されそうな事もしなかった｡
でも 今は怖くない｡
なんでも出来そうな気がする｡
あっ… あそこだ｡
あ… ええ｡
ん～ 俺を舐めんなよ～｡
(大久保)また空振りか｡
(陽子)あと どのぐらい？
(大久保)そうだな… 30はあるな｡
(亜紀)はあ…
もういないんじゃない？
(陽子)え？
(亜紀)なんか… なんか
すごく無駄な事してない？
なら 帰れば？
誰もあなたに
一緒に捜してくれなんて→
頼んだ覚えないし｡
何よ 暇つぶしのくせに…｡
はあ？ 暇つぶし？
しょせん
主婦の暇つぶしじゃない｡
現実に満たされてないから→
中学の同級生なんか捜すのに
必死になるのよ｡
亜紀 お前… 帰れ｡
ええ？
疲れたんだろ？
早めに帰って 夜のニュースに
備えた方がいいよ｡
まだ時間あるもん｡
そこの角を左に曲がったら→
すぐ発着場だから｡
２時半のバスに乗ったら→
夕方には着くよ｡
ひどい 真ちゃん…｡
言ったろ？ 俺は ひどい男だって｡
でも…｡
それに 俺とお前は
もう別れたんだ｡
最低！
いいの？
いいの！
大久保君って…｡
何？
ううん なんでもない｡
なんだよ｡
(大久保)あの車…｡
(陽子)ん？
あっ 見るな！
何よ？ あの車って｡
東京ナンバーのレンタカーが
さっきからつけてやがんだ｡
え…？
あいつらも連れだったよな…｡
見てる こっち｡
お前の亭主が 興信所の浮気調査
頼んでんじゃないか？
ええ？ 嘘… どうしよ…｡
やましい事 何もしてないもん…｡
ふ～ん… そう｡
♬～
(陽子)え!?
ああ…｡
あなた そこで何してるんですか？
え？
さっきから 我々
つけてますよね？
どうなんだ？
あなたたちじゃありません｡
朋美を…｡
朋美？
もしかして 朋美のご主人？
やだ！ まさか朋美が
不倫旅行でもしてると思って→
それでつけて来たの？ やだ～！
(２人の笑い)
何がおかしいんだ！
だってね…｡
ごめんください｡
誰もいないんじゃない？
杉山君…｡
♬～
〈何かが起こる気がした…〉
〈夫がすぐ近くにいるなんて
思ってもいなかった〉
ごめんください！
もう行こう 杉山君｡
誰もいないよ｡
(風の音)
♬～
誰かいるのに返事をしないなら
確かめるべきだ｡
(カラスの鳴き声)
ごめん… 薄気味悪くて…｡
今だけ許して…｡
ああ…｡
〈怖かったのは
決して嘘じゃない〉
〈ただ もっと怖いふりを
しただけだ〉
同級生を捜しに？
(大久保)ええ｡
我々は 中学の同級生で
先日 同窓会でお会いしたんです｡
その時会った友人が
行方不明になったんで→
一緒に捜そうと集まりました｡
でも朋美は なんであの男と？
あ いや… あの男性と２人で…｡
二手に分かれて
捜そうって事になったの｡
だって その方が
全然 効率的でしょ？
いや まあ
そりゃそうでしょうけど…｡
まあ そうですよね…｡
ご主人の心配するような事は
何もありませんよ｡
あの… 私がここに来た事は
黙っててもらえませんか？
こんな事が知れたら 私…｡
いいですよ｡
しゃべって我々が
得をするわけでもないし｡
はい｡
…ありがとうございます｡
どうしよっかな…｡
私 嘘つけないからな～｡
(携帯電話)
(陽子)あっ
ちょっとごめんなさい｡
(携帯電話)
はい もしも～し｡ どうしたの？
え？ 真奈ちゃんがケガ？
ああ｡ 大した事ないんだが…｡
よかった…｡
(正隆)ただ ケガをしたせいか
早苗を恋しがって…｡
ダメよ 呼んだら｡
それが もう来てるんだ｡
(陽子)ええ!?
無断で呼ぶのは悪いと思ったから
電話した｡
すぐに帰ってもらって｡
しかし こういう時は
母親が強いっていうか…｡
ダメ！ そんな事したら
今まで私が頑張ってきた事が→
全部ぶち壊しじゃない！
私が… 母親なのよ？
(携帯を切る音)
どうした？
私 帰る｡
え？
娘がケガしたの…｡
そうだ！
ねえ あなた 私の事送って？
え？
急ぐの！
あなたがここに来た事
朋美にバラされたくなかったら→
すぐに私を東京まで送って！
はい…｡
(車のエンジン音)
あ… ごめん…｡ 頼っちゃった…｡
いいよ｡
林間学校の事 覚えてる？
ああ｡ 清里だっけ？
うん キャンプで肝試し｡
くじ引きでペアの相手決めて…｡
俺 確か… 権藤陽子｡
そう｡
私は 大久保君｡
あの時ね 陽子に やいたわ｡
…ほんとかよ｡
よかった｡ 山中湖に来て｡
30年経って
やっと杉山君とペアになれた｡
あ… やだ… 変な意味で
言ったんじゃないのよ｡
…だよな｡
気持ちは十分 変だけど…｡
多分 バレバレだと思うから
言っちゃうけど→
実は 困ってんの…｡
自分でも
コントロール出来なくて｡
どうしようもないわね｡
いい歳して
中学の同級生にこんな…｡
ああ～ みっともない！
…忘れて｡
ただの同級生じゃない｡
俺は…
今まで知らなかった人と…｡
出会った気が… してる…｡
♬～
戻ろ… 杉山君…｡
これ以上は…｡
私…→
今日の思い出だけで…→
３年は生きられる｡
♬～
〈若い頃なら→
迷わず杉山君の胸に
飛び込んでいただろう〉
〈でも 私はそうしなかった…〉
〈怖かったのでも
恥ずかしかったのでもない〉
〈恋をじっくり
味わいたかったのだ〉
〈行きつ戻りつ→
ときめきや焦りや
いらだちを感じていたい〉
〈私は45歳
これが最後の恋だから〉
(携帯電話)
あ 大久保君｡
もしもし？
愛川か｡ お前 すぐ
東京へ帰った方がいい｡
え？
貞淑な妻を心配して
旦那が来てたぞ｡
ええ…？
(大久保)｢お前には
秘密にしてくれって→
言われたけど 言っとくわ｣
何しろ 同級生だからね｡
♬～
じゃあ お先に｡
大丈夫か？ 一緒に行って
説明してやろうか？
…いいよ｡
別に説明しなきゃいけない事
してないから｡
≪(運転手)発車しま～す｡
♬～
だから 愛川朋美を→
本気にさせるなって言ってたのに｡
知らないよ 俺は｡
修羅場になっても｡
お前こそ
なんで女なんか連れて来た｡
え？ いや…
連れてけってうるさくてさ｡
それだけか？
尋問ですか？ 刑事さん｡
お前らしくない｡
俺が知ってる大久保真一は
もっと合理的な男だ
自分でもよくわかんねえよ｡
お前と
向き合いたくなかったのかもな｡
どういう意味だ？
お前見てるとさ→
俺の人生は間違いだったって
思いそうになるんだ｡
失ったものを
数えそうになるんだよ｡
失ったもの？
何言ってるんだ｡
俺らは まだこれからじゃないか｡
おい！
今日はここで別れよう｡
捜索は打ち切りだ｡
(陽子)朋美がうらやましいわ
こんな優しいご主人がいて｡
(誠一郎)いいですよ｡
そんなお世辞は｡
奥さんなら大丈夫よ｡
他の男と不倫なんて
出来る人じゃない｡
真面目だもん｡
でも 大事にした方がいいわよ｡
心では 杉山君にひかれてるかも｡
ごめんなさい｡
余計な事 言ったかな？
いいえ 全然｡
♬～
〈夫が
ここまで来ていたなんて…〉
〈まだそんな行動力が
あったとは…〉
〈夫婦ってなんだろう？〉
♬～
≫(運転手)発車しま～す！
多摩ナンバー 末尾が25…｡
当たりだ！
♬～
(ため息)
うっ…！
おおっ ビックリ！
おかえり｡
ああ… ただいま…｡
はは… ビックリ｡ おかえり｡
いや もっと遅くなると
思ったからさ→
飯作ってたんだよ｡
そう｡
気が利くわね｡
え～ 働いてないんだから
このぐらいやらないとさ｡
どうだった？ 友達のお見舞い
行ってきたんでしょ？
ん？
え 河口湖だっけ？
ううん… 山中湖｡
(誠一郎)ああ｡
山 中 湖｡
〈私は この瞬間 悟った〉
〈夫婦生活は お芝居なのだ〉
心臓がおかしくなって
急に倒れたらしいんだけども→
命に別状ないんだって｡
(誠一郎)あ そう｡
ホッとしたわ｡
よかったね｡
いや 俺も
面接行ってきたんだけど→
ダメだったわ｡
そう…｡
(誠一郎)うん｡
また頑張ればいいわよ｡
(誠一郎)う～ん… だよね｡
(鍋がこげる音)
あっ お鍋！
(誠一郎)え？
〈よみがえった恋の炎を→
鍋の火のように
消せるだろうか…〉
〈私は 答えの決まっている問いを
自分に投げかけていた〉
♬～