（宮沢朋美）杉山君…→
好き。　中学の時の何倍も好き。
（杉山浩介）俺もだよ　愛川。
「お前が…」
好きだ。
〈私たちは１５歳で出会った〉
〈それから３０年の月日が流れ→
私たちは　再び出会った〉
〈長い時間を　一瞬で
飛び越えるような再会だった〉
〈でも　４５歳は→
甘くせつないだけじゃなかった〉
（宮沢　彩）ただの同級生でも
絶対　二度と会わないで。
…わかった。
〈私は
悲しい決断を迫られていた〉
私　杉山君に嘘ついてる。
実は
主人　失業中なの。
私が食堂でパートして
家計を支えてるの。
「みじめな生活してるって
わかったら→
嫌われると思って
言い出せなかった…」
最低よね…。
ああ　最低だな。
（ため息）
そんな事で嫌うと思うなんて
最低だ。
あ…。
ありがとう。
嘘ついたまま
別れたくなくて。
別れる？
娘にね　もう会わないでくれって
言われたの。
杉山君のところもでしょう？
子供を傷付けるなんて
よくないよね。
ああ。
やっと…
好きだって言えたのにね。
「ああ　３０年もかかってな…」
（笑い声）
元気でね。
これ以上話すと
つらくなるから…。
わかった。
じゃあ。
どうして切らないの？
切って。
「そっちから切れよ」
ううん。　杉山君から。
早く切って。
「わかった。　じゃあ同時に切ろう」
うん。
「元気で…　な…」
また…。
（不通話音）
〈口づけも交わしていない相手を
思って　泣く私は→
まるで女子中学生だった〉
〈彼と
再び会わなければよかった…〉
（高村亜紀）「我が同級生　Ｆ君
今　どこで何をしている？」
（亜紀）「依然　逃げ回っている。
一体なぜだ？　恋のせいか？」
「なあ　Ｆ君。　恋ってなんだ？」
（大久保真一）どう思う？
ジャーナリストの端くれとして
感想を聞かせてくれ。
（亜紀）友人からの呼びかけ
っていう切り口は斬新だけど…。
らしくない。
徹底して責めるのが
『プライム』の面白いところなのに→
甘いよ。
甘い？
特に最後の一文。
「なあ　Ｆ君。　恋ってなんだ？」。
もしかして
好きな人でも出来たんですか？
好きな女なら
いつでもいますって。
本気で好きな人って意味よ。
（ため息）
（西川陽子の声）
大久保君に恋しそうだから…。
（陽子）もう一度言って？
（西川正隆）二度も言えるかよ。
だって　よくわかんないもん。
どうして…
どうして会社が倒産するの？
だって　うまくいってたんじゃ
なかったの？
新しい店を開くために
借りた金を→
期限に返せなかったんだ。
それだけで！？
商売は信用なんだよ！
一度　信用を失ったら
資金　回してもらえなくなるんだ。
ギリギリの状態で浮かんでた船は
沈むしかなくなるんだよ！
だって　あなた　いつも
全て順調だって言ってたじゃない。
じゃあ　何？　私の事　騙してたの！？
終わりだよ…。
終わりだよ！
（グラスが割れる音）
（西川真奈）どうしたの？　パパ。
大丈夫よ。　ねっ。
さあ　真奈ちゃん
ベッドで寝よう　ね～。
パパは？
大丈夫。
ちょっと
酔っ払っちゃっただけだから。
♪♪～「あるひ　もりのなか」
（竹原俊太）主任。
おう　どうだ？　瀬島の動きは。
恵比寿の目撃情報ですが
ガセじゃありませんね。
ここに　昔の女のマンションが
あるんです。
昔の女…？
栃木の幼なじみです。
よし　行こう。
（飯塚）杉山　竹原
西立川署の応援に行け。
（飯塚）国立で
地取りの人出が足りないそうだ。
待ってください。　売人の瀬島を→
あと一歩のところまで
追い詰めてるんです。
（飯塚）今度は
私に反旗を翻すのか？
福島和彦の捜索に
協力しない私を→
捜査から外すわけですか？
警察は組織だ。
秩序を乱す者を
野放しには出来ない。
野放しに出来ないのは
犯罪者でしょう？
随分　でかい口を
たたくじゃないか。
瀬島は
高校生・大学生にヤクを売って→
荒稼ぎしています。
一刻も早く
逮捕しなければなりません！
（飯塚）なら　一両日中に逮捕しろ！
（飯塚）出来なければ
他に回ってもらう。
同級生をかばうような正義漢なら
出来るだろう？
えっ？
（杉山の声）元気で…　な…。
♪♪～
（ため息）
ああっ！
（宮沢誠一郎）今　何考えてたの？
えっ？
あいつの事？
…違うわ。
これ　同窓会に着てった服だよな？
ああーっ！
畜生！
♪♪～
〈私は４５歳にして初めて
恋が　なんなのかを知った〉
〈恋は罪なのだ〉
〈罰を受ける覚悟が必要なのだ〉
♪♪～
（宮沢達也）いってきまーす！
はい　いってらっしゃい。
ああ　ちょっと　ちょっと
忘れ物　体操服。　ほらほらほら。
車に気をつけるのよ。
いってらっしゃい。
ママ…。
ん？　ああ　いってらっしゃい。
信じていいよね？
えっ？
約束　守ってくれるよね？
当たり前じゃない。
何言ってんの。
ママ。
あっ　そうだ→
ママ　パートの帰りに
ドーナツ買ってくるね。
うん。　いってきます。
はい　いってらっしゃい。
♪♪～
えっ？
どいて。
行かせない。
他の男に惚れてる女房を
外に出せるか。
スカートなんか　はきやがって。
くだらない事言わないで。
私はパートに行くのよ。
お前　今までも
そう言って出かけてったよな。
どうかしてるわよ…。
遅刻するでしょう？
戻りました。
ご苦労さん。
主任も今のうちに
休憩とってきてください。
日中は動きないと思います。
うん…。
何かあったら　すぐ電話しろ。
はい。
≫（戸が開く音）
（亀村太一）浩介！
（亀村）どうしたんだよ？
朝っぱらから。
ちょっと　この近くで仕事でな。
あの…　飯　食わせてくれないか？
もちろん勘定は払う。
よっしゃ！　刑事さんのために→
特製焼き魚定食
ご用意しましょう。
いいねえ！
仕事って何？
やっぱ　張り込みとか？
まあ　そんなとこだ。
ほい。
かっこいいよな　刑事はよう。
俺とは大違いだよ。
やっぱ　拳銃とか持ってんの？
手錠とかも…。
♪♪～（レコード）
甘いか…。
（携帯電話）
はい　大久保です。
（亀村）「真？　俺。　カメ。」
なんだよ　お前か。
今　浩介が来てるんだよな。
だから？
いや…　なんか
ひどく疲れてるっていうかさ→
ちょっと変なんだよな。
お前　これから来ない？
なんで　浩介が変だと
俺が行かなきゃいけないの？
俺　話聞くのとか下手だからさ…。
ほっとけよ。
友達ごっこやってる暇ないよ。
何歳だと思ってんだよ？
（亀村）１５歳。
（大久保）えっ？
お前らといると→
あの頃の気持ちに
戻っちゃうんだよな　俺…。
俺は戻りたくもないね。
じゃあ　これから仕事だから。
何が１５歳だよ。
（ため息）
弁護士の金丸です。
（金丸）では　早速ですが
離婚の手続きをして頂きます。
えっ？
このまま倒産したら→
全ての資産が
債権者に持っていかれてしまう。
お前の名義になっているものを
確保するために→
一刻も早く
離婚しなければならない。
そんな急に…。
とりあえず　ハンコをついてくれ。
それで…→
これを持って家を出るんだ。
真奈ちゃんはどうするの？
実の母親である早苗さんに
引き取って頂きます。
このあと　親子関係を変更する
法的手続きを取りますので→
陽子さんも必ずご協力ください。
（西川）
真奈の名義にしてあるものだ。
（西川）持っていきなさい。
（西川）真奈　おいで。
パパのお仕事の都合で
お引っ越しする事になったんだ。
真奈は　これから
大好きなママのうちで暮らせるぞ。
うん…。　ママ！
（ため息）
真奈ちゃん　クマさん持った？
うん！
うん。
どうぞ。
（菊川早苗）あの…　夕方まで
真奈を預かってもらえますか？
あまりにも突然の事だったんで
なんの準備も出来てなくて。
いいけど…。
すいません。
真奈　じゃあ　あとでね。
じゃあ　夕方まで
どこか遊びに行こうか？
どこか行きたいとこある？
別に…。
≫いい加減にしてよ。
たかがパートと
思ってるかもしれないけど→
責任があるの。
私　人間関係を
大切にして働いてるの。
あてつけか？
俺　人間関係に失敗して
辞めさせられたんだもんな。
もう　どいて。
ね？　お願いだからどいて。
ねえ　お願い…！
お願い　どいて…。
ちょっと　お願い…！
悲しくないの？　こんな事して…。
悲しいよ。　泣きたいよ。
これ以上　幻滅させないでよ。
どうしても行くって
いうんだったら　携帯置いてけ。
働くだけだったら　いらないだろ？
そんなに信用ないなら　どうぞ。
ロックかかってないだろうな？
かけてません！
ああ～　うまかった！
うん！
ごちそうさん。
い…　いいよいいよ　お前。
いいよ　お前　取っとけよ。
じゃあ　１枚だけ…。
何　言ってんだ　お前。
警官はおごられちゃダメなんだよ。
（大久保）何やってんの？　お前ら。
ハハハ…
おばさんじゃあるまいし。
（亀村）来てくれたんだ。
カメから電話があってさ→
お前が参ってるようだから
来て　慰めてやってくれって。
なんだよ　それ。
俺は参ってなんかないよ。
いや　参ってるねえ　かなり。
いくら近くで仕事してたからって→
こんな　ちんけな店に
わざわざ来ないだろ？
よっぽど参ってなきゃ…。
おいっ！
（大久保の笑い声）
実は　ちょっとな…
家であった。
…とは？
うん…　しばらく　家出る事にした。
嘘…　なんで～？
聞くなよ。
色々あるんだよ　夫婦は。
まあ　そういう事だ。
ごちそうさん。
なんだよ　もう行くのかよ　浩介。
せっかく　真が来たのによう。
仕事の途中だから。
ちょちょちょ…　待てよ。
もうちょっとぐらい→
いいじゃねえかよう。
絶対に逃がせない奴　追っててな。
悪い。
≪（戸が閉まる音）
女かねえ…。
えっ？
女房とケンカした理由。
まさか…。　浩介まで　福島みたいに
人生捨てるっていうのかよ？
この年でハマると
後戻りできないのかもしれない。
（亀村）いや…　真もなんかあんの？
心配すんなよ。　なんにもないよ。
俺は女なんか好きにならない。
５０円になります。
すいません　遅くなりました！
（大野真弓）あ～　待ってたわよ！
キャベツお願い。
はい。　ごめんね　挽回するから。
（島田珠恵）
なんかあったんですか？
こんなに遅れるなんて珍しい。
ちょっと　主人とね…。
また働かないダンナが
無理言ったんでしょ？
もう別れた方がいいですよ
マジで。
うん…。　でも　子供がいるから。
（珠恵）お子さん
わかってくれますって。
こんなに　ママが
頑張ってきたんだから。
そうよ。　もう十分。
改心しないダメ亭主は
捨てた捨てた！　ポイ！
（珠恵）ポイッ！
（真弓）ポイ！
〈仲間の励ましに
涙がこみ上げた〉
あっ　陽子…。
〈そして　友も泣いていた〉
驚いた…。
そりゃ驚くわよね。
子供は愛人の子供で→
夫が事業に失敗して　家を出ろって
言われてるんだなんて→
急に聞かされたらね。
朋美だったら　どうする？
もう愛情は　なかったけど→
夫が一番　苦しい時に
そう簡単には切れないよね。
ごめん。　私は答えられないわ…。
え？
私…　私も今　迷ってるの。
何？　ご主人と別れるって事？
今まで　離婚なんて
考えた事もなかったんだけど→
これ以上　ダメになった夫を
見続けるのは…　苦しいわ。
杉山君と比べて？
別に　比べたわけじゃあ…。
また　すぐ　こうやって
かっこつけるんだから。
比べてんのよ。
杉山君と会って→
ご主人が　ますます
ダメな男に見えてきちゃったのよ。
私　正直に言うわ。
大久保君に恋しちゃったかも。
はあ？
実はね→
あいつと寝ちゃったのよ。
ええー！？　ちょっ…。
別に好きでってわけじゃないのよ。
なんかこう…　弾み？
弾み？
そう。
１回こっきりの遊びだったら→
いいかなあ　なんて
思ってたんだけど…。
けど？
そう　かっこよくは　いかないね。
（陽子の声）なんか温かくてさあ→
もっと一緒にいたいなあって
思っちゃった。
大久保君と付き合うの？
…もう会わない。
え？
怖いよ　本気で好きなるのは。
だって　この年で失恋なんかしたら
もう絶対　立ち直れない。
一気に老け込みそう。
私も。
（ため息）
私も　杉山君とは
もう会わない事にしたの。
（ため息）
子供のためにも
そう決めたつもりだったけど→
ほんとは怖いのかもね。
大人になるのって　楽じゃないね。
うん。　つらいね…。
（チャイム）
（陽子）あっ　行くわ。
真奈を愛人宅に届けなきゃ。
何年　一緒に暮らしたの？
１年ちょっとかなあ？
小学校に入る前に籍に入れよう
って　うちに来たから。
大丈夫？
短い間でも情はわくでしょう。
幸い
私に懐かなかったから　大丈夫。
この子も　やっとママのとこ戻れる
って喜んでる。
（陽子）さあ
真奈ちゃん　お待たせー。
よし　行こう。
〈親しくなれば　なるほど
別れは　つらくなる〉
〈私も　このまま
彼を忘れた方がいいのだ〉
〈でも→
見上げた夕焼け空は
不穏な赤に染まっていた〉
（ため息）
現れませんねえ。
気を抜くな。
ここで逃がしたら　終わりだ。
タフですね　主任は。
自分なら　上に協力して
友達の情報　流しますよ。
馬鹿だと思うか？
そのために→
仕事がやりにくくなるのは
耐えられません。
お前も
俺ぐらいの年になれば　わかるよ。
仕事が全てで　やってきたが→
それだけじゃ生きられないと
思う瞬間が　あるもんだ。
遅くなりました。
（江川麻美）いいえ
あなたの遅刻には慣れてますから。
僕も　あなたの皮肉には
慣れてますよ～。
はい　これ。
お葬式代　返しとく。
とっとけっつったのに。
病気って　お金かかるわよ。
入院が長く続けば
働けなくなるし。
リアルな話は　ご勘弁願います。
ほんとの事　言ってくれる人
他にいないくせに。
よく　おわかりで。
ああ。
マンションの頭金　出したら→
ハンコ押してくれるって
約束だったよな。
君から役所に出しといて。
（麻美）書類上の事は→
どうでもよかったんじゃ
なかったっけ？
（大久保）人の心は
儚くも移りゆくものです。
いらっしゃいませ。
コーヒー。
はい　かしこまりました。
結婚したい人でも
出来たんだ？
まさか。
結婚は
もう　こりごりだよ。
それに　いつ死ぬかわからない身で
結婚するほど→
厚かましくはない。
じゃあ　なんで？
身辺整理。
「心の準備はしておけ」って
医者に言われたんだよ。
随分　冷静なのね。
そうでもないよ。
心の中は嵐だよ。
もっと生きたい。
誰よりも長生きしたいって
泣き叫んでる。
よしてよ。
素直な　あなたには慣れてないの。
ああ　これ！
知らないわ！
私　まだ
あなたの事　許してないの。
♪♪～
（杉山の声）「杉山です」
「電話に出られません。
メッセージを　お願いします」
（杉山佳奈子）私です。
昨日は　ごめんなさい。
あなたを信じます。
だから　家に帰ってきて…。
（電話）
もしもし！？
（宮沢）「杉山さんですか？」
はい…。
あの　宮沢ですけど。
なんの　ご用ですか？
お願いがあるんです。
お宅のご主人を　しっかり
捕まえておいてもらえませんか。
主人は　お宅の奥さんとは
何もないと申しております。
何　寝惚けた事　言ってんですか。
ゆうべ
２人は電話で話してましたよ。
電話切るのも　つらいみたいに
親密な感じで…。
（宮沢）お宅のご主人が→
手を引いてくれれば
収まるんですよ。
子供たちのためにも
奥さんが　しっかりしてください。
（宮沢）「ね？」
私には…　もう何も出来ません。
主人は　家を出ましたから。
はあ！？　家を出たって
どこに行ったんですか？
知りませんよ！　奥さんと一緒に
暮らすんじゃないですか！？
（彩）大変な事になっちゃったね。
（杉山大地）今頃
君のママと会ってたりしてね。
それはないよ。　ママはもう
会わないって約束してくれたもん。
守れるかな？
（大地）今まで　嘘ついて
ずっと会ってたんだよ。
ママを
嘘つきみたいに言わないでよ。
だって！
２人は不倫したんだから…。
してない！
ママは不倫なんかしてない！
不潔な言い方しないで。
私はママを信じてる。
ただいま。
彩は？　まだね。
達也は？
遊びに行った。
そう。
ねえ　携帯どこ？
今日の飯　何？
返して。
早くしてね　腹減ってんだ。
携帯　返して。
ああ　お前の携帯　解約しといた。
電話会社に返しときましたから。
え？
別に　いいだろ。
どうして　そんな勝手な事…。
余計な奴に連絡したくなったら
いけないと思ってさ。
私が何をしたのよ！！
私は　家族を大事にしようと
思ってただけなのに…！
杉山君とも　もう会わないって
決めてたのに…！
そんなに疑いたいなら
疑えばいいわ！
≫（ドアの開閉音）
俺は愛してるんだよ…。
お前を愛してるだけなんだよ…！
うう　うう～…！
（早苗）すいません
遅くなりました。
これ　当座の洋服と
それから学校のもの。
残りは　あとで送るから。
陽子さん
これから　どうするんですか？
え？
…ていうか　私　これから
どうしたらいいんですか？
正隆さん　経営者としても
父親としても　失格ですよね。
仕事　広げるだけ広げといて
派手に　お金まいて…。
結局
こんなふうにしちゃうなんて…。
望んでしたわけじゃないと
思うけど。
あなたは　いいわよね。
自由になれるんだから。
私は…　私　真奈抱えて
どうすりゃいいのよ！
お先　真っ暗じゃない！
やめなさいよ！
しっかりしなさいよ
母親でしょ。
若いんだから
なんとかなるわよ！
すいません。
まだ飲み込めなくて…。
笑ったら？　こういう時こそ
笑ってみるのよ。　ん？
真奈ちゃん　よかったね。
大好きなママと
一緒に暮らせるようになって。
大丈夫。
ママ　すぐ落ち着くから。
パパもね　仕事が片付いたら
すぐ会いに来るって。
じゃ　元気でね。　アイスばっかり
食べてたらダメよ。
あっ　そうだ。
１個だけ　謝りたい事あったんだ。
何…？
無理矢理　お母さんって
呼ばせようとして　ごめんね。
無理だよね。
バイバイ。
♪♪～「あるひ　もりのなか…」
♪♪～「くまさんに　であった…」
どうしたの？　真奈ちゃん。
真奈　真奈…。
真奈　一緒に…　一緒に行く！
え…？
お母さんと…
お母さんと一緒に行きたい！
行きたい…！
（泣き声）
お母さん…！
（クラクション）
こんばんは。
どうしたんだよ。
ああ　俺が忘れられなくて来た？
そう。
今夜は夜通しで　お願いします。
…え？
はい　これ。
ありがとう。
かわいいなあ。
君に似てる。
んなわけ　ないじゃない。
いや　ほんと。
聞かないの？　何があったのか。
ん～？
聞いても
俺に　してやれる事はない！
ここに来たのは
間違いじゃなかったわ。
飯　食う？　何がいい？
遠慮しなくていいよ。
どうせ大したもん出来ないから。
じゃ　遠慮しないで言うね。
どうぞ。
ここで３人で暮らせない？
３人というのは→
私とあなたと…　あなたのご主人の
愛人の子の３人？
そのとおり。
おお…　久しぶりに驚いた。
だろうね。
不思議。
大久保君だと
なんでも無理が言えちゃう。
いいよ。
え？
事情は知らないけど
ここで３人で暮らそう。
久しぶりに驚いた…。
あっ　ちょっと待って。
ああ　俺。
原稿だけど…　ゴーしよう。
そう　「Ｆ君。　恋ってなんだ？」で
いこう。　うん。
≪（戸が開く音）
（浩太）いらっしゃいませ！
いらっしゃい！
どうしたの？　急に…。
うん　ちょっと飲みたくなって…。
嬉しいな。
はい　ああ　ビール　ビール。
（浩太）はーい！
はい　どうぞ。
大歓迎ですよ。
うん？
実は　今日オケラで　マスター
すごい機嫌悪かったんですよ。
じゃあ　いいとこに来たのね。
はい　いただきまーす。
しかし
珍しい日だな　今日は。
ん？
いや　今朝　突然→
浩介も来たんだよ。
杉山君が？
うん　近くで仕事だったらしくてさ
飯　食わせてくれってさあ…。
そう　近くで…。
張り込みだったらしいよ。
悪い奴　追いかけてるらしいよ
刑事さん。
元気だった？
そうでもなかったんだよな
それが…。
夫婦喧嘩して　家出たらしくてさ
疲れた様子だった…。
（亀村）家族　大事にしてても
もめ事は　あるんだよなあ。
大変だよなあ　夫婦も…。
焦るな　根比べだ。
来た…。
待て！
♪♪～
〈子供は　かわいい。
私は家族を守ると決めた〉
〈それが正しいのだ〉
♪♪～
〈でも　運命は　時に
いじわるをする〉
〈どうして　ここに彼が…〉
〈神様は
私を試しているのだろうか〉
〈帰らなきゃ。
今すぐ　帰らなきゃ…〉
♪♪～
すぐに戻る。　目離すな。
どうして　こんなところに…。
亀村君の店へ行ったの。
今は仕事中だ。
この辺は物騒だから
早く帰った方がいい。
はい…。
早く。
♪♪～
〈何が起こったのか
私には　わからなかった〉
〈ただ　これが→
私に与えられた罰である事だけは
確かだった〉