(ギリ)｢前回の『貴族探偵』｣➡
｢謎に包まれた貴族探偵の正体を
探るため➡
政財界に影響力を持つ➡
桜川 鷹亮の屋敷にやって来た
女探偵 高徳 愛香｣➡
｢ちょうど そこでは鷹亮の孫娘
弥生の花婿選びが行われていた｣➡
(愛香)うおっ!?
｢先に屋敷に来ていた
貴族探偵と共に➡
なぜか
立会人にされてしまった 愛香｣➡
｢しかし 集まった花婿候補は
揃いも揃って いまひとつ｣
(皐月)いっそのこと みんな
いなくなってくれないかしら｡
｢弥生のいとこ 皐月も
あきれるほど｣➡
｢桜川家当主の座を巡る争いは
熾烈を極め ついに犠牲者が｣➡
｢候補者の一人 金山 俊市が
毒を飲まされ 病院へ運ばれた｣➡
｢愛香は毒の正体が
ドクウツギであり➡
それを作っていたのが
金山自身だったことに気付いたが➡
思わぬ事態に｣
(弥生)水口さんから電話があって
尼子さんが殺されていると｡
｢行ってみると 花婿候補たちが
泊まっていた建物は密室｣➡
｢しかも この完全密室の中で
候補者３人が殺害されていた｣➡
｢果たして犯人は誰なのか｣➡
｢全てが明らかになる 第６話｡
お楽しみください｣
(刑事)昨日 ８時ごろ
誰かと 一緒でしたか？
いえ…｡
(皐月)こんなことになって➡
弥生が心配です｡
(貴族探偵)
３人の花婿候補が消えたことで➡
弥生さんの伴侶は
誰になるのでしょうね？
いっそのこと あなたが
結婚なさったら いかがですか？
まさか｡ 弥生さんも
じゅうぶん 美しいですが➡
私は皐月さんのような
太陽の輝きを好みます｡
ちょっと ちょっと ちょっと｡
３人も殺された後で
何 言ってんですか？
(刑事)もう結構ですよ｡
あの… 友也さん
あの足 どうされたんですか？
ああ…｡
あれは名誉の負傷なんです｡
名誉の負傷？
弥生と友也は年も近く➡
幼いころから 一緒に
この屋敷で育ちました｡➡
ああ見えて弥生は
昔は おてんばで➡
言うことを聞かないで
危なっかしいことばかり➡
していたんです｡➡
その日も友也を連れて
山の奥まで遠出して｡
(友也)《もう帰りましょう》
(弥生)《大丈夫よ｡
私が守ってあげるから》
(友也)《危ないですよ！
やめた方がいいです！》
(弥生)《大丈夫》
(皐月)弥生は花をとろうとして
足を滑らせて➡
助けようとした友也も｡
(皐月)弥生は捻挫して
歩けなくなっていたんですけど➡
友也が｡➡
このとき 友也は右足を骨折して
けんも切っていて｡➡
でも それを隠したまま
弥生を背負って➡
２kmの山道を
歩いて戻ってきたんです｡
それが原因で…｡
でも 戻ってきたとき➡
弥生の父親も おじいさまも
褒めてもくれなかったんです｡➡
弥生の母親は優しい人で
友也に何度も頭を下げて➡
｢ありがとう ありがとう｣って
言ってました｡
男が女性を守るのは
当然の行為ですからね｡
(友也)今夜は
ゆっくり お休みください｡➡
失礼いたします｡
(弥生)友也｡
(友也)何でしょう お嬢さま｡
もう無理はしないでね｡
(友也)えっ？
(弥生)私を守るために➡
これ以上 無理をすることは
許しませんよ｡
(友也)私は これまで➡
一度も無理をしたことなど
ございませんよ｡
♬～
捜査の依頼？
(鷹亮)今回のことは➡
桜川家にとって
大きなスキャンダルだ｡
(鷹亮)報酬は弾む｡
分かりました｡
お引き受けします｡
ただ一つ 条件があります｡
何だね？
事件の真相にたどりついたら
貴族探偵が何者なのか➡
桜川さんが知っている情報を
教えてくれませんか？
いいだろう｡ ただ 彼にも
捜査の依頼をしてある｡
(鼻形)３人 全員ですと!?
せっかく
３つの殺人事件が起きたんだ➡
使用人たち 一人ずつ
別々に当たってもらう｡
せっかくって…｡
伯爵から屋敷内を➡
自由に動き回っても構わないと
許可はもらっている｡
お前たち 存分にやってこい｡
(山本)御意のままに｡
(田中)御意のままに｡
(佐藤)御意のままに｡
ギョイギョイのままに｡
で あなたは
何にもしないんですよね？
何をおっしゃいます｡
道具を使っているのは私です｡
前から思ってたんですけど➡
使用人を道具呼ばわりするなんて
ひどくないですか？
彼らは幸せ者ですよ｡
この私に
仕えることができるのですからね｡
ハァ… 最低｡
♬～
もしかしたら 今回
あのくそ貴族に勝てるﾁｬﾝｽかもよ｡
はぁ？
相手は３人がかりなんですよ？
そこが狙い目なんだよ｡
あの３人 ああ見えて➡
手柄取りたくて 腹ん中 競争意識
バッチバチのドッロドロだよ｡
それで情報の共有が うまく
いかなくなるってことですか？
そうそう そうそう｡
警察でも よくあることなんだよ｡
手柄の取り合いで
お互い 情報 隠したりな｡
あいつら 相当 腹黒いぞ｡
≪何だか 楽しそうなお話ですね｡
田中さん！
いや… こいつが今ね あの…➡
使用人の皆さんの
悪口 言ってたから➡
ﾊﾞｯｷﾊﾞｷに叱ってたとこなんですよ｡
違いますよ！ ハナ｡
キャンディのオレンジペコー
ご用意いたしました｡
よろしければ｡
ああ… 出過ぎたまねを｡
(鼻形)ああ いえいえ！
ちょうど オレンジジュース
飲みたかったとこなんですよ｡
では いただきます｡
(すする音)
ハナ｡
アハハ… 田中さん｡
これは紅茶ですよ｡
ハナ｡
で 田中さん｡
今回の事件の情報整理は？
ええ｡
もちろん まとめております｡
ホントですか？➡
今回 使用人の方たち３人が
競い合って調べてるわけでしょ？
情報が もう ぐっちゃぐちゃに
なってるんじゃないっすか？
いえ｡ そのようなことは｡
(鼻形)だったら見せてくださいよ｡
そこまで おっしゃるんでしたら！
いや もう食い気味じゃないっすか｡
見せたい気 満々…｡
(鼻を鳴らす音)
(鼻形)あれ？
再現ドラマのモニターですよね？
縦になってる 見にくいな…｡
まずは 水口 佳史さまを担当した
佐藤さんからの情報です｡
情報共有ばっちりじゃん｡
ポイントは
水口さまを刺したナイフに➡
尼子 幸介さまの指紋が
付いていたことと➡
水口さまの おでこに左右➡
２つのこぶが
できていたことでしょうか｡
尼子に背後から刺されて
倒れたときに➡
おでこをぶつけたのか｡
でも何で ２つも
こぶができてたんですかね？
それは あれだろ｡
あの… こう 倒れたときに➡
床に あ～ バイーン…｡
バウンドしたんじゃないか？
(田中)次に 私が担当した
尼子 幸介さまについてです｡
(鼻形)いつの間に!?
ポイントは…｡
(田中)尼子さまの
右側頭部が殴られていたこと｡➡
凶器として
オブジェの一部があったこと｡➡
灰皿の中に
壊れた眼鏡が入っていたことです｡
そして 何と言っても
重要なのが こちら｡➡
御前さまのお名刺が
灰皿の下敷きになっていました｡➡
許し難い｡
(鼻形)ですよね｡
それは重要じゃないですから｡
あっ… どうぞ｡
最後に｡
高宮 悟さまを担当した
山本さんからの情報です｡
おっ｡ 佐藤さん 田中さんと
きたわけですから➡
山本… 駄目だこれ｡
字が汚い もう！
あれ？ おい｡
これ 俺んだよ…｡
いつの間に 間に？➡
あっ でも 何もない｡
『ひるおび！』
(田中)ポイントは 高宮さまが
背後から首を絞められていたこと｡
(田中)そして 高宮さまの
左手に握られていたボタンが➡
水口さまのジャケットの
左袖のボタンだったことです｡
水口のボタンということは
高宮を絞め殺したのは水口か｡
ただ ボタンが取れたジャケットは
水口さまのお部屋にありました｡➡
何者かが侵入して
持ち出した可能性もございます｡➡
また 凶器に使われていた ひもは
１階の浴室で➡
タオルをまとめるために
使われていたものだったことが➡
分かっています｡
見えた！
ハナ？
(鼻形)まず 水口を尼子が刺した｡
ナイフには尼子の指紋べったり｡
はい これ決まり｡➡
次に尼子を高宮が殴り殺す｡➡
高宮は左利きだったから
相手の右側頭部を損傷した｡
はい これ決定的｡➡
最後に高宮を水口が絞め殺した｡➡
そのとき
左手でボタンをぶちっ｡➡
こうやって
３人が殺し合ったんだ｡
無理です そんなの｡
何で？
だって 最後に殺した水口さんは➡
最初に
殺されちゃってるじゃないですか｡
鶏が先か ひよこが先かってか？
例えとして違うし
ひよこは生まれちゃってるし｡
ひよこも鶏も
卵から生まれてんだよ｡ あっ…｡
とにかく 一番の謎は密室ですよ｡
あの密室が
どうやって作られたのか｡
それが解ければ
全て分かるはずです｡
偉そうに｡ その答えが
お前には見えるのかって話…｡
(友也)お嬢さまに？
(鼻形)俺が しゃべってんだから➡
俺の顔 見ろよ！
あっ… ボードない｡➡
あっ 『ひるおび！』も…｡
俺のも片されてる！➡
いつの間に 間に 間に｡
《尼子さんが殺されていると》
(友也)《大丈夫ですか？》
(鼻形)《びっくりした…！》
見えちゃいました｡
密室の答え｡ 事件の真相も｡
ちょい｡
桜川伯爵 お越しいただき
ありがとうございます｡
(鷹亮)礼には及びませんよ｡
事件を解決してくれるのならね｡
ただ これから推理を語るのは
こちらの女探偵さんです｡
期待しているよ｡
喜多見 切子のお弟子さん｡
お弟子さん どうぞ｡
今回の事件は
とても複雑なものでした｡
毒殺未遂に連続殺人｡
現場に残された多くの証拠｡
そして完全なる密室｡
でも違うんです｡
今回の事件の背景にあるのは➡
たった一つの思いだけなんです｡
思い？
あるじと使用人｡
主従関係に結ばれた２人が
お互いを思いやる｡
そんな深い絆です｡
その２人は幼いころから
一緒に育ちました｡
年齢も近く まるで
きょうだいのような関係でしたが➡
代々 この家に仕える家系に
生まれた男の子は➡
幼いころから自分の分を
わきまえていたんだと思います｡
そして 心に決めていた｡
どんなことがあっても
お嬢さまのことは自分が守ると｡
だから 彼は自分の足を犠牲にして
彼女を助けた｡
それが自分の使命だと
分かっていたから➡
迷いはなかったのでしょう｡
そんな彼と過ごす中で➡
お嬢さまが使用人の彼に心を
寄せていかれたのだと思います｡
でも 由緒ある桜川家では
そんな思いは許されません｡
そして 彼女は桜川家のために➡
別の相手を選ぶよう
迫られたのです｡
《明日には
弥生に結論を出してもらう》
自分のために 人生を
なげうってくれた好きな人の前で➡
別の男性を選ぶ｡
そんな残酷なことが
できるはずありません｡
きっと死ぬより
つらいことだったはずです｡
だから彼女は決断しました｡
花婿候補たちを亡き者にしようと｡
(皐月)ちょっと待って…｡
(鷹亮)皐月｡➡
最後まで聞こう｡
(皐月)おじいさま｡
続きをどうぞ｡
ただ 女性１人の手で 男性３人を
殺害するのは不可能でした｡
だから 彼女は
協力者をつくりだした｡
昨日の夕食の後➡
彼女は花婿候補たちがいる別棟に
１人で行きました｡
そして 一人一人に➡
お互いが狙い合うように
言葉巧みに話し掛けた｡
水口さんには
高宮さんが水口さんを殺して➡
それを尼子さんのせいに
しようとしていると｡
もともと毒殺未遂によって➡
疑心暗鬼になっていた
花婿候補たちは恐怖にあおられ➡
また桜川家当主の座を➡
手に入れたいという
欲望にも駆られ➡
次々と凶行に走りました｡
惨劇の後 生き残ったのは
水口さんだったはずです｡
ナイフという 最も力がいらない
凶器を使ったのは彼女でしょう｡
そして 彼女は本宅に戻り➡
水口さんから電話が
あったかのように嘘をついた｡
(皐月)そんな… そんなの
あなたの勝手な想像でしょ？
だから 確かめたいんです｡
私の推理は間違っていましたか？
弥生さん｡
(皐月)弥生？
(鼻形)ちょい ちょい ちょい｡
否定しないってことは… おい｡
(友也)お待ちください｡➡
別棟の建物は内側から 鍵が
掛かっていて 完全に密室でした｡
弥生お嬢さまには
そんな密室は作れないはずです｡
そうです｡
友也さん
私の推理には続きがあります｡
弥生さんが
何かをしたのではないかと➡
予感した友也さんは
別棟に向かって必死に走った｡
お嬢さまは自分が守る｡
そう誓って
必死に歩いた幼き日のように｡
３人の遺体を確認した友也さんは
すぐに理解したはずです｡
お嬢さまがやったのだと｡
私たちが現場に迫る中 友也さんは
とっさにある行動に出ます｡
それが 密室を作ることだった｡
弥生さんには 絶対に作れない
状況を作りだし➡
最愛の人を守ろうとしたんです｡
(友也)《大丈夫ですか？》
(鼻形)《びっくりした…！》
これが事件の真相です｡
弥生さん
反論は よろしいのですか？
弥生？
(鼻形)黙ってるってことは…｡
ちょい ちょい｡
(友也)
違う！ 私がやったんです！➡
確かに 私は お嬢さまを
部屋に送った後 現場に走りました｡
(友也)ですが 着いたとき
水口さまはまだ生きていました｡➡
水口さまは ホントに
お嬢さまに電話をしたんです｡
お嬢さまは嘘をついていません｡
(弥生)友也｡
(友也)高宮さまと尼子さまは
水口さまが殺し➡
水口さまは 私が殺しました｡
その後 私は
自分の罪を逃れるために➡
密室を作りました｡
それが真実です！
(弥生)おやめなさい｡
お嬢さま…｡
(弥生)もういいの｡
もう じゅうぶんよ｡
(友也)いけません｡
そんなの いけません｡
私は お嬢さまをお守りするって
誓ったじゃないですか｡
ありがとう 友也｡
鼻形さん｡
(鼻形)分かってる｡
お前も…
ついに ここまできたな｡
カッコ良かったよ｡ うん｡
弥生さん｡ 後は署で
話を聞かせてもらいましょう｡
(拍手)
ブラボー！
ちょっと…
不謹慎ですよ こんなときに｡
素晴らしいものに 喝采を送って
何がいけないのです？
そんなもの
欲しくありませんから｡
言ってる意味が分かりません｡
だから➡
私の推理に 拍手はいらない
と言っているんです｡
私が拍手を送ったのは
桜川家に脈々と受け継がれる➡
素晴らしい
主従関係に対してです｡
あなたの妄想浪花節推理は
聞いてて恥ずかしくなりました｡
自分に酔ってる探偵ほど
見苦しいものはない｡
じゃあ 私の推理が
間違っているとでも？
間違えだらけも いいところです｡
ハァ…｡
弥生さんは
罪を認めてらっしゃるんですよ？
だが 真実は語られていない｡
ハｧ… だったら その真実とやらを
言ってごらんなさいよ｡
もちろん｡
お二人を冤罪によって➡
引き裂くわけには
いきませんからね｡
この私が救ってみせましょう｡
山本｡
はっ｡
田中｡
はい｡
佐藤｡
聞かせてやれ｡
(山本たち)御意にございます｡
命令するとは思ったけど
せめて いっぺんに まとめれ！
まとめれって…｡
今回は ３人それぞれに➡
任せたからね｡
だいたい この状況から➡
私の推理を覆すっていうなら
今回こそ自分でやりなさいよ！
どういうこと？ あなたが
推理を語るんじゃないんですの？
由緒ある桜川家の皆さんなら
分かっていただけると思います｡
推理などという雑事は 使用人に
任せておけばいいんですよ｡
(鼻形)はぁ～？ってなりますよね｡
えっ… なってない｡
わりと納得してる｡ さすが桜川家｡
ご理解いただけて助かります｡
では山本 お前からだ｡
はっ｡
では せんえつではございますが➡
私が最初の推理を
披露させていただきます｡➡
ちなみに余談ではございますが
愛知川 友也さまのお心遣い➡
この山本
同じ立場で働く人間として➡
深い感銘を覚えるとともに
愛知川家のお父君の教育が…｡
山本｡
はっ｡
執事談義は 後で花を咲かせろ｡
御意に｡
(愛知川)では 後ほど ゆっくりと｡
(鼻形)花咲かせるんだ…｡
(山本)私が仰せ付かったのは➡
高宮 悟さまが
殺害された事件でした｡
佐藤さん 映像を｡
(佐藤)はい｡
(鼻形)いつものやつですね！
はい｡ じゃあ 見よう 見よう｡➡
あっち行って あっち行って｡
弥生さんも座って｡ ねっ｡➡
あっ ごめんなさい｡ 邪魔ですね｡
えーっと こっち行こう｡
おう 今日は人少ないから
隣でいいだろ？
あっ!? 御前が もう移動してる｡
あ～ 見逃した｡
移動するとこ見たかったのに｡
ハッ!? モニター もう出てるよ｡➡
おっ？ 事件現場に
普段どおりの山本さんが｡
今回は殺害現場が３カ所もあり
少々 複雑なため➡
分かりやすく 現場解説を
させていただきます｡
私は今
昨夜の事件現場に来ております｡
ワイドショーの
リポーターみたいになってますよ｡
(山本)こちらが
高宮さまが殺害された部屋です｡➡
高宮さまは
背後から絞め殺されておりました｡
(山本)左手には水口さまのｼﾞｬｹｯﾄの
左袖のボタンが｡
このため 水口さまが
犯人のように思われますが➡
これは偽装工作だと考えられます｡
(山本)ひもで首を絞める場合➡
このように 一度 交差させた方が
力が入りやすいのですが➡
実際には背後から
ひもを首に掛け➡
瞬時に絞めなければ
なりません｡➡
このとき 高宮さまの
左手の後ろにあるのは犯人の右手｡
つまり もし抵抗して 犯人の袖の
ボタンを左手でもぎ取ったならば➡
右袖のボタンだったはずなのです｡
(鼻形)では 何で
左袖のボタンを握ってたんだ？
犯人が 偽装工作用に用意していた
水口さまのボタンを➡
左右のことは あまり考えずに
握らせてしまったのでしょう｡
てことは 犯人は…｡
(山本)水口さまを➡
犯人にしようと
していたのですから➡
当然 尼子さまということに
なります｡
人を殺しておいて
左右を確認しないとか➡
そんな いいかげんなこと
ありますか？
確かに
ずさんという他ありませんが➡
尼子さまは 考えが浅い方だったと
聞いておりますので➡
じゅうぶん あり得るかと｡
証拠は あるんですか？
尼子さまの部屋にあった
灰皿です｡
(山本)高宮さまを絞め殺す際
尼子さまは 抵抗を受け➡
眼鏡を
灰皿に落としてしまいました｡➡
眼鏡は わずかに割れ
破片が 中に落ちておりました｡
そこで 尼子さまは
証拠を残さないために➡
この灰皿と
自分の部屋にあったものを➡
取り換えようと
考えたのでございます｡
(鼻形)おお 新しい見せ方｡
尼子さまは 自室に戻ると 灰皿を
御前の名刺の上に置いた｡➡
これが 決定的な証拠｡
その日のうちに渡された
名刺の上に➡
置かれたにもかかわらず
灰皿からは➡
尼子さまの指紋が
検出されておりません｡
尼子さまが 手袋をして
交換したからでございます｡
(鼻形)じゃあ あの名刺は
本当に重要だったんだ｡
待ってください｡
その 尼子さんも
殺されてるんですよ｡
田中 交代だ｡
はい 御前さま｡
私は メイドの田中と申します｡
御前さまから 尼子さまの事件を
仰せ付かりました｡
事件は 昨夜８時ごろ➡
由緒ある名家の別棟で
起こりました｡
こちらが 尼子さまの お部屋です｡
尼子さまは 右側頭部を
正面から殴られ➡
殺されていました｡
一見 犯人は➡
左利きの高宮さまのように
思われますが➡
やはり これも偽装工作でした｡
その証拠が こちらでございます｡
凶器は
オブジェの鉄の棒でしたが➡
ぴったり並んだ３本の棒の
右側が抜かれておりました｡
しかし 左利きなら➡
このように
引き抜かれたはずでございます｡
なので 右側が抜かれていたのは
不自然なことなのでございます｡
確かに｡ じゃ 尼子さんは
誰に殺されたんだ？
水口さまです｡
そんな…｡
水口さまが
弥生さまに かけた電話に➡
不審な点がございました｡
☎(水口)《尼子の部屋の前を
通ったとき➡
ちらっと 中を見たんです｡
そうしたら あいつが➡
頭の左側を殴られて
殺されていたんです！》
(田中)水口さまは ｢頭の左側を
殴られていた｣と伝えました｡
しかし 実際の陥没箇所は
右側頭部でした｡
(鼻形)何で 水口は間違えたんだ？
水口さまが 尼子さまを殴った
張本人だったからでしょう｡
高宮さまの犯行だと
思わせるために➡
あえて 左手で殴った 水口さまは
左を意識するあまり➡
自分から見た左側が
殴られていたと➡
言ってしまったのでは
ないでしょうか｡
以上 現場から
メイドの田中が お伝えしました｡
田中さん
『とくダネ！』で働けるよ｡
そんな簡単なミスをします？
水口さまも また
考えが浅い方だったと➡
お聞きしてますので
じゅうぶん あり得るかと｡
じゃあ その 水口さんは
誰に殺されたっていうんですか？
佐藤 交代だ｡
(佐藤)はい｡ 運転手の佐藤です｡
私は 水口さまの事件について
調べました｡
(佐藤)
ナイフで 背中を刺された遺体｡➡
そこには 一つ
疑問が残されていました｡
何で サングラス 掛けてんの？
それは 凶器のナイフが小さく
殺傷能力が低いにもかかわらず➡
なぜか 犯人は 一度しか
刺していなかったという点です｡
おそらく 犯人は➡
尼子さまの指紋が付いたナイフを
使い➡
指紋が消えないように
柄の尻の部分を押し込むように➡
刺したのでしょう｡
もちろん…｡
尼子さまが犯人だと
思わせるためです｡
(鼻形)いや もう
佐藤さんのｻﾝｸﾞﾗｽが気になって➡
内容が入ってこなかった｡
結局 水口は 誰に殺されたの？
高宮さまです｡ 短絡的な犯行と
言わざるを得ませんが➡
高宮さまも また 考えが浅い
お方だったと伺っておりますので｡
(鷹亮)３人が それぞれ
誰かを殺して 他の誰かを➡
犯人に仕立て上げようとしていた
ということかな｡
おっしゃるとおりです｡
でも それぞれが➡
誰かを殺していったら
最後の一人は➡
誰が殺したっていうんですか？
矛盾してます｡
この女探偵さんは
まだ 真相が見えていないようだ｡
山本｡
(山本)では 昨夜 起きたことを➡
全て お見せいたします｡
だったら それ 最初に
見せりゃいいじゃん｡
(山本)まず 水口さまが
オブジェの棒を取るために➡
部屋を空けている間➡
尼子さまは
水口さまの部屋で ボタンを取り➡
高宮さまの部屋へ｡➡
高宮さまは
尼子さまの部屋で ナイフを取り➡
水口さまの部屋に
潜んでいたのです｡
(鼻形)ごめんなさい｡
ちょっと速過ぎて 分かんない｡
もちろん｡ では｡
(山本)最初に被害に遭われたのは
水口さまです｡➡
尼子さまの撲殺を計画していた
水口さまは➡
オブジェの棒を取り
部屋に戻りました｡➡
しかし
隠れていた 高宮さまに刺され➡
おでこを打ち付けます｡
このとき こぶが できました｡➡
もちろん 凶器のナイフは➡
尼子さまの指紋が付いたものが
使用されました｡➡
これで 尼子さまの犯行に
見せることができると➡
部屋に戻った
高宮さまでしたが➡
尼子さまに
首を絞められてしまいます｡➡
このとき 尼子さまの眼鏡が
灰皿に落ちて 割れました｡➡
尼子さまは 用意しておいた
水口さまのボタンを➡
高宮さまの手に握らせると➡
眼鏡が入った灰皿を手に
自分の部屋へ戻り➡
それを 御前の名刺の上に置き
灰皿を交換したのです｡➡
一方 そのころ 隣の部屋では➡
刺された 水口さまが
意識を取り戻されます｡
(鼻形)まだ生きていたのか！
でも たんこぶ 雑だな｡ おい｡
(山本)小さな果物ナイフだったため
即死は免れたのでしょう｡
(山本)水口さまは考えました｡➡
尼子さまを 左手で殴り殺して
高宮さまのせいにすれば➡
全て 高宮さまのせいになる｡➡
自分が 桜川家の婿になれると｡➡
水口さまは 残す力を振り絞り
尼子さまの部屋へ向かいました｡➡
そして 灰皿を入れ替え➡
自分の部屋に戻ってきた
尼子さまを 左手で殴り殺した｡➡
自室に戻った 水口さまは すぐに
弥生さまに電話をしました｡➡
しかし 電話の途中で
息絶えてしまった｡➡
このとき 再び おでこを
打ち付けたのでございます｡
(鼻形)だから
２つの こぶが できたのか｡➡
ハッ！ モニターがなくなってる！
いつの間に！
そして 誰も いなくなった｡➡
これが 事件の真相でございます｡
(皐月)そんな…｡
愚か者たちには
ふさわしい最期ですね｡
(鼻形)じゃ やっぱり ３人の男が
殺し合っただけなのか…｡
お前 顔 すんごいことに
なってんぞ！
ご覧ください 桜川家の皆さん➡
まるで 丘に上がった
デメニギスのようですね｡
デメニギスって
聞いたことないわ｡➡
さすがに そんな例え…
通じてるよ｡
ところで 佐藤｡
(佐藤)はい｡
私の名刺だが…｡
正確に状況を伝えるため➡
あのような ぞんざいな扱いを
させていただく➡
苦渋の決断をいたしました｡
ご無礼を｡
正しい判断だ｡
よくぞ決断してくれた｡
ありがたき お言葉…｡
(鼻形)そんなに 名刺 大事？
田中｡
はい 御前さま｡
死に方が怖過ぎる｡
皐月さんが驚いていたぞ｡
ご無礼を｡
(鼻形)今回 そんな➡
怖くなかったですよ｡
(皐月)私 結構 好きなんですのよ｡
ホラーとか スプラッタ｡
(鼻形)怖かったって➡
認めちゃってんじゃないすか｡
山本｡
はっ｡
言葉もないとは このことだな｡
ついに 駄目出し｡
あの こぶは ないわ｡
お前の芝居が もっと見たい｡
そっち？
(佐藤)同意です｡
(田中)心が震えました｡
(鼻形)こぶのクオリティー
あれでいいの？
ちょっと待った｡
おお 言ってやれ 言ってやれ｡
密室の謎は？
あっ 本筋の方｡
(山本)それは
高徳さまの推理どおりです｡➡
弥生さまの犯行だと勘違いした
友也さまは➡
密室を作られました｡
弥生さまを お守りするために｡
何で 弥生さんは
私の推理が間違っていると➡
否定しなかったんですか？
それは…｡
それは 使用人を守るためですね｡
えっ？
昨日の夜 部屋まで送ってくれた
友也さんが➡
現場に走っていくのを見て➡
弥生さん あなたも勘違いを
されたのではありませんか？
犯人は
友也さんなのではないかと｡
かつて 自分を救ってくれた
使用人に➡
今度は 自分が恩返しをする番だと
考えた あなたは➡
ここにいる 女探偵さんが➡
すっとんきょうな推理を
披露するのに便乗し➡
罪を かぶろうとした｡
(友也)お嬢さま…｡
(弥生)私は…｡
弥生さん｡
使用人は あるじにとって
道具に すぎません｡
道具は 使う人間を助けますが➡
道具のために
命を懸ける人間がいますか？
でも…｡
使用人も そんなことは➡
望んではいないのです｡
使用人は
あるじの幸せを願うものです｡
そして あるじは
使用人のためにも➡
幸せにならなければ
いけないのですよ｡
あなたは これから
桜川家を継ぐ お方です｡
覚えておいてください｡
ありがとう存じます｡
伯爵｡ 部外者が
出しゃばり過ぎたことを➡
おわびします｡
いや いいんです｡
ソファがない！ いつの間に！
ねっ みんな！
友也！
(友也)はい 旦那さま｡
(鷹亮)お前は 使用人失格だ｡➡
孫への個人的な感情を
持っている人間を➡
使用人として置いておくわけには
いかない｡
おじいさま！
申し訳ございませんでした！
(鷹亮)そもそも その足では
役には立たんからな｡
(皐月)友也は 弥生のために…｡
(鷹亮)昔から お前は そうだった｡
いつも 弥生の心配ばかり｡➡
弥生のためだけに
生きてきたようなもんだ｡➡
話に ならん！
これからは…｡
桜川のために 生きろ｡
旦那さま… あっ｡
(鷹亮)守りたいものを守る｡
そのためには
どんなことでもするのが➡
桜川の男だ｡
旦那さま！
お前は 弥生を背負って 帰ってきた
あのときも 今日も➡
桜川の男だった｡
旦那さま…｡
わしの事業の手伝いをしてみろ｡
本物かどうか 見極めてやる｡
(鷹亮)愛知川｡
(愛知川)はい｡
立てん｡
(愛知川)ああ… ただ今｡
(愛知川)お気を付けて｡
息子の門出だ｡
準備を頼むぞ｡
(愛知川)御意に｡
(皐月)おじいさま｡
ありがとうございます｡
♬～
あっ｡
(友也)いけません｡
♬～
(弥生の泣き声)
持っててくれたのね｡
ありがとう｡ 友也｡
お嬢さま｡
♬～
(鷹亮のせきばらい)
お茶の お代わりを頂いても
いいですかな？
かしこまりました｡
(拍手)
祝福の拍手です｡
分かってます｡
(拍手)
(鼻形)ブラーボー！
♬～
あーあ｡ 何かなぁ｡➡
俺も 召し捕るもんなかったしな｡
(手錠が掛かる音)
(鼻形)あっ｡
まあ でも 最後に
いいもん見れたからいいか｡
いい話だよ…｡➡
すみませーん！
ティッシュ下さい！
ハァ… あの人 最初から全て
お見通しだったんですかね｡
《こっちが 一番の大問題ですよ》
真相解明の糸口となる 名刺に
いち早く注目していました｡
そんなの たまたまだろ｡
あーあ…｡
おい どうした？
どうした？
ドクウツギ…｡
えっ？➡
あっ ホントだ｡
お前 よく見つけたな｡
金山さんに毒を飲ませたのは
誰だったんでしょうか？
確かに そうだな｡
(鼻形)走っちゃ駄目だよ｡
(ノック)
失礼します｡
遅かったか…｡
あの この部屋にいた
金山 俊市さんは？
けさ早く
退院されたようですけど｡
退院？ えっ？ 回復 早っ！
いや でも 昨日の夜は➡
予断を許さない状況だと
聞いていたんです｡
カルテを
確認させていただけませんか？
(看護師)ないですね｡
ない!?
(看護師)金山さんに関する記録が
残ってないんです｡
(鼻形)ちょい ちょい｡
それ まずいでしょ｡
えっ もしかして 医療ミス？
隠蔽してんの？
(看護師)いえ｡
(鼻形)『白い巨塔』？➡
『白い巨塔』 分かる？
(看護師)はい｡
(鼻形)昼ですか？ 夜ですか？
夜勤ですか？
(看護師)でも 日によります｡
ギリ｡ 医療法人 白桜会｡
｢はい｡
こちらの情報が見つかりました｣
桜川さんの病院…｡
♬～
さすがは 桜川家｡
素晴らしい使用人を
お持ちですね｡
(鷹亮)あなたの使用人たちには
かないません｡
それより 毒を食らった
金山なにがしとかいう男｡
あれも なかなか優秀でしたね｡
何のことでしょう？
『三匹の子豚』という寓話を
ご存じですか？
わらの家と 木の家に
すんでいた子豚が➡
れんがの家に逃げ込み
オオカミに食べられずに助かる｡
何とも ぬるい お話ですが➡
実は もっと面白い 別の結末も
あるのですね｡
別の結末？
れんがの家に逃げ込んだ
三匹の子豚たちは➡
オオカミの恐怖に
耐え切れなくなり➡
自分だけは助かろうと 浅はかにも
共食いをしてしまうのです｡
そんな恐ろしい結末も
あるのですか｡
何を おっしゃいます？
伯爵が作った お話では
ありませんか｡
私が？
桜川伯爵だったんですね｡
オオカミは｡
毒を飲んで 倒れたのも➡
怪しげなメッセージを
残したのも➡
金山なにがしという男の演技｡
全て 伯爵の指示だった｡
なぜ 私が そんな芝居を打たなきゃ
ならないんでしょうか？
三匹の子豚を追い込むためです｡
もともと 桜川家にとって➡
かつて 世話になった
婿候補たちの一族は➡
喉に刺さった小骨のような
邪魔な存在だった｡
だから 伯爵は 彼らを
疑心暗鬼にして追い詰めた｡
そうすれば 浅はかな彼らは
自滅するだろうと考えたからです｡
そして 愚かな子豚たちは➡
まんまと
オオカミのわなに はまった｡
私を呼んだのも
女探偵さんを巻き込んだのも➡
全て 計算だったんですか？
いかに 私が老練だとしても➡
そこまで 人を操ることは
できませんよ｡
恐ろしい ご仁ですね｡
あなたほどではありません｡
(切子)おかえり｡
どこ行ってたの？ 泊まりがけで｡
(切子)もしかして 男？
どうしちゃったの？
そんな慌てちゃって｡
余裕のない女は モテないよ｡
(鷹亮)あの娘さん なかなか
いい目をしていますね｡
さすがは 切子さんの愛弟子と
いったところか｡
そういえばさ あんた
どっか行ってきたんだから➡
お土産とかないの？
ハァ…｡
(切子)何か おいしい お漬け物が
食べたいな｡
(鷹亮)まだまだ 粗削りですが
いつかは 師匠を追い越し➡
あなたを脅かす存在に
なるかもしれませんね｡
ご冗談を｡
(鷹亮)そう遠くないうちに
気付かれるのではないですか？
(切子)愛香？ ねえ…｡
(鷹亮)あなたが…｡
(切子)何してんの？
(鷹亮)喜多見 切子を…｡
(切子)やめてよ…｡
やめて！
(鷹亮)殺したという事実を｡
師匠｡
１年前の あれって…｡
本当に 事故だったんですか？
ハァ…｡
♬～