(高宮)もたもたすんなよ！
(友也)あっ…｡
(金山)しゃっ！ フフ～！
弥生さまゲット！ ハハハ…｡➡
何だよ その目｡
何なら ここで決着つけるか？
(友也)おやめください 金山さま！
(友也)勝手なことをすれば
旦那さまの逆鱗に触れます｡
(金山)フンッ｡
(高宮)何だよ ふざけんなよ！
(皐月)終わったのかしら？
(愛知川)皐月さまは どなたに➡
蓬莱のキジを捕っていただきたいと
お思いですか？
誰にも捕ってほしくないわ｡
(愛知川)お気持ちはお察しします｡
(愛知川)ですが 旦那さまが
お決めになったことです｡➡
弥生お嬢さまを
どうか お支えください｡
(メイド)失礼いたします｡➡
表門に お客さまが
おいでになっております｡
(愛知川)お客さま？
(皐月)立会人の方？
(メイド)いいえ｡
依子さまのご友人だそうでして｡➡
旦那さまに面会したいと｡
(呼び出し音)
(愛香)あっ もしもし 依子さん｡
(依子)ハーイ 愛香！
うれしい！ 電話なんて｡
今 正門の前におりまして…｡
(依子)正門？ どこの？
えっ？ 桜川家のですよ？
桜川家って…｡
えっ!? おじいさまの家？
ええ もう中にいるんですよね？
ううん｡ 私 普通に
ドバイで買い物してたけど｡
ドバイって…｡
だって 今日は桜川家で➡
超 大事な行事があるから
行けなくなったって言ったじゃん｡
いや 初耳ですけど！
おじいさまは
すごく気難しい人なのに➡
さらに桜川家が
今日はピリピリしてるから➡
もう絶対に近づいちゃ駄目｡
えっ!?
すぐに離れて｡
怒られちゃうよ？ ヤバい ヤバい｡
嘘!?
ＯＫ｡ もう飛ぶみたい｡
切るね｡ 飛んじゃう 飛んじゃう｡
ちょっと 依子さん!?
依子 行っきまーす！
何なのよ もう…｡
(依子)《桜川 鷹亮｡
もともとは 貴族院で 華族で➡
伯爵だったとか
何か そんな感じの人？》➡
《貴族さまについて
何か分かるかもしんないし》
あっ｡ あっ ああ… あっ！
失礼します！
(皐月)依子さんの友人の
高徳 愛香さんですね？
ああ… あっ はい｡
すいません｡
何だか とっても お忙しい日に
来てしまったみたいで｡
お邪魔しました｡ 失礼します｡
(皐月)待って｡➡
きっと 依子さんが しっかり
連絡していなかったんでしょうね｡
許してあげてくれませんか？➡
天真らんまんなところは
彼女の取りえでもありますから｡
いや それは もちろんです｡
私は依子さんのいとこで➡
桜川 鷹亮の外孫にあたる
豊郷 皐月と申します｡➡
ご迷惑をお掛けしたこと➡
一族の人間として
おわび申し上げます｡
いやいや… とんでもないです｡
そんなことしないでください｡
せっかく いらっしゃったんですから
お茶でも飲んでいってください｡
でも 何か 今日は大事な行事が
あると お聞きしましたけど｡
ああ… 行事と申しますか
当主の気まぐれといいますか｡
うん？
正直 申し上げると➡
私も その行事で
ちょっと息が詰まりそうだったの｡
ちょうど お話し相手が
欲しかったところでしたのよ｡
あっ…
じゃあ お言葉に甘えて｡
すごいお庭｡ 桜川家は
もともと林業をされていたとか｡
よく ご存じですわね｡
あっ すいません｡ ちょっと
ネットで調べてきちゃいました｡
あら｡
どんなことが書かれているの？
ギリ｡ 桜川 鷹亮｡
(ギリ)｢ウェブで 桜川 鷹亮の
情報が見つかりました｣
ギリ｡ 説明してちょうだい｡
｢承知いたしました｣➡
｢桜川家は戦前に
伯爵を賜っていた由緒ある家柄で➡
代々 桜帝山 一帯の
山林を領有してきた｣➡
｢一説には
南北朝時代に移住してきた➡
南朝の末裔であるとも
いわれている｣➡
｢終戦後の一時期は 経済的に
苦境に立ったこともあったが➡
現当主 桜川 鷹亮の才覚で➡
往時の勢いを
取り戻すことに成功｣➡
｢豊富な財力と人脈を武器に➡
政財界や 医療業界にまで
幅広い影響力を持っている｣➡
｢ちなみに
歴代の総理大臣を裏から操り➡
マチルダ社にまつわる疑獄事件の
黒幕だったという噂も｣➡
｢そのため 日本最後のフィクサー
陰の総理大臣という…｣
はっ！ ちょ… ちょっとギリ！
｢はい｣
違う ｢はい｣じゃないでしょ！
コラ！
｢怒るってどんな気持ちですか？｣
(皐月)アハッ… フフッ｡
愛香さんって面白い方ね｡
ごめんなさい｡
(愛知川)
高徳さまが謝られることでは｡
ここまで知られていたら➡
おじいさまも
もうフィクサーじゃないわね｡
ホントにフィクサーだったんだ…｡
キジ…｡
私は旦那さまに
ご報告してまいります｡
ええ お願い｡
どうされたんですか？
ああ… ごめんなさい｡
これから大事な儀式があるの｡
儀式？
何が始まるんですか？
お婿さん選びよ｡
お婿さん選び？
あの方が…｡
(皐月)おじいさまの桜川 鷹亮｡
(皐月)隣にいるのが 桜川宗家
唯一の直系の孫 桜川 弥生｡
私のいとこで
妹みたいな存在です｡
(皐月)弥生の両親は
３年前に飛行機事故で亡くなり➡
桜川家の跡取りは
弥生だけしかおりません｡➡
おじいさまは体調を崩しがちで
今のうちに➡
弥生の婿養子を選んでおこう
ということになったんです｡
(鷹亮)誰が捕った？
私です｡
(友也)間違いございません｡
(鷹亮)祝いの準備を！
(愛知川)御意に｡
(鷹亮)愛知川｡
(愛知川)はっ｡
うん？ どうされたんですか？
桜川家が婿養子を選ぶときの
しきたりなの｡
(皐月)桜川家では代々➡
婿をとる際は
候補者たちが集まり➡
キジ狩りをする
決まりがあるんです｡➡
捕れたキジは
蓬莱のキジとして珍重され➡
代々 それを仕留めた者が
次期当主の座に就いてきたんです｡
キジで結婚相手を決めるなんて…｡
もちろん 今は形式的なもので
選ぶのはあくまでも弥生ですけど｡
(金山)今日は天気がいいですね｡
庭を散歩でもしましょう｡
(弥生)友也 一緒に｡
(友也)はい お嬢さま｡
≪おい 手を放せ｡
≪ちょ… ちょっ 待ちたまえ！
(金山)弥生さんは新婚旅行は
どちらへ行きたいですか？
あの…
助けに行った方がいいんじゃ？
おじいさまから
弥生が助けを求めてくるまでは➡
ただ 黙って見守っていてほしいと
言われております｡
でも… 明らかに困ってますよね？
本当に品のない人たちばかり｡
特に あのキジを捕った人
強引ですね｡
(皐月)金山 俊市さん｡
製薬会社の創業家のご子息で➡
薬学部を出た
研究者なんですけど➡
弥生の気持ちを少しも考えないで｡
何だか かわいそうですね
弥生さん｡
(愛知川)失礼します｡ 高徳さま｡
はい｡
主人が
お会いすると申しております｡
えっ？
いいんですか？
はっ｡
(ノック)
(愛知川)
高徳さまをお連れしました｡
(愛知川)どうぞ｡
失礼いたします｡
あの… 初めまして｡
高徳 愛香と申します｡
お忙しいところ お邪魔してしまい
申し訳ございません｡
今日は 玉村 依子さんの紹介で…｡
(鷹亮)君は➡
喜多見 切子さんの
お弟子さんだそうだね？
喜多見をご存じなんですか？
優秀な探偵だ｡
それに 魅力的な女性だしね｡
あの…｡
今日は桜川さんにお聞きしたい
ことがあって やって来ました｡
うん？
貴族探偵のこと ご存じですか？
彼は何者なんでしょうか？
ハハハ…｡
それならば 私よりも
彼に聞いた方がいい｡
うおっ!?
(貴族探偵)相変わらず
ユニークな顔をされますね｡
ただ 私のことを調べるのは
おすすめできません｡
やるなら命懸けですよ｡
何で あなたがここに？
孫娘の婿を選んでいることは
聞いているかね？
桜川家の当主を選ぶ
神聖なる儀式だ｡
立会人でね｡
他人の婿など
どうでもいいのですが➡
他ならぬ桜川伯爵の頼みとあれば
断るわけにはいきませんからね｡
感謝します｡ 信頼できる
あなたに来ていただけたことを｡
礼には及びませんよ｡
美しい花嫁を見るのは
楽しみですから｡
あの…
お二人は どういうご関係で？
ちょうど これから
蓬莱のキジを食べる宴席なんだ｡
せっかく いらっしゃったんだ
あなたにも見届けてもらえるかな｡
世継ぎを決めるというのは
なかなか難しいことでね｡
２人の探偵がいらっしゃれば
安心です｡ フフフ…｡
(鷹亮)婿選びの儀を
見届けていただく客人だ｡
あっ… 高徳 愛香です｡
こんにちは｡
えっと… 私は桜川さんの遠縁の
玉村 依子さんからの紹介でして｡
さすがは桜川家の姫君ですね｡
話してる途中！
あなたのような
お美しい方が➡
人生の伴侶を選ぶ瞬間に
立ち会えることを光栄に思います｡
(弥生)ありがとう存じます｡
ちょっ…｡
失礼｡
しかし
花婿となる男がうらやましい｡
こんなに お美しい方と
一生を共にできるなんて｡
しかも 桜川家の力も手に入る｡
果たして それだけの器を
持っている者はいるのか｡
これは なかなかの見ものだ｡
(金山)誰ですか？ あなたは｡
愛知川さん 私の名刺を｡
名刺？
(愛知川)はい｡
そんなの あったの？
ついに… 名前が｡
って 何じゃこりゃ！
(高宮)貴族探偵って…
何ですか？ これ｡
(水口)俺たちのことを
おちょくっているのですか？
(尼子)分厚い金紙って…｡
君たちのような成金には
それが喜ばれるかと｡
フフッ…｡
(金山)どういう意味ですか？
あちらに時間を持て余してる
ご婦人がいるので 失礼｡
伯爵｡ 私の席は
あちらで よろしいですか？
これは紹介が遅れましたな｡
外孫の皐月です｡
(愛知川)では こちらに｡
高徳さまも どうぞ｡
あっ はい｡
(皐月)変わった方ね｡
ホントに探偵さんですの？
ええ｡ 最高の趣味ですよ｡
自分で推理はしないですけどね｡
素晴らしいご婦人と
知り合えることもありますし｡
もっとも 今回は
事件の現場ではない所で➡
皐月さんと
お近づきになれましたが｡
殿方は女性より
趣味を優先すると聞きますけど？
趣味を優先することもありますよ｡
ただ…｡
あなたの美貌の前では➡
私の道楽など ちりあくたに
すぎないということです｡
(鷹亮)うーん｡
(手をたたく音)
祝いの杯を｡
まるで『竹取物語』ですね｡
そういえば そうね｡
蓬莱のキジって➡
かぐや姫に無理難題を
押し付けられた求婚者たちが➡
貢ぎ物をとってくるみたい｡
中納言 石上麻呂は
ツバメの産んだ子安貝を探し➡
貝と思って
ふんをつかんでしまい➡
そのまま屋根から落下し
命を落としてしまいます｡
｢かいなし｣の語源ですわね｡
会話のレベル 高っ｡
そのような結果にならなければ
いいのですが｡
ずいぶん 不吉なこと言いますね｡
昔から世継ぎ争いは
血の歴史ですからね｡
何ですか？ あれ｡
(皐月)花婿候補たちが キジの
生き血を飲むのがしきたりなの｡
生き血!?
桜川の血を受け継ぐという
意味があるそうです｡
あれ？ 金山さんだけ
杯の色 違うんですね｡
(皐月)キジを捕った人だけが
桜色の杯を使うんです｡
(鷹亮)蓬莱のキジに！
♬～
(金山)うっ… うう…｡
(友也)金山さま！
すぐに救急車を｡
あの… 大丈夫ですか？
(金山)うっ…｡
(金山の苦しむ声)
触らないで！
♬～
｢うつき｣？
やはり そう簡単には
なれないようですね｡
桜川家の当主には｡
♬～
｢うつき｣
(鼻形)
むっちゃくちゃ うまそうだな！
(鼻形)肉 エビ カニ かまぼこ！
テリーヌでしょ｡
ああ テリーヌか｡ ハハハハ｡
すげえな 桜川家｡
何で鼻形さんたちしか
来てないんですか？
うん｡
貴族さま 直々のご指名だよ｡
由緒ある桜川家で起きた
トラブルだろ？
内々に マルキで
処理してもらいたいらしい｡
上の許可も出てる｡
完全に貴族の言いなりですね｡
バーカ｡ 俺が
あのくそ貴族 利用してんだよ｡
だいたい 男が食あたりか何かで
ぶっ倒れただけだろ？
こんな楽勝なヤマで
あいつに恩売れるなんて お前➡
おいし過ぎるだろ｡
(常見)主任｡
(常見)まずいですよ｡
(鼻形)まずくないよ｡
むちゃくちゃ うまいよ これ｡
(和泉)金山 俊市が使った杯から➡
毒物が検出されました｡
(鼻形)毒？
(常見)毒殺未遂ですよ｡
(和泉)これ 検査に回します｡
あっ ねえ｡
佐藤さん来たら連絡して？
(鼻形)うっ… 頼む！
ハナ？
解毒剤 俺の分も頼む！
(常見)大丈夫ですよ｡
さっき 俺も食べましたから｡
(鼻形)何だ お前 早く言えよ｡
金山さんの容体は？
一命は取り留めましたが➡
予断を許さない状況だと｡
(鼻形)事件なら本腰入れないとな｡
桜川 鷹亮に 話 聞くか｡
(常見)いやぁ それが…｡
(皐月)
おじいさまは体調を崩しており➡
弥生は ショックで
寝込んでおりますので対応は私が｡
(常見)桜川 鷹亮さんの
外孫にあたる 豊郷 皐月さん｡➡
そして こちらが桜川家の執事の
愛知川 真司さんです｡
桜川家の外孫さまですか｡
(常見)主任？
(皐月)お世話になります｡
(鼻形)どうぞ｡➡
警察庁からの特命で
貴族探偵専属の特別捜査班➡
通称 マルキを率いております｡
鼻形 雷雨と申します｡
まあ 優秀なお方なんですね｡
(鼻形)いえいえ いえいえ｡➡
とにかく この鼻形が来たからには
もうご安心を｡
何しろ この鼻形の推理は百発百中
外れたことがありません｡
ハナ 嘘つくな｡
早速 見えました｡
(常見)主任？
(鼻形)事件は 桜川家の姫君と➡
財産を巡って
婿たちが争っている最中に起き➡
最有力だった金山が狙われた｡
つまり 犯人は残りの
婿候補の中にいるに違いない｡
それ 推理ってほどでもないですよ｡
そして 死の間際に金山が残した➡
ダイニングメッセージ ｢うつき｣
(常見)まだ生きてまーす｡
花婿候補たちの中で
この謎の言葉 ｢うつき｣に➡
関係する人間がホシだ｡
皐月さん｡ ｢うつき｣って言葉に
心当たりはありませんか？
さあ…｡
大丈夫です｡
私には秘策があります｡
婿候補たち…
いや 容疑者どもは 今 どこに？
別棟に
お泊まりいただいております｡
犯人をゲットしてきます｡
皐月さんは ここでお待ちを｡
どうぞ｡
お前たち 口出すな｡
俺の秘策が火をふくのを
ただ見てればいい｡
神奈川県警の鼻形です｡➡
少し 皆さんには
お話を伺いたいので➡
集まっていただけますか｡➡
申し訳ありません｡
こんにちは うつきさん｡
(常見)主任？
あれ？ うつきさん
ここに何か付いてますよ？
かたくり粉かな？
単なる鎌かけ？
うつきさん？
(常見)主任｡➡
こちらが 高宮 悟さん｡➡
ご実家は住丸商事の創業家です｡
そして こちら…｡
(鼻形)うつきさん｡
(常見)うつきさんじゃない｡
尼子 幸介さん｡➡
アマコ出版をつくられた
尼子家の方です｡
うつき｡
(常見)うつきじゃねえ｡➡
水口 佳史さん｡
三ツ橋製紙の創業者一族の方です｡
あ～…｡➡
おっ｡ 高宮さん 左利きですか｡
(高宮)ええ｡ それが何か？
いえいえ｡ どこかの国では
左利きのことをウツーキと｡
言いません｡
(常見)金山 俊市さんは➡
何者かに 毒を盛られたようです｡
(鼻形)おや？
皆さん もう
分かっていたような様子ですね｡
(高宮)俺たちがやったって
言いたいんですか？
いや そうは言ってません｡
ただ 状況が状況だけに…｡
(水口)俺はやってない｡
この２人のうちの どちらかだ｡
(尼子)早く犯人
見つけてください｡
そうすれば
またライバルが１人減りますから｡
こんなときに何言ってるんですか｡
愛知川さん
婿選びの儀はどうなるんですか？
(愛知川)旦那さまが判断し
今夜 皆さまにお知らせします｡
(ノック)
≪(友也)失礼いたします｡
(弥生)はい｡
昼食を下げに参りました｡
(友也)夜の会食は
７時に開始いたします｡➡
お嬢さまは必ず出席するようにと
旦那さまからのご伝言です｡
(友也)大丈夫ですよ お嬢さま｡
何があろうとも
弥生お嬢さまのことは➡
私が必ずお守りいたします｡
(弥生)昔は逆だったのにね｡
(友也)《弥生さま
走ってはいけませんよ》
(弥生)
《友也 もっと強く押して》
(友也)《いけません｡ 旦那さまに
見つかったら叱られます》
(弥生)《大丈夫よ｡
私が守ってあげるから》
《承知しました》
《いきますよ それ！》
(弥生)昔は 私が あなたを
守ってあげるって言ってた｡
会食まで しばらくあります｡
ゆっくり お休みください｡
ねえ 友也｡
(友也)何でしょう お嬢さま｡
私がお嫁に行っちゃったら
さみしい？
心より祝福いたします｡➡
失礼いたします｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
♬～
(弥生の泣き声)
(鼻形)うそつき｡ うっきー｡
ウッキー！ 猿？
毒猿？ そんなんいたか？
もう ハナ…｡
(愛知川)こちらです｡
お祝いの杯は いつも この中に｡
桜色の杯をキジを捕った人が
使うと知っていた人間は？
はっ？
犯人は➡
金山さんを狙っていた可能性が
ありますので｡
使用人は
全員が知っておりますが｡
花婿候補たちの人は
知ってましたか？
さあ それは…｡
おお 友也｡
息子の友也です｡ わが家は代々
この桜川家に仕えておりまして➡
旦那さまのご指示で 今回の
花婿候補の皆さんのお世話は➡
この友也が
務めさせていただいております｡
(友也)初めまして｡
愛知川 友也と申します｡
(愛知川)花婿候補の皆さんが➡
儀式で使う杯のことを
ご存じだったかどうか➡
お聞きになりたいそうだ｡
(友也)
蓬莱のキジの儀式については➡
一とおり お伝えいたしました｡➡
選ばれた人だけが
桜色の杯を使うことも｡
杯がある場所も
皆さん ご存じだったんですか？
(友也)ええ｡ こちらで
実物をお見せしましたので｡
なら 金山を狙うことはできるな｡
俺の読みどおり
犯人は花婿候補たちの中にいる｡
それでは
私は仕事がありますので｡
(鼻形)ご協力ありがとう｡
毒は 入っていないようですね｡
ちょっと｡
♬～
婿選びの儀は
このまま続ける｡
(皐月)おじいさま｡
(鷹亮)どうした？ 皐月｡
こんなことが起こったんですから
もう 中止すべきですわ｡
それに 弥生が かわいそうです｡
(鷹亮)桜川家を
背負って立つ人間が➡
これくらいのことで揺らいで
どうする｡
でも 弥生は まだ➡
二十歳そこそこの女の子
なんですよ｡
それで 弥生｡
誰を婿にするか決めたのか？
(皐月)おじいさま｡
(鷹亮)どうなんだ？
いえ まだです｡
どなたも いい方で…｡
(鷹亮)フフフ…｡➡
どれも 決め手に欠ける
というわけだな｡
いえ そんなことは…｡
(鷹亮)分かった｡ 明日だ｡
明日には
弥生に結論を出してもらう｡
そんな…｡
(皐月)いくら
おじいさまの決定でも➡
そんなの むちゃくちゃだわ！
あの…｡
毒を使った犯人は
この中に いるかもしれません｡
このままだと 最悪の事態が
起きる可能性もあります｡
桜川家の当主になるんだ｡
彼らも 多少の危険は
承知しているだろう｡➡
私は 体調が優れないので
これで失礼する｡
では 弥生｡
明日を楽しみにしているよ｡
さて これは大変なことに
なりましたね｡
伯爵は どうやら
本気のようですしね｡
私も 立会人として➡
見届けないわけには
いかなくなりました｡
とはいえ 本気を出さなければ
ならないのは➡
選ばれる君たちの方だろうがね｡
少なくとも 伯爵は
君たちのことを➡
凡庸な人間だと思っているらしい｡
その凡庸なライバルに
負けたとあれば➡
同族からも 負け犬のレッテルが
貼られるだろうね｡
ちょっと…｡
大和男子なら➡
一生に一度は奮起して
勝負をかけなければ➡
ならないときがある
ということだよ｡
それが今だと気付かない人間は➡
今すぐ この家から
出ていった方がいい｡
しゃべり過ぎたら 喉が渇いた｡
君 お代わりを頼む｡
ハァ…｡
『三匹の子豚』という寓話を
ご存じですか？
『竹取物語』の次は
『三匹の子豚』ですか？
もともとの話では
わらの家と 木の家の子豚が➡
れんがの家に逃げ込めずに➡
オオカミに
食べられてしまったそうですね｡
彼らが 哀れな子豚だと
言いたいんですか？
それは構いませんけど…｡
弥生は 決して
オオカミなんかではありません｡
いやいや 弥生さんを
侮辱するつもりはありませんよ｡
ただ…｡
オオカミは 別の所に
潜んでいるかもしれませんね｡
しかし あの子豚たちは
まれに見る 見苦しさを感じます｡
桜川伯爵は どうして 彼らを
婿候補に選んだんでしょうね｡
一時期 おじいさまが
苦しかったときがあったんです｡
そのときに 彼らの一族が
援助をしてくれたようで…｡
なるほど｡
恩着せがましい連中に
付け込まれて➡
断れなかったというわけですか｡
いっそのこと みんな
いなくなってくれないかしら｡
≪(友也)失礼いたします｡
弥生は？
別棟の方で お三方とお話を｡
大丈夫なの？ あの子一人で｡
私にも 本宅の方へ
戻っているようにと｡
ですが 先ほど お嬢さまは➡
こちらの本宅に戻られましたので
安心かと｡
≪(鼻形)うつき！
鼻形さんは…｡
うつきの暗号を解くとか
言ってるんですけど➡
もう しりとりとかに
なっちゃってるんで➡
放っておいてください｡
≪(愛知川)こちらです｡
(常見)あっ 主任 毒物の…
うわ！ 何だ？ これ きったね！➡
あっ 毒物の成分が
分かりました｡
おっ 何だった？
(常見)コリアミルチンと ツチン｡
どちらも即効性のある
有毒物質だそうです｡
ギリ｡
コリアミルチンと ツチン｡
｢こちらの情報が
見つかりました｣
あっ これは…｡
どうしたんですか？
確か 金山さんは
薬学部出身でしたよね？
ええ｡
(鼻形)薬学部… 理系…｡
見えた｡
(常見)あ～ もう 主任！
ついに ラストピースが
はまったな｡➡
何て 悲しい結末なんだ｡
いいですか？ 皆さん｡
この事件の重要なポイントは➡
この｢うつき｣と書かれた
ダイニングメッセージ…｡
まだ生きてまーす｡
(鼻形)結論から言います｡
この｢うつき｣とは➡
皐月さん｡
あなたのことですよね？
えっ？
(鼻形)金山は➡
理系であるが故に
漢字には弱かった｡
だから あなたの お名前
｢皐月｣という漢字を…｡
この｢皐月｣という漢字を…｡
(常見)あー もう ちっちぇえな…｡
何だよ？
(常見)書けないんじゃん｡
あっ 大きく書くのか｡
理系ですけど｡
(鼻形)ハハ きったねえ字｡
まあ いいや｡
この｢皐月｣という漢字を➡
金山は
｢うつき｣と読み間違えた｡➡
つまり あなたが犯人ですね？
皐月さん｡
違います｡
(鼻形)何でだよ！
金山さんは
これを知らせようとしたんです｡
(鼻形)何だ？ これ｡
ほう｡ ドクウツギですか｡
いつの間に！
はい｡ ドクウツギには➡
コリアミルチンや ツチンが
含まれています｡
あの文字は ｢うつぎ｣と書く
途中だったんですよ｡
金山さんは 毒薬についても
知識を持っていたはずです｡
処置が円滑に進むよう➡
毒物を知らせようと
したんじゃないでしょうか｡
(常見)んー 見つけちゃいました｡
(鼻形)何 見つけたんだよ！
(常見)花婿候補たちの部屋から➡
回収された ごみを
調べたんですけど…｡➡
ドクウツギですよね？
(鼻形)誰の ごみだ？
(常見)毒を飲まされた
金山 俊市です｡
(鼻形)じゃあ 毒を作ったのは
金山自身だったってことか｡
いや 誰かが それを盗んで
使ったのかも｡
ならば 自業自得ですね｡
≪(弥生)大変です！
(皐月)どうしたの？ 弥生｡
(弥生)今 水口さんから
電話があって➡
尼子さんが 殺されていると…｡
☎(水口)《水口です！
尼子が殺されました！》
《えっ？》
☎《尼子の部屋の前を通ったとき➡
ちらっと 中を見たんです｡
そうしたら あいつが➡
頭の左側を殴られて
殺されていたんです！》➡
《早く 誰かを…》
☎(物音)
《えっ 水口さん？》
《水口さん！》
確認してみます｡
駄目｡
折り返したけど つながらない｡
旦那さまに お伝えしますか？
まずは 水口さんの お部屋に
行ってみましょう｡
おじいさまを起こすのは
確認してからでいいわ｡➡
たちの悪い
いたずらかもしれないし｡
友也｡ 弥生をお願い｡
弥生は部屋にいて｡
行きましょう お嬢さま｡
(鼻形)皐月さん お供します｡
常見 所轄に連絡だ｡
(常見)はい｡
私も行きます｡
(鼻形)おう｡
君たちだけでは 心配だ｡
愛知川さん｡
佐藤を連れてきてもらえますか？
承知しました｡
(鼻形)佐藤さん 来てるんですか？
素晴らしい使用人たちがいる
桜川家で➡
私の使用人を連れ回すのは
失礼に当たりますので｡
｢佐藤さん｣というのは？
私の運転手です｡
ボディーガード代わりにも
使っています｡
むっちゃくちゃ強いですよ｡
ハナさんが➡
自慢することじゃないでしょ｡
話が 本当ならば➡
何か物騒なことが
起きているようですし➡
このメンバーだけだと
皐月さんを守れるかどうか➡
100％保証はできませんので｡
≪(佐藤)
お待たせいたしました 御前｡
愛知川さんから
話は聞いてると思うが➡
われわれと一緒に来てくれ｡
(佐藤)分かりました｡
この命に代えましても
皆さまを お守りいたします｡
こちらです｡
(佐藤)はい｡ 失礼いたします｡
(皐月)内側から
チェーンが掛かってます｡
(佐藤)決して
動かないでください｡➡
入れる場所がないか
建物の周囲を見てまいります｡
皐月さん どうぞ｡
こんばんは！
誰か いらっしゃいますか！
警察ですけど！
灯りは ついてるんですけどね｡
(鼻形)なぁ？
≪(佐藤)駄目です｡
(鼻形)早っ！
(佐藤)全ての窓に
鍵が掛かっています｡
壊せ｡
御意に｡
ちょっと！
さすがに それは…｡
よろしいですよね？
ええ…｡
ですよね｡
えっ？
失礼します｡
♬～
(友也)大丈夫ですか？
(鼻形)びっくりした…！➡
びっくりした～！
(皐月)友也｡ 弥生は？
｢私は大丈夫だから
こちらを見てくるように｣と｡
花婿候補たちの部屋は？
２階になります｡
(友也)こちらが
水口さまの お部屋です｡
(ノック)
水口さま｡ 水口さま｡
(皐月の悲鳴)
大丈夫ですか？ 皐月さん｡
水口さま…｡
(佐藤)息はありません｡
まだ温かい…｡
最悪の事態が
起きてしまいましたね｡
(佐藤)皆さま
動かないでください｡
佐藤さん 死体を見るのは
初めてですか？
でも ちょっとビビり過ぎですよ｡
(佐藤)いえ 鼻形さま➡
この建物の窓は全て
鍵が掛けられ➡
玄関のドアは 内側から
施錠されておりました｡➡
建物の中に 犯人がいる可能性が
高いということです｡
このナイフは…｡
見覚えが？
(友也)全ての部屋に
常備されているものです｡
こちらの果物と一緒に｡
どの部屋も
同じナイフなんですか？
ええ｡
じゃあ 犯人は➡
他の部屋にあったナイフを使った
ということですね｡
しかし この男が殺された
ということは➡
彼の目撃した 尼子なにがしの
遺体というのも➡
どうやら 本当のことのようだね｡
≪(佐藤)この部屋には 誰も｡
では 次の子豚さんの部屋へ
行ってみましょうか｡
(友也)尼子さまの お部屋です｡
(ノック)
(佐藤)尼子さま｡ 尼子さま｡
♬～
(佐藤)鈍器で 側頭部を
二度 殴られています｡
やはり 殺されて間もないですね｡
凶器は…｡
あれだ｡
(鼻形)何じゃ？ ありゃ｡
(皐月)ここの玄関にある➡
オブジェの一部だと思います｡
(鼻形)オブジェ？
先ほど 確かに
飾ってありました｡➡
右端が 一つ欠けている気が
したのですが➡
そういうデザインなのかと思い
見過ごしておりました｡
アートに 正解はないからな｡
ただ 自分の直感は疑うな｡
ご教授 痛み入ります｡
(鼻形)今のくだり いりますか？
果物ナイフがないですね｡
犯人は
この部屋のナイフを使って➡
水口さんを刺した可能性が
高いです｡
この眼鏡は
尼子さんのですよね？
(友也)ええ｡
ひびが入って 少し欠けてる｡
そんなことより
こっちが一番の大問題ですよ｡
えっ？
私の名刺を下に敷くなんて…｡
この罰当たりが！
そんなこと 今➡
どうだっていいですよ｡
よーし！
ん？ ハナ？ おっ？
もう いいや… 見えた！
ここには 花婿候補しか
泊まっていないはずだ｡
となると 犯人は 残る花婿候補
高宮ってことになる｡
別の誰かが忍び込んだ可能性も
あります｡
別の誰かって…｡
確かめてみましょう｡
(友也)高宮さまの お部屋です｡
残る部屋は こちらのみです｡
ここまで 建物内を
全てチェックしましたが➡
誰もいませんでした｡
窓も全て 鍵が掛かっていました｡
じゃあ この中に 犯人がいる｡
♬～
ハァ…｡
まさか 子豚が 三匹とも
殺されてしまうとはね｡
(鼻形)マジか!?
背後から
首を絞められたようです｡
そのまま 前のめりに倒れた｡
(鼻形)刺殺 撲殺 絞殺｡
殺し方を全部 変えてやがる｡
手のひらの中に
ボタンが残っています｡
抵抗したときに 取れたのかも｡
(佐藤)ここにも 誰もおりません｡
開いている窓は？
(佐藤)ありません｡
それは何とも 奇怪だな｡
(佐藤)同意です｡
建物は
完全なる密室だったのですが➡
中には ３人の遺体しかなかった
ということです｡
(鼻形)ちょい ちょい ちょい！
誰が どうやって
３人を殺したっていうんですか？
♬～
どうやら この屋敷には➡
どう猛なオオカミが
潜んでいるようですね｡
♬～