(ギリ)
｢今夜からでも間に合う…｣
(貴族探偵)
推理などという雑事は➡
使用人に
任せておけばいいんですよ｡
｢愛香の師匠
喜多見 切子は➡
１年前に この世を去っていた｣➡
｢実は 切子は 死の直前➡
貴族探偵と遭遇し
推理対決で 敗北していた｣➡
｢その場には 鼻形 雷雨の姿も｣➡
｢彼が出会ったのは➡
貴族探偵の秘書を
務めているという 謎の女｣
確実に殺せ｡
鈴木｡
(鈴木)かしこまりました｡
｢どうやら 切子は➡
謎の人物 政宗 是正のことを
調べようとしたことが原因で➡
この世を去った模様｣➡
｢『貴族探偵』 第８話
お楽しみください｣
(首を絞める音)
(鼻形)大事な話って何だよ？
(鼻形)しかも
直接 会って 話したいって｡➡
ちょい ちょい｡
お前 いまさら やめてくれよ？
俺と お前 幾つ離れてると
思ってんだよ…｡
(愛香)
この人を知っていますよね？
女神様!?
｢女神様｣？
ああ！ この人の おかげで
手柄立てて➡
念願かなって
捜査一課に配属になったんだよ｡
お前 どうして 女神様を？
(愛香)私の師匠です｡
マジか!?
名前は 喜多見 切子｡
名探偵と呼ばれて➡
社交界にも幅広い人脈を
持っていました｡
切子さんっていうのかよ｡
会いたいなぁ｡
ワイン飲もうって約束してたしな｡
どこにいんの？
もう いません｡
１年前に この世を去りました｡
何で!?
≪(壁をたたく音)
はい？
すいません！
ん？
えっ 何で 死んだの？
事故です｡
こんな美人がな…｡
何たる悲劇｡
鼻形さん｡
うん？
１年前の都倉電子社長の事件で
師匠に会っていますよね？
あの事件で 師匠と貴族探偵が
対決していたんです｡
２人が対決した すぐ後に
師匠は死にました｡
しかも あの白桜会の病院で｡
(鼻形)白桜会って…｡
桜川家の婿選びのときの｡
医療法人 白桜会には
あの貴族も関係しています｡
どういうことだ!?
私は 師匠の死に➡
貴族探偵が
関係しているのではないかと➡
考えています｡
１年前のこと
何か覚えてませんか？
いやぁ…｡
あっ でも そういえば➡
｢鈴木さん｣とかいう秘書が
来てたな｡
どんな人ですか？
美人｡
それと…｡
うん｡
この名前に見覚えは？
｢まさむね ぜせい｣？
｢まさむね これまさ｣だと
思います｡
師匠が調べてたんです｡
こんなの お前➡
また ネｯトで ちゃっちゃっちゃっと
やればいいんじゃないの？
いや それが駄目なんです｡
ん？
ギリ｡ 政宗 是正｡
政宗 是正｡
(ギリ)｢その質問には
お答えできません｣
貴族探偵のときと同じです｡
大して 有名じゃないだけ
じゃないのか？
ギリさん こんちは！
｢こんにちは｣
政宗 是正のこと
調べてもらえませんか？
警察なら 何か情報があるかも｡
何で お前なんかのために｡
私のためじゃなくて
師匠のために｡
お願いします｡
仕方ねえな｡
女神様には世話になったからな｡
ありがとう ハナ｡
ハナっちゅうな お前！
(鼻形)びっくりした！
高徳です｡
えっ？
♬～
あっ｡ あのう 大丈夫ですか？
(作業員)あっ すいません｡➡
足元 お気を付けください｡
すいません｡
♬～
失礼しまーす｡
(英語)
(韮山)ゲスト イズ カミング｡
ソーリー…｡
いらっしゃーい｡
お久しぶりです｡
久しぶり｡ 元気だった？
座って 座って｡
髪 切ったんですね 瞳さん｡
うん｡ どう？
うん｡ キノコっぽい｡
何それ 微妙｡
いやいや 褒め言葉ですって｡
でも びっくりした～｡
まさか あなたと彼が
知り合いだったなんて｡
ハァ…｡
こっちこそ びっくりですよ｡
面白い人よねぇ 彼｡
大場君は？
(韮山)あれ？
さっきまで いたんだけど…｡
(メールの着信音)
(韮山)あっ ごめん｡➡
学部長に呼ばれちゃったから
ちょっと待ってて｡
はい｡
ハァ…｡
♬～
こんな所で 何やってるんですか｡
やあ 女探偵さん｡
ごきげんよう｡
ご一緒に キノコの観察でも
いかがですか？
興味深いですよ～｡
何 言ってるんですか もう
みんなの邪魔ですよ｡
(修善寺)いえ ごめんなさい｡➡
私が
話を聞いてもらっていただけで…｡
えっ？
キノコをめでながら➡
乙女の恋の相談に
乗っていたのですよ｡
いや しかし
菌類と恋というのは➡
なかなかにして
似ているようですね｡
両方とも根が深い｡
(ドアの開く音)
(田中)あっ よろしければ
高徳さまも お茶 どうぞ｡
あっ でも みんなの邪魔なので
こっちで｡
ほら あなたも行きますよ｡
なぜ あなたが ここに？
瞳さんに 光るキノコを
見せてもらいに来たのですよ｡
それで もし よろしければ
あなたも ご一緒に いかがかと｡
何で 瞳さんを…｡
とあるパーティーで
知り合ったんです｡
あなたとは 大学時代➡
ミステリー研究会の
先輩後輩の関係だそうで｡
その後 彼女は一流の研究者として
31歳の若さで 准教授｡
一方 あなたは 三流の探偵｡
人生とは面白いものですね｡
あなたは何人 恋人いるんですか？
それは この貴族探偵を
もってしても 永遠の謎です｡
しかし あなたは 私のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに
そんなに興味があるのかな？
いえ そういうわけでは…｡
気を付けた方がいい｡
前にも忠告しましたが➡
私のことを調べるのは
命懸けですよ｡
まあ あなたのような
三流の探偵には➡
決して 解き明かせない
謎でしょうけどね｡
推理をしない探偵に
言われたくありません｡
その推理を
いつも間違えているのは➡
君の方だけどね｡
今は亡き 君の師匠も
嘆いているんじゃないのかな｡
弟子の無能ぶりに｡
勝手なこと言わないでください！
まあまあ 高徳さま｡
お茶のご用意ができましたから
どうぞ お座りになってください｡
御前さまも いかがですか？
いや 私は 外を散歩してくるよ｡
ここは 騒がしいからな｡
よく あんな男に仕えてますね｡
御前さまは お優しく
素晴らしい方ですよ｡
そうですか？
今も 高徳さまが
落ち着かれるように➡
ご自分の方から
席を立たれたわけですし｡
えっ？
あっ 出過ぎたまねを｡
田中さんは どうして
あんな人のメイドに？
申し訳ありませんが➡
御前さまの許可がなくては
お話することはできません｡
そう… 残念｡
御前さまは
私たちを信用してくれています｡
それで 私たちも
信用に応えることができるのです｡
ああ… 高徳さまは
この大学の ご出身だそうですね｡
ええ｡
私は 文系だったので➡
こっちの校舎には
来たことなかったですけど｡
それに 探偵のバイトが忙しくて
そんなに思い出もないですし｡
どうして
探偵を目指されたのですか？
師匠に巡り会ったからです｡
私も ああなりたいって…｡
ご存じですよね？
喜多見 切子を｡
はい 存じ上げております｡
≪(悲鳴)
どうしたんですか？
(修善寺)あれ… あれ…｡
大場君？
あなたといると
ホントに よく 事件に出くわす｡
(三島)うわーっ！
襲われたとき
抵抗して カップが落ちた…｡
ずいぶん 貧相なカップですね｡
紅茶の味も落ちそうだ｡
≪(蛇口から水が出る音)
どういうこと？
心霊現象ですね｡
これでございますね｡
10分早く 仕事を終えたようだね｡
優秀な工夫たちだ｡
♬～
どうしたの？
瞳さん｡ 彼は？
うちのゼミ幹の 大場 和典君です｡
どうやら 女探偵さんの
お知り合いのようですね｡
♬～
(町村)あちらが
ガイ者と同じゼミの➡
原木 一昭｡ 修善寺 潤子です｡➡
あちらが
田京 恵｡ 三島 純夫ですね｡
(小林)あっちは？
(町村)このゼミの准教授➡
韮山 瞳｡
で その隣が… ん？
(小林)どうも｡
捜査一課の小林です｡
皆さんから
指紋を頂いてるのですが➡
高徳さんも よろしいでしょうか？
あっ はい｡
まだ いたんですか？
傷ついた 瞳さんを➡
置いていくわけには
いきませんからね｡
それに まだ 光るキノコも
見せてもらってませんし｡
(水音)
その様子だと
捜査協力を申し出たのに➡
刑事に
鼻で あしらわれたようですね｡
(水音)
死亡推定時刻は
２時から３時の間だそうです｡
あなたが ここにいる間に
殺されたことになります｡
何か覚えていませんか？
さあ？
乙女の恋に
思いをはせていましたからね｡
ていうか さっきから
何やってるんですか？
知らないんですか？
古代ギリシャの時代から伝わる
コッタボスという遊戯ですよ｡
ギリ｡ コッタボス｡
｢ウェブで コッタボスの情報が
見つかりました｣
本来は ワインで
やるものですがね｡
貴族の暇つぶしには
ちょうどいい 恋占いですよ｡
こんなときに暇つぶしって
結構な ご身分ですね｡
文字通り 結構な身分ですから｡
皮肉が通じない｡
しかし あなたは この事件に
後ろ髪を引かれているようですね｡
ぜひというのなら 私が
口利きをしてあげましょうか？
結構です｡
よし 決まりだ｡
田中｡
あの刑事に伝えてきなさい｡
はい 御前さま｡
えっ？ ちょっと待った 待った｡
何 勝手に決めてるんですか？
この程度の事件に 私の使用人を
使うまでもありませんからね｡
君に依頼するぐらいが
ちょうどいい｡
探偵が 探偵に依頼するなんて
聞いたことないですけど｡
(ドアの開く音)
おっ ずいぶん 早かったですね｡
少々 問題が｡
問題？
高徳 愛香さん｡
署まで ご同行 願えますか？
えっ？
重要参考人として➡
お話を伺いたいと思います｡
あの どういうことですか？
(小林)殺害現場の控室は
内側から鍵が掛けられ➡
外には ｢使用中｣のプレートが
掛かっていました｡
おそらく 犯人が
遺体の発見を遅らせるために➡
そうしたものと考えられます｡
それが？
(小林)プレートから
あなたの指紋が検出されました｡
おやおや｡
(小林)殺された 大場さんとも➡
昔 トラブルが
あったそうですね｡➡
韮山さんに聞きましたよ｡
えっ｡
(小林)犯人と
決め付けてるわけではありません｡
(小林)ただ ゆっくり
お話を伺いたいだけです｡➡
それとも 何か 困ることでも？
ほう｡ これは なかなか
面白くなってきましたねぇ｡
♬～
≪(ノック)
≪(町村)失礼します｡
何だよ？ それ｡
一課長からの指示なので｡
(小林)チッ｡
あっ｡
ちょい ちょい ちょい｡
えらいことになっとんな｡
ハナさん！
貴族さまから連絡受けて
駆け付けたら このザマか｡
助けに来てくれたんですか？
で お前 やったんか？
やってないです｡
フン｡
まあ そう言うと思ってな
土産 持ってきてやったぞ｡
えっ 何か
証拠が見つかったんですか？
ジャジャーン！ ハハハ！
取り調べといえば お前
カツ丼だろ｡
はぁ？
こう見えてもな➡
俺はな おとしのハナさんって
呼ばれてんだよ｡
取り調べ
やったことないですよね｡
ハハハ｡
あったかいうちに食おうぜ｡
自分が食べたいだけでしょ？
おとしのハナさんっつったって➡
年寄りのハナさん
ってことじゃないぞ？
犯人を落とすって意味だ｡
分かってますよ～｡
おっ！ 取調室で食う カツ丼
最高だな！
と 安心させておいて…
お前が やったんだな!?
ちょっと もう… ホントに
私 何も やってないですから！
ああ 熱いぞ 熱いぞ｡
状況証拠 ばっちりだからな｡
現場からは お前の髪の毛も
見つかったらしい｡
それは 遺体を発見したときに…｡
それと あれだろ？
何か お前 昔
被害者と懇ろだったらしいな？
彼とは何もないです！
ﾄﾗﾌﾞﾙっていうのは何なんだよ？
私 高校のとき
ストーカー被害に遭って➡
師匠に救われたんです｡
でも その後 ちょっと➡
男の人が怖いって
思っていた時期があって…｡
(大場)《何 読んでんの？》
《あっ…》
そんなとき 大学で
ﾐｽﾃﾘｰ研究会の同級生だった➡
大場君が しつこく誘ってきて…｡
(大場)《俺の学部の友達が
海の家やってんだけど…》
《一緒に行かない？》
《ごめんなさい》
(大場)《えーっ！ いいじゃん！
ねえ 一回だけ 一回だけ…》
(大場)《ちょっと！ 愛香！》➡
《いいじゃん！
一緒に 飯くらい》
私 本当に 学校に行くのが
怖くなってきて…｡
それで 師匠に相談したら
いきなり 乗り込んできて…｡
(切子)《大場 和典君？》
《えっ そうですけど》
(切子)《あんたさ 愛香に
何してくれてんのよ？》
《あっ いや… 愛香って…
別に ご飯に行こうって…》
《それが嫌なの｡
そういうのが苦手なの》
《いや 僕は 別に…》
《今度 愛香に
ちょっかい出してきたら➡
私が許さないから！》
《ハァ…》
師匠のおかげで 大場君は
それから何もしてきませんでした｡
普通の同級生です｡
《ハァ…》
単なる見習いのために…｡
いい人だな！ 切子さんな！
私には 彼を殺す理由なんて
ありません｡
うん｡
で 誰が やったんだよ？
校舎の階段では
水道工事が行われていました｡
給湯室の蛇口は
犯人が開けっ放しで➡
逃走したものだと考えられます｡
犯行時刻は 断水の最中です｡
つまり あのフロアにいた人の中に
犯人がいる可能性が高い｡
現場の状況と
最近の大場君の人間関係➡
調べてもらえませんか？
お願いします ハナさん｡
ハナさんしか
頼れる人がいないんです｡
もし 助けてくれたら➡
今度 おいしいワイン
おごりますから｡
お前みたいな ガキんちょと
ワイン飲んでもなぁ｡
あっ それに もしも
真犯人を突き止めたら➡
ハナさん 大手柄に
なるんじゃないですか？
お前｡ 師匠に そっくりだな｡
えっ？
１年前 事件現場で 切子さん
おんなじこと言ってたよ｡
なめんなよ｡
俺も刑事だ｡
犯人の１人や２人 捕まえてやる｡
ハナさん…｡
大船 乗り換えのつもりで
この男 鼻形に任せとけ｡
大船に乗ったつもりでね｡
♬～
これより
マルキ特別捜査を開始する！
(常見)はい｡
(鼻形)私 警視庁直属の刑事
鼻形という者ですけども｡➡
実は この大学の中で
殺人事件が起きてましてね｡
(学生)殺人事件？
(鼻形)韮山… ヘイ… ヘイ ヘイ！
君たちね カワイイのは
すごく分かるけど➡
協力してくれないか？
駄目… 駄目だよ…｡
はい チーズ！ ハハ！
(シャッター音)
ガイ者は 殴られた後
首を絞められて 殺された｡
お前ら いったい 何してた！
(学生)あぁ!?
(学生)疑ってんのか この野郎！
そんな服 着てるから
いけないんだよ！
(和泉)もう 鑑識
撤収してますけど｡
あっ？ これ 何だ？
(常見)何か 毒的な？
(和泉)わっ！
(鼻形)うわわ…！
(常見)事件のあった時間は
何をされていましたか？
(鼻形)それ 俺が聴こうと
してたんだろ 今｡
(韮山)学部長に呼ばれたので
部屋に行きましたが➡
いらっしゃらなくて…｡
(常見･鼻形)つまり…｡
その時間に アリバイはない
ということですね？
それ 俺が言おうと
してたんだろ？ 今｡
じゃ 主任 どうぞ｡
ご出身は どちらですか？
(韮山)えっ？
(常見)こちらが 学部生４年の
三島 純夫さんです｡
(常見)主任！
(鼻形)はい｡ えー…｡
皆さん ご出身は？
私は 静岡です｡
(鼻形)おでんの黒いとこですね｡
はい｡
色々 見えてきたじゃねーかよ
和泉ちゃん｡
死因は窒息死｡ ただ 後頭部に
鈍器で殴られた痕があるので➡
事前に鈍器で殴って
意識をもうろうとさせてから➡
首を絞めたようです｡
女でも できるってことです｡➡
鈍器は キノコを育てるための
ほだ木｡➡
ロープは梱包用の備品です｡
(鼻形)おう｡
(和泉)落ちていたテｨーカｯプには
被害者の大場 和典の指紋だけ｡
アリバイは？
(常見)犯行時刻の２時から３時➡
あのフロアにいて
犯行が可能だったのは➡
この ６人です｡
全員 アリバイなしです｡
(鼻形)あいつに 俺に任せとけ
なんて 言っちゃったけど➡
やっぱり これ 難しいな｡
取りあえず…｡
今日は帰るか｡
(和泉)出たよ｡
えっ？
≪お待ちください｡
はい？
(鼻形)誰ですか？
あっ 山本さん 田中さん｡
佐藤さん！
(鼻形)佐藤さん 佐藤さん｡
あっ 衣装 変わってる｡
(鼻形)衣替え!?
(山本)ご縁ある高徳さまの
危機とあり➡
せんえつながら 私どもも
捜査させていただきました｡
ご参考にしていただければ｡
(鼻形)いいんですか？
(佐藤)御前は 今回の捜査を
高徳さまに➡
ご依頼されて
いたようなのですが➡
いかんせん このような状況に
なってしまったため➡
後は 鼻形さまに
期待するしかないと｡
そこまで 認められましたか｡
(常見)大して認められてない｡
では ありがたく
情報を頂戴いたします｡
まず 注目すべきは
ティーカップかと存じます｡
ティーカップ？
こちらを ご覧ください｡
(山本)給湯室には ５色のﾃｨｰｶｯﾌﾟが
２個ずつ ございました｡➡
あのカップは 色によって
使う人が分けられているそうです｡
(山本)緑は大学院生の男子｡➡
レモンは 院生の女子｡➡
水色が 学部生の男子｡➡
ピンクが学部生の女子｡➡
そして 黒が来客用でございます｡
(鼻形)ちょい ちょい ちょい｡➡
こんな情報 聞いたか？
(常見)いや｡
お前 聞き込みのポイント
ずれてんだよ｡
主任だって 出身地のことばっか
聞いてたじゃないすか｡
(和泉)ちなみに 准教授の
韮山先生は 何色のカップを？
韮山さまは いつも
こだわりのお茶を➡
水筒に入れて持参していたため➡
ティーカップは 使って
いなかったそうでございます｡
ってことは
使用されたティーカップで➡
犯人 特定できるんじゃ…｡
(山本)さすがは 鼻形さま｡
見事な着眼点でございますね｡
(鼻形)ウフフ…｡
断水によって ヒントが
残されることとなりました｡
断水？
そうか｡
(鼻形)犯人は 殺害後
自分のカップを洗おうとしたが➡
断水で 水が出なかった｡➡
そこで 仕方なく 自分のカップを
洗剤が入ったおけに入れ➡
カムフラージュのため
他にもカップを入れた｡➡
つまり 犯人は
沈んだ３つのカップのうち➡
どれかを使った人間｡
(常見)さえてんじゃん｡
ありがとうございます｡
って 何でお前 タメ口なんだよ｡
おけに残ってたカップは
水色と ピンクと 黒｡
つまり 容疑者は
学部生男子 三島 純夫｡➡
学部生女子 田京 恵｡➡
それと 女探偵ってことか｡
(佐藤)次に動機ですが
殺された 大場 和典さまは➡
派手な女性遍歴をお持ちで➡
ゼミ内でも 多くの恨みを
買っていたようです｡
(佐藤)半年前
容疑者の三島 純夫さまは➡
修善寺 潤子さまに
交際を申し込みましたが➡
大場さまが 強引に 修善寺さまを
奪い取りました｡➡
それ以来 三島さまは
大場さまを恨んでいたようです｡➡
さらに 先週 大場さまは
修善寺さまを捨て➡
田京 恵さまに乗り換えます｡➡
田京さまは 原木 一昭さまと
交際していたにもかかわらず➡
大場さまが
強引に奪い取ったのです｡➡
つまり 修善寺さまと原木さまも
大場さまを恨んでおりました｡
このような状況です｡
愛憎劇でございますね｡
(佐藤)若い男女が集えば
どこも このようなものかと｡
佐藤さん…｡
(鼻形)とにかく➡
容疑者の三島 純夫には殺害動機が
あったということですな｡
(常見)もう一人の容疑者の
田京 恵も➡
交際を始めたばかりで➡
恋愛トラブルを抱えていた
可能性もありますしね｡
やっぱり 三島 純夫と
田京 恵の どちらかで決まりだな｡
ところが 韮山先生に
お話を伺ったところ➡
思わぬ情報が もたらされました｡
(鼻形)ん？
《座席の位置が…》
(田中)《座席の位置？》
《大場君は
女性関係にはルーズでしたけど➡
研究者として 優秀でした》
《それに 上下関係には
人一倍 厳しくて…》➡
《特に 上座と下座には
こだわりが強くて➡
前に あの控室の窓際に
後輩が座ったら…》
《何で お前が上座なんだよ》
《もうすぐ 先生
いらっしゃるんだから➡
下座だろ 普通》
(三島)《すみません》
《どうしたの？》
《ああっ 先生｡ こちらに》
(田中)《殺害現場となった
控室では 窓側が上座》
《大場さまの前で
下級生が 窓側に座ることは➡
なかったわけでございますね》
《はい｡ うちの研究室なら
みんな 知っています》
殺害現場を まとめたものです｡
ってことは 大場は
下座の廊下側に座っていたから➡
犯人は 目上の人間… あれ？➡
でも それだと
後輩の三島 純夫と 田京 恵は➡
容疑者から外れてしまいますね｡
これが 私どもが集めた情報の
全てでございます｡
犯人を特定できますでしょうか｡
ティーカップは
三島と 田京と 来客者用｡➡
でも 犯人は
大場の上座に座る人間｡
ってことは➡
黒のカップを出された来客者が
犯人？
じゃ やっぱり➡
女探偵さんしか いないっすね｡
あっ 見えた｡
主任？
みんなを集めてもらえますか？
真犯人が分かりました｡
(田中)さすがは 鼻形さま｡
すぐに 推理の場を
ご用意させていただきます｡
今日は ずいぶんと
客人が多いですねぇ｡
(小林)どういうことですか？
これは｡
(山本)ご足労いただき
ありがとうございます｡➡
こちらにいる鼻形さまが
真犯人が分かったということで➡
披露していただこうかと｡
(小林)真犯人？
どうぞ お座りください｡
では さっさと 終わらせて
いただけますか 官憲殿｡
(山本)鼻形さま？
ハナさん｡ ハナさん｡
はい はい！
出番 出番｡
俺？
ハナさん しっかり｡
あっ… おっ…｡➡
今回の事件 犯行時刻
現場に入れる人間たちに➡
誰にも アリバイがありません｡
もはや 犯人を特定することは
不可能かと 絶望しました｡
しかし ティーカップの色➡
上座 下座の位置を
読み解くことによって➡
犯人を
絞り込むことができました｡
(鼻形)まず シンクに残された
カップの色から➡
三島 純夫と 田京 恵が➡
容疑者として 浮上しました｡➡
しかし 上座 下座を
ひどく気にしていた➡
大場さんの性格を考慮すれば➡
下座に座るべき２人は
容疑者から外れます｡
(韮山)つまり 犯人は➡
来客用の黒のカップを出された
人間…｡
彼女が やったということでは
ないんですか？
それは 違います｡
こう言っちゃなんですが➡
殺された大場さんは 女性を
なめている傾向がありました｡
同級生だった彼女は
そういう男に言い寄られて➡
苦しんでいたんです｡
大場 和典は
彼女に上座を譲るような男では➡
断じてない｡
ハナさん｡
女性を下に見るとは
ひどい やからだね｡
(小林)そんな 曖昧な理由で
容疑は晴れませんよ｡➡
だいたい 他に
誰がやったというのですか｡
一人だけ いるじゃないですか｡
来客用のティーカップを出され
被害者より 上座に座る人間が｡
まさか…｡
犯人は…｡
あなたですね｡
貴族さま｡
これは 面白い冗談ですね｡
君に そんなユーモアがあるとは
知らなかったよ｡
冗談ではありません｡
君は 自分が何を言ってるのか
分かっているのかい？
(鼻形)私は
マルキのリーダーとして➡
これまで 貴族さまに
尽くしてまいりました｡➡
でも 自分は デカです｡➡
言うべきことは
言わせてもらいます｡
この中で
大場さんの上座に座り➡
来客用のカップを
出される人間は➡
一人しか いない｡
大場 和典を殺した犯人は➡
あんただ！ 貴族探偵！
覚悟はできているんだろうね｡
普通の刑事に
戻らせてもらいます！
だそうだ｡
田中 どう思う？
はい｡ 許されざる発言かと｡
田中さん… でも
状況証拠からみて この人しか…｡
一つ 大事なことを
申し上げておきます｡
御前さまは
見知らぬ誰かが入れた紅茶を➡
飲むようなお方ではございません｡
そこ!?
私に紅茶を入れ続けている➡
田中への侮辱だよ｡
犯人扱いされるよりも 屈辱的だ｡
じゃあ 誰が…｡
別に こんな事件に興味もないし➡
女探偵さんと官憲殿に
任せておくつもりだったが➡
しかたがない｡
田中｡ 推理の手本を見せてやれ｡
はい 御前さま｡
(韮山)えっ？➡
あなたが推理するんじゃ…｡
あっ いえ それは ちょっと｡
推理などという雑事は➡
使用人に
任せておけばいいんですよ｡
この事件は
メイドにこそ ふさわしい｡
それでは
始めさせていただきます｡
まず 申し上げたいのは➡
古来より 紅茶は 人々に幸せを
運ぶためにございます｡
それを 殺人事件の道具として
使うとは 言語道断｡
長年 紅茶を愛する者として
今回の犯人は…｡
田中｡
はい 御前さま｡
お前の気持ちは よく分かる｡
だが 私情は交えるな｡
出過ぎたまねを｡
佐藤さん｡
(佐藤)はい｡
あっ でっかいテレビ｡
(田中)高徳さまが
犯人でないとするならば➡
容疑者の中には 大場さまの上座に
座る人物は 存在しません｡➡
となると 犯人が 殺害後に➡
大場さまを 下座に
移動させたと考えられます｡
でも そんな偽装工作をしても➡
大して
意味ないんじゃないですか？
では もっと 直接的な
偽装について 考えてみましょう｡
(田中)まず 殺害時刻は➡
断水が始まる前だったと
考えられます｡➡
つまり 犯人は
大場さまを殺害後➡
机の上に残ったティーカップは➡
きちんと洗って
棚に戻していました｡➡
そして 偽装工作として➡
ピンク色のティーカップを
机に残していったのでございます｡
でも ティーカップは テーブルに
残ってなかったですよね｡
ええ｡
片付けられていましたから｡
(田中)田京さまが
最初に 遺体を発見｡➡
ピンクのティーカップに気付き➡
このままでは
自分が疑われると考え➡
証拠を隠滅しようとしました｡➡
しかし そのときには すでに
断水が始まっていました｡➡
そこで 仕方なく 田京さまは➡
棚から 他のティーカップも
取り出し➡
一緒にシンクに沈めたのです｡➡
自分のだけですと➡
現場から取り除いた意味が
ございませんから｡
(小林)なぜ 田京さんが
そんなことしたと言えるんですか｡
(田中)遺体が発見される前
田京さまのお顔を見たときに➡
ただごとならぬ何かが
あったのではないかと｡
(田京)私は 殺してません｡➡
ティーカップが置いてあったから
このままだと 疑われると思って｡
ってことは 犯人は断水の前に
大場君を殺して➡
自分のティーカップは
洗って棚に戻していたってこと…｡
ハナ
顔 すんごいことになってる｡
これは また➡
あえなく踏みつぶされた
ヤマアラシのようですね｡
でも おかしいですよ｡
田京さんに
罪を着せようとするなら➡
死体を下座に移動させた意味が
ありませんよね｡
むしろ 蛇足になるんじゃ｡
そうだよ｡ 蛇足 蛇足！
となると 犯人は
上座 下座に関係なく➡
被害者を移動させる必要が
あったことになります｡
もしかして…｡
考えられることは 一つだけです｡
落ちていたティーカップ｡
はい｡
(田中)大場さまが
上座に座っていたということは➡
下座に落ちていたティーカップは
被害者ではなく➡
犯人のものだったと
考えられます｡➡
それが 殴ったときか
絞殺のときに➡
転がり落ちてしまいました｡➡
ティーカップは割れて
染みもできたので➡
カップが落ちた位置を
変えるわけにもいきません｡➡
そこで犯人は 遺体を移動させ➡
落ちたカップには
被害者の指紋を付けました｡➡
こうして 落ちたカップが➡
被害者のものだったように
偽装したのです｡
じゃあ 犯人は➡
落ちていた緑のティーカップを
使っていた人物…｡
大場さまと同じ院生の男子➡
原木 一昭さまが
犯人でございます｡
犯人は君だね｡
そんな…｡
(田京)何で？
田京さまが 原木さまを振り➡
大場さまと 交際を
始めたためでございましょう｡➡
激高した原木さまは
大場さまを殺害し➡
その罪を 田京さまに
なすり付けようとした｡
(原木)はい そのとおりです｡
でも あいつが…｡
(韮山)私のせいよね｡
指導教官として➡
私が もっと
ちゃんとしていれば➡
こんなことに ならなかったのに｡
いいえ｡ 恋愛は自己責任です｡
瞳さんが
教え子の色恋沙汰にまで➡
責任を負う必要はありませんよ｡
好きな女性を奪われた
この男が悪いのです｡
しかも 女性に 罪を
なすり付けようとしていたなど➡
浅ましいにも 程がある｡
目障りだ｡
そこの君も いつまで
女探偵さんを構ってるつもりだ｡
さっさと この男を
連れていきたまえ｡
田中 口直しに 紅茶を｡
皆さんにも お前が入れた
本物の紅茶を 味わってもらえ｡
はい 喜んで｡
(鼻形)ハァー｡
♬～
やあ 女探偵さん 無事に
解放されて よかったですね｡
光るキノコを
分けてもらったのですが➡
お祝いに 少し いかがですか？
今回も 最初から
真相に気付いていたんでしょ？
何のことです？
あなたは 研究室内の人間関係も
聞いていたし➡
推理の材料も
現場に全て揃っていたから➡
すぐに 犯人に
たどりついていたはずです｡
《ずいぶん 貧相なカップですね｡
紅茶の味も落ちそうだ》
また そんな話ですか｡
今夜は キノコを
めでる予定なので 失礼｡
もう一つ
聞きたいことがあります｡
もしかして
アバンチュールのお誘いですか？
あなたは 大場君の遺体を➡
最初に
見つけていたんじゃないですか？
だから 私を ここに呼び寄せた｡
過去に
大場君と トラブルがあった私が➡
警察に疑われることを計算して｡
なぜ 私が あなたを わなに
はめなければいけないので？
私は １年前
師匠と あなたの間に➡
何があったのかを
調べていました｡
これは あなたの正体に
近づこうとしている私への➡
警告だったのではありませんか？
フゥ…｡
そんな 回りくどいことを
しなくても➡
あなたを末梢する方法など
いくらでも持ち合わせていますよ｡
ただ 切子さんの死については➡
もう 触れないことを
お勧めします｡
切子さんも
それを望んでるはずですよ｡
♬～
≪(ノック)
はい｡
えっ あっ… ちょっと｡
≪しーっ｡ しっ｡
えっ？ えっ？
誰？ 誰？
しっ しっ｡
あの 誰ですか？ 誰ですか？
しっ しっ しっ…｡
しっ しっ｡
ねえ！
(鼻形)俺だよ 俺｡
ああ 何だ ハナさん｡
どうしたんですか｡
ああ あれか｡
約束のワインですか｡
今日は ありがとうございました｡
推理 外しちゃってましたけど｡
ごちそうしますよ｡
公安絡みだった｡
ん？
政宗 是正｡
あっ 調べてくれたんですか？
警察庁のデータベース➡
カチャカチャ
やってみたんだけどな｡
年齢 国籍 家族構成
全て謎｡
顔写真も なかった｡
ただ シンガポールを拠点に➡
黒い活動をしているという
人物以外➡
何も分からない｡
全て謎って…｡
もしかして…｡
♬～