(愛香)喜多見 切子は
あなたが殺したのですね｡
政宗 是正さん｡
(貴族探偵)相変わらず
とんちんかんなことを言うのが➡
お得意ですね｡
何を根拠に そのようなことを？
１年前 あなたは
都倉電子の事件現場で➡
喜多見 切子と対決した｡
喜多見は その後➡
仕事のことで あなたに
話をしたそうですね｡
(切子)《この名前に
見覚えあるかしら》
当時の喜多見の仕事の記録は
全て 消去されていましたが➡
手帳には 破られたページが
１枚 ありました｡
そこを なぞって現れたのが➡
この文字です｡
おそらく 喜多見は この名前を
あなたに 突き付けた｡
これが引き金となり➡
あなたは
喜多見を殺害することにした｡
《彼女のことは お前に任せる》
《確実に殺せ｡ 鈴木》
(鈴木)《かしこまりました》
政宗 是正｡
それが あなたの本名だからです｡
あなたは これまで
何度も私に警告してきましたよね｡
《前にも忠告しましたが➡
私のことを調べるのは
命懸けですよ》
警察の資料にすら➡
政宗 是正の情報は
ありませんでした｡
分かったのは
彼が シンガポールを拠点に➡
黒い活動をしている
ということだけ｡
まさに あなたです｡
そして その正体を
探ろうとしていた喜多見を➡
あなたは抹消した｡
もちろん
何でも 人任せのあなたが➡
自分の手を汚すことは
ないはずです｡
この計画を実行したのは➡
秘書を名乗る 鈴木という人物では
ありませんか？
あなたの命を受けた
鈴木という人物は➡
喜多見を崖から突き落とし
事故死として処理させた｡
あのとき 遺体が搬送されたのは➡
桜川 鷹亮さんの息のかかった
白桜会の病院です｡
じっこんの仲である
あなたの意のままに➡
死亡診断書を作らせることが
できたでしょう｡
警察の上層部へも
太いパイプを持つあなたは➡
事故を管轄する清倉警察署へ
鈴木さんを派遣し➡
警察資料も
事故死として作成させた｡
(横井)《わざわざ
本庁の人が うちの署まで来て➡
まとめてったらしいんですよね
これ》
《名前は？》
(横井)《鈴木さん？》
(鼻形)《鈴木…》
ただ…｡
あなたは 誰よりも
女性を大切にする人です｡
喜多見のこと 殺したくは
なかったのだと思います｡
でも 立場上➡
どうしても 自分の正体を
知られるわけにはいかず➡
苦渋の決断を下した｡
だから 師匠の遺体が
発見されたあの場所に➡
ツキミソウの花束を
置いたのですね｡
｢無言の愛情｣という
花言葉を込めて｡
とても面白い推理でした｡
しかし あなたの妄想を裏付ける
証拠はありませんよね｡
ハァ…
悔しいですが そのとおりです｡
あなたの罪を立証することは
難しいでしょう｡
では なぜ 私に そんな推理を
聞かせたのでしょうか｡
あなたの身に 危険が
及ぶかもしれないというのに｡
それでも
私は真実が知りたいんです｡
あなたの良心を 信じてきました｡
もしも あなたが 師匠に
償いの気持ちを持っているなら➡
せめて 私に 本当のことを
教えてくれませんか？
分かりました｡
いいでしょう｡
ただし 条件があります｡
何です？
あなたは 探偵を名乗りながら➡
これまで 私の前で➡
一度も事件を
解決したことがありません｡
私の前で 事件を 正しく
ひもとくことができたなら➡
彼女の死の真相を
お教えしましょう｡
約束ですよ｡
私は 約束を守る男ですよ｡
♬～
聞いてたか？
≪(３人)はい｡
山本｡
(山本)はっ｡
鈴木は シンガポールか？
はい｡
伝えておけ｡
そろそろ けりをつけるとな｡
承知いたしました｡
残念だな｡
女探偵さんとも お別れだ｡
♬～
(真希)服を着てください｡
(弘基)いとこの裸で
何 照れてんだよ｡➡
そんなだから いい相手が➡
見つからないんじゃないのか？
真希｡
(弘基)医者に止められてるのか？
いえ そういうわけでは…｡
で？ どうしたんだよ 急に｡
(弘基)まさか
親父か おじいさまに言われて➡
俺の生活を偵察してこいとでも
言われたのか？ えっ？➡
だったら 伝えておいてくれ｡➡
まだまだ
結婚は しなそうだってな｡
♬(音楽)
星見荘に これが
届いていたらしいんです｡
(弘基)うん？
スピカだったので 管理人さんが
私に転送してきてくれて｡
(真希)どういうことだと
思います？
いたずらだろ｡
ことしは
やめた方がいいでしょうか｡
そんなことを言ってるから➡
お前たちは 具同の亜流だなんて
言われるんだ｡
(弘基)お前のために
無理やり 予定を空けてるんだぞ｡
いつも ありがとうございます｡
奈和にも もう 声を掛けてるし➡
佳久だって 大学院の先輩
連れてくるんだろ？
いまさら中止は あり得ないよな？
何より 俺は 具同の後継者だ｡
こんな くだらない脅しに
屈していたら➡
笑いものも いいところだ｡
私 おじいさまに お願いして➡
あの人を
呼ぼうかと思っているんです｡
貴族探偵｡
(弘基)冗談だろ？ あんなやつ｡
俺は ごめんだね｡
心配するな｡
何も起きない｡
いつもどおり
みんなで楽しく 星に願いをだ｡
分かりました｡
ことしも楽しみにしてます｡
うん｡
♬～
(ドアの閉まる音)
(弘基)ハァー｡
(バイブレーターの音)
もしもし 俺だけど｡
(弘基)お前 １年前のあのこと
誰にも話してないよな｡
(奈和)どうしたの 急に｡
言うわけないでしょ｡
(弘基)そうか ならいい｡
(奈和)何かあったの？
(弘基)いや 何でもない｡➡
じゃあ 週末 星見荘で｡
♬～
(せき)
(バイブレーターの音)
(真希)｢予定どおり スピカの宴
開催するから よろしくね｣
(佳久)｢了解｡
楽しみにしてる｣
(佳久)先輩 妹の誕生日会
予定どおりだそうです｡
(葉子)ああ ＯＫ｡
でも 本当に いいんですか？
ええ｡ 行ってみたいの｡
分かりました｡
♬～
あ～ 駄目だ｡
全然 分かんない｡
あー もう！
≪(壁をたたく音)
すいません｡
♬～
ギリ 星見荘について 教えて｡
(ギリ)｢はい｣
｢星見荘は
神奈川県 北西部にある別荘で➡
絶好の星の観測スポットとして➡
国内外の天文ファンを
魅了してきたが➡
1978年に 具同家が買収｣
｢現在は
一般には公開されていない｣
｢具同家は 日本を代表する門閥｣
｢日露戦争で 勲功をあげた
具同 基親が➡
造船所を設営したのが始まり｣
｢その後は
軍部との関わりが深くなり➡
いわゆる 武器商人として
財をなす｣
｢現当主 具同 基文は
アジアのマーケットに進出｣
｢現在は
シンガポールを拠点に➡
インド 中東へ向け➡
軍需品の販売を
加速している｣
シンガポールを拠点って…｡
(切子)もしかして 政宗 是正と
関係あるとか思ってる？
だとしたら あんたを
呼び寄せるための わなかもよ｡
やめなさい｡ 危ないから｡
貴族探偵の真相を探る
チャンスかもしれない｡
愛香｡
ねえ 師匠｡
本当は…｡
貴族探偵に殺されたんですよね？
♬～
(鈴木)ただ今 戻りました｡
ご苦労｡
準備は 整っております｡
では…｡
終わらせようか｡
かしこまりました｡
♬～
(佳久)あー 残念｡
夜は 雨みたいですね｡➡
先輩にも見せたかったんだけどな
満天の星空｡
(佳久)先輩 大丈夫ですか？
(葉子)あっ うん｡
連れてきてくれて ありがとね｡
(佳久)いえ｡➡
ちょっと 飲み物 買ってきます｡
(葉子)うん｡
♬～
(せき)
(平田)大丈夫ですか？
真希お嬢さま｡
ええ｡
(平田)準備は 私に任せて➡
ゆっくりなさっていてください｡
(真希)ありがとう｡
でも これだけは 自分で｡
では 私は 佳久さまと お客さまの
お出迎えに行ってまいります｡
弘基さんは？
先ほど 仕事の都合で遅れると
連絡がございました｡
奈和さまと一緒に
お夕食のﾊﾟｰﾃｨｰには間に合うと｡
そう｡ ありがとう｡
お兄ちゃんと ゲストの方のこと
よろしくね｡
もしかしたら
彼女さんかもしれないし｡
かしこまりました｡
♬～
(平田)
長旅 お疲れさまでございます｡
(佳久)こんにちは 平田さん｡
ことしも お世話になります｡
(平田)いらっしゃいませ 佳久さま｡
そして 有岡 葉子さまですね｡
(葉子)はい｡
今回は お世話になります｡
(平田)初めまして｡
こちらの別荘を任されてる
平田と申します｡
よろしくお願いいたします｡➡
さっ どうぞ こちらへ｡
(佳久)どうぞ｡
(平田)お荷物 お持ちしましょうね｡
(佳久)ありがとう｡
(葉子)わあ～｡
夜は 星が奇麗に見えそう｡
(佳久)人里から離れてるので
不便ですけどね｡➡
おじいさまのような方が
道楽で 手を出さないかぎり➡
誰も買わない物件です｡
平田さんは こちらの別荘で
一人で暮らしてるんですか？
まさか｡
普段は 本家で働いていて➡
別荘を使うときだけ
手伝いで来てもらってるんです｡➡
一人で 料理から掃除まで
何でも こなす➡
すごい人なんですよ｡
(平田)ところが まだ➡
客室の準備が
整っていないのです｡
リビングの方で
お待ちいただけますでしょうか？
はい｡
(佳久)うん｡
他のゲストの方も
いらっしゃってますので｡
他のゲスト？
(佳久)あの 失礼ですが…｡
高徳 愛香と申します｡
よろしくお願いします｡
お一人のようですけど➡
誰に誘われたんです？
えっと…｡
きっと 弘基さんですよね？
もしかして 彼女さんとかですか？
(葉子)ちょっと 佳久君｡
(佳久)ああ すみません｡
僕は 弘基さんの いとこで
具同 佳久といいます｡
(葉子)私は 彼と同じ大学院の
有岡 葉子です｡
(佳久)どうぞ
お掛けになってください｡
あっ はい｡
(佳久)どうぞ 先輩も｡
ありがとう｡
あの これは
どういった集まりなんですか？
えっ 聞いてないですか？
えっ ハハ…｡
僕の妹の誕生日会です｡
ああ 妹さんの｡
スピカの宴っていって
毎年 親戚と友人が集まって➡
星が好きな妹と 星座を見ながら
お祝いをしてるんです｡
まあ ちょっと 今夜は
天気が怪しいんですけど｡
ああ ハハハ… スピカねぇ｡
≪(依子)はぁ～ 全部 出た！
(依子)超 森林！
森さん ありがと～！
依子さん…｡
あっ 愛香！ もう着いてたの？
もう着いてたのって…｡
もうちょっと早く着いてたら➡
一緒に できたのにね
フォレストヨガ｡
もう 体の中まで
コロボックルって感じ｡
依子さんの お知り合いでしたか｡
そう｡ カワイイでしょ この子｡
愛香ちゃん｡
≪(足音)
お待たせしました｡
お部屋の準備が整いました｡
あっ じゃあ お先に どうぞ｡
じゃあ｡
あっ じゃあ｡
(佳久)あの 僕 こっちなんで｡
(葉子)うん｡
(平田)どうぞ｡
(葉子)お願いします｡
(佳久)後で｡
段差に お気を付けて｡
(葉子)はい｡
ちょっと ちょっと 依子さん
どういうことですか これは｡
いたずらですか？
いたずら？
お金持ちの誕生日パーティーに➡
報酬に釣られて のこのこ
やって来た 探偵ですって➡
紹介するつもりとか｡
ううん 違う｡
私が そんな 意地悪するわけ
ないでしょ｡
愛香を 具同家に
紹介してあげようって思ったの｡
それじゃ 依頼書は 依子さんが？
依子さん 具同家と
どういう関係なんですか？
うーん
私も よく分かんないんだけど…｡
はい｡ どうやら
遠縁に当たるみたいなのよね｡
ほら 私たちみたいな人間って
どっかしらで➡
つながっちゃってるでしょ｡
狭いところで結婚してるよね｡
で 真希とは
同じ絵画教室だったの｡
私は 裸体中心だったんだけど➡
真希は 何か つまんない
夜空ばっかり描いてて…｡
でも 真希のご両親が
亡くなってからは➡
引っ越しちゃって｡
あの 真希さんというのは？
さっきの 佳久君の妹｡
愛香 ホント 何も知らないよね｡
でも 何で
依頼料が入ってたんですか？
それは ホントに
依頼があるからでしょ｡
お待たせ｡ 真希でーす｡
(真希)初めまして｡
具同 真希といいます｡
高徳 愛香です｡
お招き ありがとうございます｡
はい じゃ みんな座ろう｡
高徳さんは
あの 喜多見 切子さんの➡
お弟子さんだそうですね｡
あっ はい｡
お若いのに すごいですね｡
私は 体が弱くて
ほとんど 家にいますので➡
働く女性というものに
憧れてるんです｡
いえいえ そんな｡
でも 全然
推理 当たんないんだよね｡
あっ｡
それで ご依頼の内容は？
これです｡
失礼します｡
これは…｡
(真希)
去年の スピカの宴のときです｡➡
そのときは 弘基さんと
いとこの奈和さんと 兄と➡
兄の大学院の先輩の
緒方さんが来て➡
お祝いをしてくれました｡
(緒方)《すごいですね》
(真希)満天の星空も
見ることができて➡
すごく楽しい１日になったんです｡
(佳久)《３ ２…》
(緒方)《本当に
お借りしていいんですか？》
(真希)でも 翌日 湖で…｡➡
もともと 緒方さんは
免許を取ったばかりで➡
弘基さんが持っている
ジェットスキーに乗るのを➡
楽しみにしてきていたんです｡➡
だけど スピードを出し過ぎて…｡
(緒方)《ああっ！》
(真希)緒方さんは
頭を強く打って 亡くなりました｡
本当に 事故だったのですか？
その場にいた➡
弘基さんと 奈和さんは
単独事故だったと｡
(依子)でも ホントに
復讐するつもりだったら➡
わざわざ こんなの送ってこないで
不意打ちしちゃえばいいのにね｡
(真希)そういえば そうですね｡
(依子)うん｡
どういうことなんだろ…｡
このことを知っているのは？
弘基さんにだけは相談しました｡
あっ 弘基さんというのは？
私の いとこで➡
具同家の嫡男｡
いわゆる 正当な後継者です｡➡
でも ｢単なる いたずらだろう｣
って…｡
他には？
(真希)詳しくは
お話ししてませんが➡
貴族探偵さんには ご連絡を｡
えっ 貴族探偵!?
(真希)はい｡
無理だとは思ったのですが➡
おじいさまに お願いして
お呼びしました｡➡
ですが あの方は
偉大なる趣味人ということで➡
やはり
お断りされてしまいました｡
(依子)それで 貴族さまの代わりに
愛香を紹介してあげたって感じ｡
ちょっと 代わりって…｡
≪(平田)
お話し中 失礼いたします｡
高徳さま ご案内いたしますので
いつでも お声掛けください｡
はい｡ すぐに行きます｡
あの 私が探偵であることは
誰か知っていますか？
いいえ｡
私の お友達ということしか｡
では そのことは
伏せておいてください｡
はい｡ でも なぜ？
内々で調べたいので｡
探偵だと分かってしまうと
皆さん 警戒されますから｡
分かりました｡
(依子)何か 愛香 探偵っぽい｡
探偵です｡
(依子)あっ そっか｡
高徳さん よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
じゃ 私 帰るね｡
えっ もう帰っちゃうんですか？
愛香と
ゆっくりしたかったんだけど➡
イタリアに行かなきゃいけないの｡
イタリア？
結婚式｡ ピエモンテ州の貴族と
日本人が結婚するんだって｡
ブラボー！ グラッツェ！
って感じ！
へえ…｡
じゃ 帰ってきたら➡
デートしようね｡
チャオ チャオ～！
(せきばらい)
(平田)ご案内します｡
あっ｡ あっ 待った 待った｡
あの 違いますよ？
すいません｡
そういう関係じゃありませんから｡
ホントに すいませんでした｡
ホントに すいません｡
私 平田と申します｡
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
んっ？
あっ… ああ どうぞ｡
こちらのテラスは 星を見るために
使われております｡
ああ｡
あら 嫌だ｡
あっ どうぞ｡
はい｡
高徳さまの お部屋は
こちらになります｡
他の皆さまも こちらに？
真希さまと 有岡さま➡
後から いらっしゃる
国見 奈和さまの➡
４人の お嬢さま方が➡
こちらの客室棟に
お泊まりになります｡
どうぞ｡
へえ～｡
客室は全て
平田さんが お一人で？
はい｡ お料理も 私一人で
何とかなる量でございますので｡
お荷物
こちらに置かせていただきます｡
ありがとうございます｡
優秀な使用人さんなんですね｡
あの もしかして
あなたも推理を？
はい？
あっ いえ すいません｡
では ごゆっくり｡
失礼いたします｡
《何で
依頼料が入ってたんですか？》
(依子)《それは ホントに
依頼があるからでしょ》
(真希)《詳しくは
お話ししてませんが➡
貴族探偵さんには ご連絡を》
《私の前で 事件を 正しく
ひもとくことができたなら➡
彼女の死の真相を
お教えしましょう》
もしもし｡
(依子)愛香｡
大事なこと伝えるの忘れてた｡
えっ 何でしょうか…｡
愛香の部屋に プレゼントの
ドレス置いておいたから｡
えっ？ ドレス？
具同家のパーティーだよ？➡
それなりの格好しなくちゃ
駄目 駄目｡➡
どうせ 持ってきてないだろうと
思って｡
あっ ありがとうございます｡
それと 夜は気を付けてね｡
えっ 気を付けてって…｡
具同家の弘基さん
超 手が早いの｡➡
チャオ チャオ｡
えっ…｡
(通話の切れる音)
ああ あの…｡
♬～
うわぁ…｡
(弘基)具同 弘基です｡
お会いできて 光栄です｡
(葉子)初めまして｡
有岡 葉子です｡
おい 佳久｡
こんな奇麗な先輩もいたのかよ｡
えっ？
(佳久)駄目ですよ 弘基さん➡
葉子先輩は 硬派ですから｡
葉子さん｡ こっちが
私の いとこの国見 奈和です｡
(奈和)まあ いとこといっても
残念ながら➡
私は 具同の血筋では
ないんだけどね｡
弘基の母親と うちの母が
姉妹なの｡
あっ そうでしたか｡
(弘基)さあ どうぞ
お掛けください｡
葉子さんと 佳久は
研究室が一緒なんですよね？
どうですか？ 佳久は
大学院で ちゃんとやってますか？
(葉子)佳久君は 好きなことには
熱中するタイプなので➡
学者には
向いてるかもしれません｡
(佳久)先輩｡
勝手に決め付けないでください｡
(葉子)でも 佳久君は このまま
大学院に残った方がいいと思う｡
最近は 予算も少ないし
佳久君が パトロンになって➡
研究費も
ふんだんに出してくれれば➡
みんなが
幸せになれるんじゃないかしら｡
なるほど｡ 佳久の利用価値は
そんなところにあったか｡
(弘基･奈和)ハハハハ｡
(佳久)僕には➡
そんな力ありませんよ｡
うちは 両親が死んでから➡
ずっと 弘基さんの家に
お世話になってるぐらいですから｡
お兄ちゃん…｡
(佳久)大学院を出たら 働きます｡
妹の分も｡
(弘基)お前の就職については➡
俺と 親父で
面倒 見るから安心しろ｡
ありがとうございます｡
そろそろ バースデーケーキの
ご用意しますか？
うん そうだな｡
あれ でも まだ 愛香さんが…｡
(弘基)愛香さん？
あっ すいません
遅くなりました｡
こんばんは｡
ようこそ スピカの宴へ｡
じゃあ 隣の席に どうぞ｡
はい｡
(一同)おおー！
(弘基)では 真希｡
ことしも 誕生日おめでとう｡
ありがとうございます｡
(拍手)
(奈和)おめでと｡
(佳久)おめでとう｡
(佳久)ああ やっぱり曇ってるな｡
残念だったな 星が見えなくて｡
(真希)うん｡ でも みんなが
集まってくれただけで うれしい｡
(奈和)去年は 結構 見えたのにね｡
(佳久)また来年だな｡
(真希)うん｡
(弘基)驚きましたよ｡
あなたみたいな お美しい方が➡
真希の友人にいたなんて｡
あっ… ありがとうございます｡
愛香さんは
慣れてらっしゃるんですね｡
私は美しい女性を見ると
あからさまに口にしてしまうので｡
引かれてしまうことも
多いもんですから｡
もっと歯の浮くようなことを
言う人を知っていますので｡
具同家は 最近ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙを拠点に
活動されてるそうですね｡
ええ｡ よくご存じで｡
同じシンガポールを
拠点にしている➡
政宗 是正という人物を
知っていますか？
どこで その名を？
とあるパーティーで
噂を耳にしまして｡
その人物は
具同とは いわゆる商売敵です｡
よからぬ噂も多いですから➡
あまり その名は
口にはしない方がいいかも｡
愛香さんの家も
何か事業をされてるんですか？
ええ…｡
どのような？
警備関係を｡
(奈和)
あっ！ そういえば真希ちゃん➡
貴族探偵を呼ぶとか
言ってたらしいじゃん！
ええ｡
でも お越しになれないって｡
何だ 残念｡
会ってみたかったな～｡
私もです｡ とても優しくて
紳士だという お噂ですし｡
誰ですか？ それ｡
(奈和)何か➡
結構な いい身分の人みたいで
趣味で探偵をやってるらしいのよ｡
使用人任せですけどね～…｡
(真希)何だか依子さんとは
仲がいいみたいでしたよ｡
ふ～ん… あっそ｡
(弘基)俺は好きにはなれないね
あんなやつ｡
知ってるんですか？
ええ 何度か話をしたことが｡
私は具同を継ぐ人間ですからね｡
彼は何者なんですか？
ご興味があるようでしたら
後ほど私の部屋に来てください｡
２人でゆっくり
お話ししましょう｡
(佳久)でも真希 どうして
探偵を呼ぼうと思ったんだ？
黙っておこうと
思ってたんだけど…｡
実は こんなものが届いてたの｡
(弘基)おい いいだろ｡
そんなもの見せなくても｡
ごめんなさい｡
でも ちょっと心配だったから➡
みんなにも 知っておいて
もらった方がいいと思って｡
(葉子)どういうことですか!?
えっ… どうしたの？ 急に｡
(佳久)言ってなかったんだけど➡
葉子先輩は亡くなった緒方さんの
恋人だったんです｡
(真希)えっ？ 何で？
緒方さんが亡くなった場所を
見てみたいって言われて｡
ずっと おかしいと思ってたんです｡
緒方君は
何でも慎重にやるタイプで➡
車も安全運転だったし
慣れてないジｪｯトスキーに乗って➡
スピードを出し過ぎるなんて
絶対にあり得ないって｡
先輩｡
緒方君は
事故じゃなかったんですか？
葉子さん…
あれは 本当に不幸な事故でした｡
♬～
(奈和)知ってたの？
あの脅迫状のこと｡
ああ｡
真希から相談を受けてた｡
何で教えてくれなかったのよ!?
知ってたら来なかった｡
安心しろ｡ 証拠はないんだ｡
バレるわけがない｡
でも… 誰があんなもの｡
もしかしたら…｡
♬～
《彼は何者なんですか？》
《ご興味があるようでしたら
後ほど私の部屋に来てください》
(切子)《あんたを
呼び寄せるための わなかもよ》
《やめなさい｡ 危ないから》
《貴族探偵の真相を探る
チャンスかもしれない》
♬～
♬(音楽)
(ノック)
なるほど｡
やはり あなたでしたか｡
どうぞ｡
♬～
弘基さん？
失礼します｡
♬～
えっ？
(ノック)
葉子さん？
失礼します｡
葉子さん…｡
♬～
ギリ 鼻形さんに電話｡
｢かしこまりました｣
(呼び出し音)
(鼻形)何だよ こんな時間に｡
もしもし 鼻形さん？
うっ…｡
おい｡ おい どうした？
今 もうね レトルト
あったまっちゃうんだよね｡
おい｡
♬～