(ギリ)
｢これまでの『貴族探偵』｣➡
｢名前すらも分からない
謎の男 貴族探偵｣➡
｢彼は 使用人たちに
捜査も 推理も任せてしまう➡
前代未聞の探偵｣➡
｢愛香の師匠 喜多見 切子は
１年前に この世を去っていた｣
(切子)この名前に
見覚えあるかしら？
(貴族探偵)確実に 殺せ｡
鈴木｡
(鈴木)かしこまりました｡
｢どうやら 切子は
政宗 是正のことを➡
調べようとしたことが原因で
殺されてしまったもよう｣
(愛香)
私は 真実が知りたいんです｡
私の前で 事件を正しく
ひもとくことが できたなら➡
彼女の死の真相を
お教えしましょう｡
｢そんな中
愛香の元には 依頼書が｣
(切子)政宗 是正と関係あるとか
思ってる？
(切子)やめなさい｡ 危ないから｡
貴族探偵の真相を探る
チャンスかもしれない｡
｢集まっていたのは
具同家の後継者 具同 弘基｣➡
｢弘基のいとこ
具同 佳久と 妹の真希｣➡
｢国見 奈和｣➡
｢佳久の先輩 有岡 葉子｣➡
｢使用人の 平田｣➡
｢そこには 脅迫状が届いていた｣
(葉子)どういうことですか!?
｢１年前➡
星を見るために集まる
スピカの宴に来ていた➡
葉子の恋人 緒方 修が➡
ジェットスキーの単独事故で
死亡していたのだ｣➡
｢その夜 愛香は
弘基の遺体を発見｣➡
｢さらに 有岡 葉子も
殺されていた｣➡
｢そして ついに 愛香にも｣
｢倒れた 愛香を
連れ去っていったのは 貴族探偵｣➡
｢全ての謎が明かされる 最終話｡
お楽しみください｣
あっ 痛…｡
お目覚めになりましたか？
何で あなたが？
具同家から
依頼を受けていましたからね｡
昨日の夜 こちらへ到着しました｡
じゃ ここは…｡
星見荘の敷地内です｡
具同 弘基さんと
有岡 葉子さんが…｡
ええ｡ ２人の遺体は
昨夜 私が発見しました｡
すでに
官憲たちも集まっています｡
私も襲われて…｡
そのようですね｡
病院に連れていくのが
手間だったので➡
私の医師を呼んで
適切な処置をしました｡
あなたが 助けてくれたんですか？
脳に異常はないので
ご安心を｡
まあ もともと
大した脳でもありませんがね｡
では 私は 美しいご婦人たちを
待たせているので 失礼｡
あっ 待ってください｡
約束は 覚えていますよね？
あなたは 襲われたのです｡
今回は 私に任せて
休んだ方がいい｡
あっ ねえ ちょっと まっ…｡
痛い 痛い…｡
≪(鼻形)ちょい ちょい ちょい｡
(鼻形)大丈夫か？
ハナさん｡
焦ったぞ｡ お前 昨日 電話で
｢うっ｣とか言って バタンって｡
それから 何度かけても
つながらないし｡
もしかして襲われたんじゃねえかと
思ったんだけど➡
取りあえず
カレー 食って 寝てたら➡
山本さんから 連絡があって
駆け付けたしだいよ｡
寝てたんですね｡
カレー 食ってな｡
で お前 犯人の姿は見たか？
いえ｡ 背後からだったので｡
まあ 現場には
争った形跡は ないみたいだし➡
おそらく 犯人は 顔見知り➡
別荘にいた人間で
ほぼ決まりだろ｡
私にも捜査させてください｡
駄目 駄目｡
今回は 貴族野郎に お前には
やらせるなって言われてんだよ｡
でも…｡
後で 捜査状況 教えてやるから｡
貴族探偵も➡
重要な容疑者の一人として
考えてください｡
また そんなこと言って｡
今回は ホントに➡
彼が やった可能性があります｡
なーんで？
具同 弘基さんは 貴族探偵のこと
知っているようでした｡
昨夜 私が 話を聞きに行ったら➡
弘基さんは
部屋で殺されてたんです｡
まさか 口封じで？
それに 何だか 全て あの人に
仕組まれているような気がして｡
仕組まれてる？
もしかしたら これが…｡
あの人の罪を暴く➡
最初で 最後の
チャンスかもしれません｡
♬～
これは？
脅迫文ですか｡
(真希)もしかしたら 何か
起きるんじゃないかと思いまして➡
探偵の高徳 愛香さんにも
来てもらっていたんです｡
彼女は
三流もいいところですがね｡
(常見)緒方 修という学生が
湖で １年前に事故死しています｡
(常見)殺された 有岡 葉子さんは
緒方さんの恋人だったようですね｡
(常見)この写真が
有岡さんの手帳に｡
(奈和)佳久も知ってたわけ？
(佳久)えっ？
おかしいじゃない｡
死んだ人の彼女を
連れてくるなんて｡
(佳久)あっ いえ
僕は何も知りませんでした｡
あんたが
全部 仕組んだんじゃないの？
奈和さん｡
(鼻形)ほお｡➡
それは どういう意味ですかな？
だって 弘基が死んだら
佳久が 具同の後継者じゃない｡
って あんたに そんな度胸ないか｡
ハハハ｡
(せき)
(佳久)大丈夫か？ 真希｡
これは なかなか
頭の痛い問題ですが➡
せっかく スピカの宴で
集まったのですから➡
ここは一つ
星の話など いかがでしょう？
星々の歴史に比べれば
人間の営みなど➡
取るに足らない
さまつな事象にすぎませんから｡
ねっ 真希さん｡
ああ…
もう おかしくなってしまいそう｡
大丈夫ですか？
あなたのような方がいてくれて➡
ホントに 心強いです｡
私で よかったら➡
何日だって 介抱しますよ｡
(鼻形のせきばらい)
(鼻形)どうやら １年前の事故が
事件の背景にあるようですね｡
詳しく 当時の話を
聞かせてもらえませんか？
こら こら｡
傷ついている ご婦人に➡
無礼な態度を取るのは
やめたまえ｡
それより 現場を見てきたら
どうだい？
私の使用人が 先に
事件を解決してしまいますよ｡
ですね｡
では 行ってまいります｡
ちなみに 女探偵さんは？
さっき こっちに
移動させましたけど｡
使用人の平田さんに
看病してもらっていますので➡
ご安心を｡
♬～
(鼻形)ご苦労さん｡
おっ？ おっ 山本さん｡
(山本)これは 鼻形さま｡➡
公僕の皆さまの調べが
終わったので➡
拝見させていただいております｡
(鼻形)やる気満々ですね｡
(山本)由緒ある 具同家の嫡男が
殺害された重大な事件です｡
御前からも 念入りに調べるよう
仰せ付かっております｡
(鼻形)どうぞ どうぞ｡
で 何か分かりました？
凶器は 部屋にあった
獅子座の彫刻です｡➡
指紋は 拭き取られております｡➡
具同 弘基さまは
彫刻の台座部分で➡
後頭部を殴られておりました｡➡
死亡推定時刻は
昨夜の０時から１時の間です｡
(常見)合ってます｡
争った形跡は ありません｡
顔見知りの犯行でしょう｡
他に気になるのは その…｡
小切手ぐらいでしょうか｡
(鼻形)ん？➡
へえ 領収書かと思ったよ｡
あっ 束になってんだな｡
(常見)主任｡
ちみの好きな数字を書きなさ…
あれ 山本さん？
ういっす｡
おっ 和泉ちゃん｡
(和泉)お疲れさまです｡
お疲れさま｡ おお こっちは
田中さんが調べてるんですか｡
あっ 佐藤さんも｡
あれ？ ２人とも➡
何で 眼鏡してるんです？
(和泉)これ すっごいんですよ｡
アメリカの映画で見たような
ツール使ってるんです！
へえ｡
(和泉)｢へえ｣って｡
で あんばいは？
(佐藤)具同 弘基さまと➡
同じように 有岡 葉子さまも
鈍器で殴られ 殺害されました｡➡
前頭部に 陥没があります｡➡
死亡推定時刻は
昨晩の１時から２時の間でしょう｡
同意です｡
(常見)具同 弘基の後に➡
有岡 葉子は
殺されたってことですね｡
(佐藤)気になるのは 葉子さまが
右肩を脱臼していたことですね｡
脱臼？
(佐藤)はい 関節の外れ方や➡
倒れた向きなどから察するに
何者かが 背後から➡
葉子さまの関節を決めている隙に
前方から 別の誰かが殴り➡
倒れる拍子に
肩関節が外れたと考えられます｡
犯人は ２人組ということですか？
(佐藤)間違いないかと｡
(田中)凶器は 隣の高徳さまの
客室に落ちていた➡
星座の彫刻でした｡
こちらは 乙女座です｡➡
星座の彫刻の台座部分➡
四角の角 ２カ所に
血痕が確認されましたが➡
葉子さまと
もう一つは 高徳さまのものかと｡
(和泉)簡易鑑定ですが
血液型が一致しました｡
(佐藤)星座の彫刻は
星が好きな 具同 真希さまが➡
各部屋に
別々のものを置くそうです｡
乙女座の彫刻は ここ➡
有岡 葉子さまの客室に
あったという➡
証言を頂いています｡
(常見)つまり 犯人は➡
有岡 葉子を この部屋にあった
乙女座の彫刻で殴り➡
遺体を目撃した 女探偵さんを
隣まで追い掛けて➡
同じ彫刻で 頭を殴った
というわけですね｡
なるほど なるほど｡
ついていってるぞ｡
指紋が
ほとんど残っておりません｡
拭き取られたようです｡
犯人は 素手で 部屋に入ってきて
殺害後に➡
自分が触れた可能性がある所を
全部 消したのでしょう｡
(田中)ティーカップが
２つ 使われておりますね｡➡
殺害後に
犯人が洗ったのでしょう｡
(鼻形)なるほど｡ 有岡 葉子さんは
殺されるとも知らないで➡
犯人に お茶を
振る舞っていたわけですね｡
(佐藤)ん？ これは｡
(鼻形)何です？
テーブルに わずかながら
汚れが残っております｡
えっ？
(佐藤)どうぞ｡
すいません｡
あっ ホントだ｡
(田中)灰皿の中に
液体がございますね｡
(田中)これは 紅茶｡
おそらく この汚れの正体も
そうでしょう｡
(佐藤)紅茶で たばこの火を消した
というわけでもなさそうですね｡
しかし…｡
室内には わずかに
喫煙をした においが…｡
(常見)おかしいですね｡
別荘にいた人間は 全員➡
たばこは吸わないようですけど｡
(鼻形)えっ？
じゃ 誰が たばこを…｡
うわっ!?
(常見)どうした？
何か ぬれてる…｡
(常見)漏らした？
ああ 尿漏れか…
そんな年じゃねえよ｡
(佐藤)ぬれているのは
この椅子だけですね｡➡
背の部分も ぬれております｡
(田中)入り口に向かって➡
じゅうたんに
ぬれた跡がありますね｡
(鼻形)何だ？ これ｡➡
ほお ほお…｡➡
おお 山本さん｡
(山本)こちらの➡
星を見るためのテラスから
葉子さまの客室まで➡
点々と
ぬれているようでございますね｡
星を見るためのテラスから
ホシが入ってきたということか｡
フッ うまいこと言っちゃった｡
(田中)
葉子さまの お部屋に行く前に➡
テラスに出て 星を眺めていた
可能性もございます｡
でも 昨日 雨でしたよ｡
雨に にじむ月は
極上の趣ともいわれております｡
場合によっては
雲間から のぞく➡
一等星の輝きを
めでることもできます｡
雨の中
そんな楽しみ方する人います？
(常見)まあ でも
レインコートもありますしね｡
あれ？ でも これ
どれも使われてないですね｡
やっぱり 誰か
外から入ってきたんじゃないか？
(和泉)あっ 佐藤さん すみません｡
鼻形さん｡
(鼻形)あっ？
有岡 葉子の所持品の中から
こんなものが出てきました｡
ラジオ？
(常見)ＩＣレコーダー｡
(和泉)眼鏡｡
(常見)眼鏡 取ってじゃないでしょ｡
(鼻形)ＩＣレコーダーだ｡
何するもんだっけ？
(常見)録音機｡
(鼻形)アイシー｡
では 真希さんの お父上が
お亡くなりになってから➡
スピカの宴が始まったのですね｡
(真希)はい｡
もともと 母は
幼いころに病死してますし➡
２人っきりになった私と兄を
励まそうと➡
弘基さんと 奈和さんが
開いてくれたのが始まりです｡
まさか
こんなことになるなんてね…｡
私は スピカが大好きで
ここに来て 見るのが楽しみで｡
確かに 春の大三角を構成する
スピカの美しさは➡
際立っていますからね｡
(真希)あの 青白い輝きのように➡
静かな思いを宿せと
父から教わりました｡➡
それが 具同の分家として
生まれた者の生き方だと｡
よく分かります｡
思いというものは➡
秘めている方が
より強くなりますからね｡
♬～
こんちは！
わあっ！
おう 大丈夫か？
(平田)だ… 誰？
ああ 神奈川県警の鼻形です｡
平田さんでしたっけ？
(平田)はあ｡
ここ 私 代わりますんで｡
(平田)ああ｡➡
じゃ お願いします｡
ご苦労さまです｡
ハナさん｡
もしかして 捜査情報
持ってきてくれたんですか？
ああ｡ 田中さんが
まとめてくれたやつ➡
かっぱらってきてやったよ｡
おお｡ 田中さんは？
それがさ 今日の使用人ズ
あの３人 何か怪しいんだよ｡
怪しいって？
現場検証 終わった途端➡
テントに引きこもって
こそこそ やってんだよ｡
おっしゃることは
よく分かりました｡
一度 ご相談しても
よろしいかと｡
山本さん｡
御前の前で 初めて➡
推理を披露させて
いただいた日のことを➡
まるで 昨日のことのように
覚えております｡
まだ少年だった 御前は➡
緊張している 私に向かって
こう おっしゃいました｡
｢山本｡ お前が信じる推理を
述べるがよい｣
｢どんな事態が起きようとも➡
全ての責任は
あるじである この私が取る｣と｡
私たちが正しいと信じる推理を
述べる｡
それが 私どもの務めかと
存じますが…｡
いかがでしょうか？
♬～
全員に
アリバイは ないんですよね｡
ああ｡ ちなみに
貴族が お前を発見したのは➡
深夜の２時だそうだ｡
よっ｡
よっと｡
彫刻を管理していた
真希さんによれば➡
それぞれの部屋にあった➡
天秤 水瓶 乙女 さそりの
星座の彫刻が置かれていた｡
で 葉子さんの部屋にあった
乙女座が凶器となった｡
それからな 有岡 葉子の荷物から
これが見つかった｡
ＩＣレコーダー？
聞いて 驚くなよ｡
(奈和)知ってたのね？
あの脅迫状のこと｡
(弘基)ああ｡
真希から相談を受けてた｡
(奈和)何で
教えてくれなかったのよ｡➡
知ってたら 来なかった｡
(弘基)安心しろ！➡
証拠は ないんだ｡
バレるわけがない｡
(奈和)でも 誰が あんなもの｡
(弘基)もしかしたら…｡
弘基さんと 奈和さんの声｡
おそらく 脅迫状を見て 焦って➡
２人で しゃべってるところを
有岡 葉子に録音されたんだ｡
１年前
緒方 修さんが亡くなったのは➡
事故じゃなかった？
一見 緒方の死が➡
今回の事件の根っこにあるように
見える｡
だが それは カムフラージュで➡
実は 真相は もっと先に
あるんじゃないかと俺は思ってる｡
先に あるって？
貴族だよ｡
あいつが 口封じのために
具同 弘基を殺したのさ｡➡
貴族の命を受けた 殺し屋は➡
薄暗い星明かりの下
やって来た｡➡
そう｡ そいつの名は SUZUKI！➡
殺し屋の SUZUKIさんは
鮮やかに シャッてやって➡
シュババッ ガツン ダン！
ってやったのさ｡
星明かり…｡
♬～
ありがとう ハナ｡
あん？
真相が分かりました｡
こちらにいる 女探偵さんが
事件の真相を解明されたそうです｡
でも 寝ていた方が
いいのではありませんか？
もう大丈夫です｡
私が 推理を語らせてもらいます｡
どうぞ｡
お待ちください｡➡
今回の事件の真相は➡
われわれの口から
申し述べるべきかと存じます｡
先に 推理を語ること
お許しいただけませんでしょうか｡
どうしたんです？ 急に｡
いいだろう｡
お前たちが そう 判断したのなら
認めよう｡
はっ｡
(鼻形)おっ じゃ 聞こう｡
皆さま お集まりいただき
ありがとうございます｡
山本さん 挨拶いいですから｡
まず 具同 弘基さんを殺したのは
誰なんですか？
ここには いません｡
じゃ やっぱり 殺し屋が｡
具同 弘基さまを殺害したのは➡
亡くなられた
有岡 葉子さまでございます｡
えっ!?
(山本)事件の発端は➡
１年前に さかのぼります｡➡
スピカの宴に集まった
弘基さまと 国見 奈和さまは➡
緒方様と一緒に 湖でｼﾞｪｯﾄｽｷｰを
楽しまれていました｡➡
しかし そのとき
弘基さまの操縦によって➡
緒方さまが 事故に
遭われたのでございましょう｡➡
目撃者は 他には おりません｡➡
弘基さまは
単独事故だったと 嘘をつき➡
一緒にいた 奈和さまも
口裏を合わせました｡
(奈和)そんな勝手なこと｡
(山本)ＩＣレコーダーには➡
昨夜の２人の話が
録音されております｡
佐藤さん｡
(佐藤)はい｡
(奈和)知ってたのね？
あの脅迫状のこと｡
(弘基)真希から相談を受けてた｡
(奈和)何で
教えてくれなかったのよ｡➡
知ってたら 来なかった｡
(弘基)安心しろ！➡
証拠は ないんだ｡
バレるわけがない｡
(奈和)でも 誰が あんなもの｡
(弘基)もしかしたら…｡
(山本)録音したのは
有岡 葉子さまでございます｡➡
慎重だった恋人が 不注意な事故で
亡くなったことに➡
葉子さまは
疑問を抱いたのでしょう｡➡
そこで スピカの宴を前に
脅迫状を送りました｡➡
一種の鎌かけでございます｡➡
脅迫状の反応によって➡
出席者たちから ボロが出るのを
待ったのです｡
(弘基)《バレるわけがない》
(奈和)《でも 誰が あんなもの》
(山本)葉子さまの狙いどおり➡
弘基さまと 奈和さまは
ボロを出された｡
(弘基)《なるほど｡
やはり あなたでしたか》➡
《どうぞ》
(山本)葉子さまは
ＩＣレコーダーを手に➡
全ての真相を語るよう
弘基さまに迫ったはずです｡➡
しかし…｡
《そんなもの
証拠にはなりませんよ》➡
《それに
具同の力をもってすれば➡
簡単に もみ消せる》
《ただ 恋人を失った ご心痛は
お察しします》➡
《幾らでも お書きください》
《それで
過去は 奇麗に忘れて…》
《未来を生きましょう》
♬～
(山本)ＩＣレコーダーを聞いた
葉子さまは➡
真相を隠していた 奈和さまに
強い怒りを覚えたはずです｡
(平田)まさか…
奈和さまが 有岡さまを？
事は
そう簡単ではございません｡➡
何しろ 葉子さまの右肩は
脱臼しておりました｡➡
背後から
腕を固められているときに➡
前方から
殴られたということです｡
殺害現場には➡
２人の人物がいたことは
間違いありません｡➡
弘基さまを殺害後
客室棟に戻った 葉子さまは➡
奈和さまの部屋を訪ねたはずです｡
《どうしたの？》
(葉子)《少し…➡
お話 いいでしょうか？》
《ちょっと待ってて》
(葉子)《じゃあ 私の部屋で》
《２つ隣です》
《分かった》
(山本)そのとき 葉子さまは➡
テラスで 雨の中 空を眺めていた
ある人物と➡
偶然 出会ってしまいます｡
その人物は➡
自分が したことの恐怖に
おびえていた 葉子さまを➡
放っておけませんでした｡
そして 彼女の部屋に入り➡
葉子さまの心を癒やしながら
一緒に 紅茶を たしなまれました｡
(チャイム)
(山本)そこに 奈和さまが
訪ねてきました｡➡
その人物は 葉子さまに
迷惑が掛かると思い➡
部屋の奥へと 姿を消した｡➡
一方 奈和さまは 葉子さまが
部屋を訪ねてきたときから➡
不信感を抱いていたはずです｡
脅迫状の犯人ではないかと➡
弘基さまにも
相談しようとしたでしょう｡
《弘基の部屋に行ったの》
《殺されてたわ》
《あなたでしょ？
やったのは》
《緒方君を殺したからよ》➡
《あなたも知っていながら
隠してた》
《アハハハ… バカね あなた》
《具同の嫡男を殺したのよ》
《あんたは もう おしまいよ》
(山本)葉子さまが
奈和さまに向かって➡
乙女座の彫刻を振り上げたとき➡
隠れていた その人物は
止めに入りました｡
(葉子)《離して！ 殺してやる！》
(山本)そのとき 奈和さまは➡
とっさに 葉子さまを
殴りつけてしまった｡➡
ぼうぜんとされる 奈和さまを
その人物は気遣ったはずです｡➡
そして 助言された｡➡
｢室内の指紋を拭き取り
証拠を消すべきだ｣と｡
(平田)そんな…｡
その人物は
たとえ 殺人者であっても➡
女性を大切にされる方なのです｡➡
だが そこで 思わぬ事態が
起きます｡➡
高徳さまが
部屋に入ってきたのです｡➡
高徳さまは 警察に
電話をしようとしました｡➡
このまま 警察が来れば
現場には 指紋が残ったまま｡➡
奈和さまと その人物が
逮捕されることはまぬがれません｡
(山本)その人物は
高徳さまの背後から近づき➡
そして…｡
(山本)殺意はなかったものと
私は 信じております｡
その証拠に
その人物は 高徳さまを運び➡
すぐに 医療措置を取られました｡
(鼻形)まさか｡
その人物ってのは…｡
(田中)葉子さまの お部屋には➡
幾つもの手掛かりが
残されておりました｡
テラスから続く ぬれた痕跡➡
テーブルの染みと
灰皿の紅茶➡
葉巻の においも
一応の証明にはなるでしょう｡
その人物は
レインコートを着ませんでした｡➡
それは 誰が着たのか分からない
レインコートに➡
袖を通すことが
できなかったのでしょう｡
私は そのような性分の
高貴な お方を➡
一人 存じ上げております｡
テーブルの染みと
灰皿の紅茶ですが➡
おそらく あれは コッタボスを
楽しまれた後でしょう｡
コッタボス？
杯に入れた ワインを
別の杯に とばして入れる➡
古代ギリシャの遊戯で➡
恋占いに使われていたとも
いわれております｡
私は 紅茶で
コッタボスをたしなむ お方を➡
一人 存じ上げております｡
現場に残されていた
芳醇な香りは➡
1997年 キューバ産の葉を使った
特注品の残り香でした｡
私が知っている
ある お方が好まれる➡
葉巻でございます｡
じゃあ…｡
御前が 殺人をほう助したと申す他
ない状況でございます｡
♬～
(山本)御前が 殺人をほう助したと
申す他ない状況でございます｡
高徳さまの推理も
同じで よろしゅうございますね｡
あなたは どうなんです？
貴族探偵さん｡
こんなときぐらい 自分で
言い訳してみたらどうです？
(奈和)ちょっと待ってよ 私は…｡
言い訳などという雑事は➡
貴族のすることではないからね｡
(平田)使用人が
あるじを犯人にするなんて…｡
私は 常々 伝えています｡
｢自分の信じる推理を語れ｣と｡
使用人は
私の命令を守ったまでです｡
よかったですね 女探偵さん｡
師匠とやらの敵が討てて｡
(鼻形)では 男 鼻形
召し捕らせていただきます｡
待ってください｡
その人は犯人ではありません｡
ちょい｡
師匠を殺した あなたを
私は許しません｡
でも 無実の人を
放っておくわけにはいきません｡
一人の探偵として➡
今から私の推理で
あなたを救ってみせます｡
あなたが この私を？
山本さんたちの推理は
惜しいところまでいっていました｡
弘基さんを殺害したのは
葉子さんです｡
そして 葉子さんの部屋にいたのは
あなたです｡
やはり 私が犯人だと？
いえ｡
あなたは
葉子さんを殺していません｡
なぜなら あなたが
お茶を飲んでいた相手は➡
葉子さんではないからです｡
(鼻形)ちょい！
じゃあ 誰と飲んでたんだよ？
真犯人とです｡
それは面白い｡ どういうことか
説明してくれるんでしょうね？
はい｡
もともと犯人の狙いは 弘基さんを
亡き者にすることでした｡
そのため 恋人を亡くし➡
失意の底にあった
葉子さんに近づき➡
真相を確かめるために
脅迫文を作ろうと誘った｡
葉子さんに 弘基さん殺害の動機を
与えるためです｡
結果的に 葉子さんは
弘基さんを殺害します｡
犯人は葉子さんの恨みを利用し➡
邪魔な弘基さんを殺すことに
成功したのです｡
狙いどおりの
最高の結末のはずでした｡
ところが葉子さんに対し
協力者のふりをしていた犯人も➡
１年前の真相を知っていたことが
バレてしまったのです｡
佐藤さん さっきの会話を｡
はい｡
(弘基)安心しろ！
証拠は ないんだ｡
(弘基)バレるわけがない｡
(奈和)でも 誰が あんなもの｡
(弘基)もしかしたら…｡
この会話は
不自然なところで切れています｡
奈和さん｡
本当は この後➡
弘基さんは
話したのではありませんか？
真希さんも
１年前の真相を知っていたと｡
そのことを知った葉子さんは
弘基さんを殺害後➡
真希さんの部屋に
押し掛けたはずです｡
兄の佳久さんへの疑念も浮かび
彼も呼び出したのでしょう｡
(葉子)《これ どういうこと？》
(奈和)
《でも 誰が あんなもの》
(弘基)《もしかしたら…
真希かもしれないな》
(奈和)《えっ!?》
(弘基)《実は➡
あのとき 真希にも見られてたんだ
俺が 緒方をひいたところ》
(弘基)《もちろん
あいつにも口止めしたけどな》
(佳久)
《えっ？ どういうことだよ》
《緒方さんは
事故じゃなかったのかよ？》
《お兄ちゃんは黙ってて》
《あなたも知ってたのね》
(葉子)《だって… 事故だって》
(真希)《二人で一緒に
真相を確かめてみませんか？》
《味方だと思ってたのに！》
(佳久)《先輩！》
《ちょっと 先輩…》
♬～
(葉子)《あっ！》
(佳久)《先輩！》
もちろん➡
遺体を自分の部屋に
置いておくわけにはいきません｡
真希さんは計画を変更します｡
ＩＣレコーダーの中の 奈和さんが
不利になる音声だけを残して➡
葉子さんを 奈和さんが殺したと
思わせることにしたのです｡
(佳久)《どこ行くんだよ？》
《お兄ちゃんは ここにいて》
《真希…》
真希さんは
葉子さんの部屋へ行き➡
ＩＣレコーダーを
荷物に忍ばせました｡
あとは
葉子さんの遺体を運び込むだけ｡
ところがトラブルが起きます｡
夜分にやって来て➡
テラスで雨の中 空を見ていた
貴族探偵と出会ってしまったのです｡
真希さんは 葉子さんの部屋が
自分の部屋であるかのように➡
貴族探偵を招き入れました｡
そのとき 彼は部屋に➡
水瓶座の彫刻があることに
気付いたのでしょう｡
真希さんは困りました｡
自分の部屋に 水瓶座の彫刻を
置いておかなければ➡
部屋を変えたことがバレてしまう
状況になってしまったからです｡
貴族探偵が帰った後➡
遺体を葉子さんの部屋に
運び入れた真希さんは…｡
(真希)
《お兄ちゃんは部屋に戻ってて》
《でも…》
(真希)《大丈夫だから》
佳久さんを帰した後➡
自分の部屋にあった
乙女座の彫刻と➡
葉子さんの部屋にあった 水瓶座の
彫刻を入れ替えにいきます｡
でも そこに私が入ってきて
遺体を見つけてしまった｡
《失礼します》
まだ 指紋を拭き取るなどの➡
隠蔽工作を
していなかったのでしょう｡
とっさに隠れた真希さんは
私を部屋まで追い➡
乙女座の彫刻で殴りつけた｡
本来なら お気に入りの
乙女座の彫刻を➡
そんなことには
使いたくなかったはずです｡
確か あなたが好きなスピカは
乙女座を構成する星でしたよね？
真希さん｡
証拠は あるんですか？
あります｡
私の推理が正しければ➡
彼が そのことを
証明してくれるはずです｡
かれんな乙女との
深夜のデートを暴くとは➡
無粋な推理ですね｡
残念ながら 昨夜の秘め事は
見抜かれてしまったようですね｡
真希さん｡
(鼻形)えっ… じゃあ…｡
犯人は あなたですね｡
お嬢さま…｡
ずっと…➡
分家だ 亜流だって
バカにされ続けて➡
胸の中に ずっと抑えてきて｡
(奈和)あんたね
何てことしてくれたのよ！
しかも 私を
犯人にしようとしてたなんて｡➡
ふざけんじゃないわよ！
(佳久)ちょっと 奈和さん！
１年前の事件で
見て見ぬふりをしていなければ➡
こんなことには
なっていなかったはずです｡
あなたも罪人の一人ですよ｡
(佳久)ごめんな 真希｡
俺が ふがいないばかりに｡
ごめんな｡
お兄ちゃん…｡
(佳久)何で 俺たち…｡
星が同じ場所で
輝き続けるように➡
人間は生まれ持った境遇を
変えることはできない｡
悲しい定めですね｡
そうでしょうか？
生まれとか家柄とか そんなの
関係ないんじゃないですか？
誰だって どこにいたって
そこで頑張っていれば➡
いつか 絶対 輝ける｡
ああ… すいません｡
昔 師匠に言われたことの
受け売りでした｡
わざと推理を間違えましたね？
貴族探偵を憎んでいる私が➡
探偵として あの人を
救うのかどうか 試したのですか？
私どもは 自分が正しいと信じる
推理を述べたまでです｡
高徳さまは
真相にたどりついていた｡
それが全てでございます｡
見事な推理でございました｡
失礼｡
約束です｡
師匠の死の真相を教えてください｡
私の口からですか？
ご冗談でしょう？
ちょっと…｡
真相の解明などという雑事に➡
貴族は加担しません｡
では｡
♬～
おかえり｡
師匠…｡
すいません｡
師匠の死の真相を
解き明かせませんでした｡
でも 今回は
事件を解決したんでしょ？
はい｡
なら 私がいなくなっても
もう大丈夫よね？
えっ？
名探偵 高徳 愛香の看板に
偽りなし｡
胸を張って やっていきなさい｡
師匠…｡
あなたは 私の自慢の弟子よ｡
♬～
師匠｡
師匠！ 待ってください！
師匠…｡
ハァ…｡
♬～
よかったのですか？
説明をしなくて｡
何だか
言い出せなくなっちゃったのよね｡
あの子… すごく怒りそうだし｡
ほら 弟子に怒られるとか
嫌でしょ？
手の込んだ嘘をついたのです｡
驚く顔を見るのが
醍醐味でしょうに｡
まぁまぁまぁ…
確かに見たかったけど｡
でも…➡
あの子が 立派に独り立ちしたのが
見られただけで じゅうぶんよ｡
♬～
(金づちでたたく音)
うおっ!?
お邪魔いたします｡
えっ!? 皆さん… 何で？
真相の説明などという雑事は➡
使用人の務めでございます故｡
そのご様子だと
もう お気付きでございますね？
まさか…｡
師匠は…｡
はい｡ 生きております｡
ああ…｡
(泣き声)
どういうことですか？
佐藤さん｡
(佐藤)はい｡
あっ… いつの間に…｡
(山本)全ての発端は香港の
大手海運企業の経営者から➡
社内調査の依頼を受けた
切子さまが➡
密輸入に加担していた会社幹部の
不正を暴いたことに始まります｡➡
しかし この働きによって 利益を
失った 政宗 是正という人物から➡
切子さまは 命を狙われるように
なってしまったのです｡
政宗 是正は
貴族探偵とは別人？
もちろんでございます｡
佐藤さん｡
はい｡
ハナさん｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ出演を依頼したところ➡
快く承諾してくださいました｡
田中さんも｡
(山本)政宗から
執拗に狙われていた 切子さまは➡
１年前 御前に依頼されたのです｡
鼻形さま… この紙を
そちらで燃やしていただけますか｡
あっ… 忘れてました｡ 最後ね｡
(山本)はい｡
うおっ!? びっくりした…｡
(山本)大丈夫でございます｡
はい それで そちらのお酒を
飲んでいただけますか？
お酒を…｡
(山本)はい｡
あっ… 持ったままの方が
いいんだよな｡
≪(佐藤)はい カット！
(鼻形)ああっ!? はい｡
ＯＫでございます｡
(鼻形)よかった…｡➡
ありがとうございます｡
ああ どうもお疲れさまでした｡
ああ…｡ 一生懸命やりました｡
ありがとうございます｡
あっ… あっ？ 依子さん！
わざわざ
僕のために来てくれたんすか？
(依子)ううん｡ 愛香のため｡
愛香～ アハハ｡
私 今日ね
スケジュールなかったんだけど➡
わざわざ来てあげたよ｡
切子さん生きてたんだってね➡
よかったね｡ それを私が知ってたか
知らなかったかっていうと➡
知ってたか知らなーい｡
(鼻形)ウフフフ…｡
依子さんまで｡
(依子)えっ？ あっ 何？ 私？
ハナちゃんね｡
はい ハナちゃん しゃべって｡
あっ そうですか｡ エヘヘ…｡
え～ 貴族役の鼻形 雷雨です｡
思い起こせば
私がマルキに任命されたのが➡
桜のつぼみが
まだ芽吹いて間もないころ…｡
あっ 違いますね｡
もう 桜の花びらが散りきって➡
もう桜の木の下が べっちゃべちゃに
なってるころでしたね｡
あれから およそ…｡
それから師匠は…｡
切子さまは 姿を消した後も➡
ずっと高徳さまを
案じておりました｡
隣の部屋で見守っていたのです｡
隣？
(佐藤)たまに聞こえた壁ドンは…｡
《すいません！》
《フフフ…》
(佐藤)切子さまからのエールです｡
嘘…｡
(山本)政宗 是正さまとは➡
御前が 直接 話し
トラブルを収めました｡
(山本)
なかなか 厄介な お方でしたが…｡
(鈴木)《準備は整っております》
(山本)シンガポールで
内偵調査を続けていた➡
鈴木さんの働きにより➡
取引材料を引き出すことに
成功いたしました｡
取引材料って？
いわゆる 忖度でございます｡
ご想像のままに｡ ただこれによって
切子さまは自由の身となり➡
高徳さまが危険に巻き込まれる
可能性もなくなりましたので➡
ご安心を｡
あれ？
ちょっと待ってください｡
じゃあ 皆さんが
いつも事件現場に来ていたのは➡
私のためでもあったんですか？
私は いつも負けて
惨めな思いばかりしていたけど➡
皆さんのフォローがなかったら➡
もっと ひどいことになってたと
思います｡
ありがとうございました｡
出過ぎたまねを｡
お別れです｡
お元気で｡
本当にありがとうございました｡
うわっ!?
えっ!? あの… あなたは？
秘書の鈴木でございます｡
１年間 お世話になりました｡
あれ…？
あっ その声 まさか｡
その質問には お答えできません｡
本物だ！
♬～
(切子)じゃあ そろそろ行くわね｡
また さみしくなりますね｡
本当に どうもありがとう｡
お幸せになってください｡
うん｡
≪師匠｡
愛香｡
師匠…｡
もう…｡
使用人の無粋な心遣いを➡
あるじとして謝罪いたします｡
師匠… 私のために｡
あなたのためじゃないわよ｡
そろそろ任せて
のんびりしようかなと思ってたし｡
えっ？ どこか行くんですか？
イタリア｡
イタリア!?
結婚しに行くの｡
え～!?
ピエモンテ州の貴族にね➡
前から言い寄られてたの｡
彼 お城も持ってるっていうし
まぁ いいかなぁって｡
えっ… じゃあ もう探偵は…？
暇になったら➡
趣味程度に たしなむわ｡
ほう｡ ということは…｡
私も貴族探偵ね｡
じゃあ頑張ってね｡
たまには遊びにいらっしゃい｡
チャオ｡
チャオって…｡
♬～
ありがとうございました｡
女性を助けるのが
貴族の務めですから➡
感謝の言葉なんて
いりませんよ｡
でも 今回の事件を解決したのは
私ですよ？
これからは ｢女探偵さん｣ではなく
きちんと｢探偵｣と呼んでください｡
フフッ…｡
君は 誰が君のことを
雇ったと思っているのかな？
まさか…｡
高額な報酬に釣られて➡
のこのこ やってきて 頭を殴られ
倒れているのですから➡
迷惑も いいところでしたよ｡
じゃあ…｡
事件を解決したのは私です｡
私の依頼を受けた あなたは
星見荘にいる間➡
私の道具に
すぎなかったのですから｡
残金は振り込ませておきます｡
ご苦労さまでした｡
うん？
また どこかの現場で
お会いするときがあれば➡
そのときは
せいぜい楽しませてくださいね｡
探偵さん｡
一つだけ
言いたいことがあるんです｡
何です？
アバンチュールのお誘いですか？
はい｡
ほう…｡
♬(音楽)
♬～
二人で何やってんだよ？
ちょい ちょい ちょい…｡
いつの間に 間に？