♬～
｢目的地に到着しました｣
(チャイム)
(愛香)は～い｡
(遥)あの…｡
(愛香)垂水 遥さんですね｡
いらっしゃい｡ どうぞ｡
コーヒーでいい？
どうしたの？
(遥)私 そんなに お金
払えないんです｡
あっ… 大丈夫だよ｡
(遥)ホントに？ ホントに
それでも いいんですか？
＜その事件が起きたのは
千葉県内の小さな港町だった＞
ここです｡
＜一週間前
この倉庫で 遺体が発見された＞
(尾崎)《先輩 お疲れさまです》
(古川)《ガイ者は？》
(尾崎)《ガイ者は
30代女性とみられ➡
死因は鋭利な刃物で
刺されたことによる失血死》
(古川)《うわ…｡
こら ひでえな～》
＜30代の女性とみられる
その遺体は➡
背中に刺し傷があったことと➡
もう一つ
特筆すべき特徴があった＞
＜頭と両腕が
切断されていたのだ＞
＜遺留品もなく
遺体の身元が分からないまま➡
捜査は難航すると思われた＞
＜だが 事件は急展開を見せる＞
＜現場から数キロ離れた河川敷で
遺体の両腕と頭部➡
そして 所持品を埋めていた男が
偶然 目撃されたのだ＞
＜男の名は 浜村 康介｡
県立高校の教師だった＞
《先生！》
(浜村)《遥》
(尾崎)《止まるな》
＜取り調べの結果
遺体の身元が明らかになる＞
＜殺されたのは
宇和島 逸子 31歳＞
＜浜村と同じ町に住む
主婦だった＞
＜実は 浜村 康介は➡
教え子の 垂水 遥と
交際しており➡
その事実を知った
宇和島 逸子に脅され➡
金銭を払っていたという＞
＜動機も見つかり 誰もが➡
浜村 康介が犯人で間違いないと
確信した＞
＜しかし 浜村は かたくなに
犯行を否定した＞
＜高校教師が
生徒との禁断の恋を隠すため➡
バラバラ殺人を犯した＞
＜このセンセーショナルな事件を
マスコミは 大々的に取り上げた＞
＜一番の矛先となったのは
垂水 遥だった＞
＜彼女は 浜村 康介と
真剣に交際し➡
卒業後は
結婚の約束までしていた＞
＜全ての味方を失った彼女は➡
いちるの望みを懸けて
私の元に やって来たのだ＞
話は分かった｡
厳しいことを言うけど➡
捜査結果は あなたが望むものじゃ
ないかもしれない｡
でも これだけは約束する｡
真相が明らかになるまで➡
私は絶対に
あなたを見捨てないから｡
ほら｡ そんな硬い顔しないで｡
ねえ こんなんなってるよ｡
♬～
＜あの子にとって
私だけが最後の希望だ＞
＜必ず助けてみせる＞
＜あの日
師匠が私を救ってくれたように＞
ちょっと
ここで 待っててくれる？
(遥)はい｡
あ痛たた…｡
ハァ… ハァ…｡
(シャッター音)
あーっ！
(拍手)
(山本)Good.
(貴族探偵)お上手ですね｡
(貴族探偵)このシュピーゲルは
あなたのような美女が相手だと➡
いつも以上に 足取りが
軽やかになるのですよ｡
(遥)いえ そんな…｡
やあ 女探偵さん｡
ご一緒に いかがですか？
何 やってんですか！
ディスクドッグですよ｡
ティーブレイクの余興にね｡
(山本)よろしければ 高徳さまも｡
(田中)シュピーゲルは
キャッチの名手なんですよ｡
(佐藤)特に
女性の投げたディスクは➡
落としたことがありません｡
(山本)さあ どうぞ｡
いくよ｡
シュピーゲル ハウス！
イチジクのスコーンを
用意しております｡
いや～ しかし
遥さんがいるだけで➡
ここ一週間 雨もなく
乾ききった大地が➡
潤いを取り戻したかのようですね｡
ていうか あなたは
何で ここにいるんですか？
山本｡
(山本)せんえつながら➡
私が 御前に代わり
ご説明させていただきます｡
ちょっと 待った 待った｡
それすら 人任せ？
説明などという雑事は
使用人に任せておけばいいんです｡
あ～ あ～… もういい もういい｡
山本さん 教えてください｡
けさ 目覚められた御前は➡
狩りをしたいと
おっしゃられました｡➡
やわらかな日差しが
心地よい季節｡➡
山々には
色とりどりの草花が芽吹き➡
空には 小鳥たちの…｡
山本｡
はっ｡
手短にな｡
これは 失礼を｡
かいつまんで 申し上げますと➡
狩りの帰り道 頭と両腕がない
風変わりな遺体が見つかった➡
話題の現場近くを
通り掛かったので➡
少し 寄り道して
事件を ひもといていこうと➡
こう
あいなったわけでございます｡
思いっ切り
片手間じゃないですか｡
片手間だろうと
頭に ﾊﾁｼﾞｮｳｽｽｷの葉をつけて➡
必死に頑張ろうとも➡
事件の真相が分かるのなら
どちらでも よろしいでしょう｡
何ですか その態度は｡
遥さんは 事件に巻き込まれて
本当に苦しんでるんですよ｡
もう少し 誠意を持って…｡
し～｡
なぜ 遥さんが
苦しまなきゃならないのですか？
実は 結婚を約束した人が➡
この事件の犯人だと思われていて｡
ハァー｡
何という悲劇でしょう｡
あなたにフィアンセがいたなんて｡
そっち？
残念ながら あなたが依頼した
探偵は 三流もいいところです｡
私が代わりに
依頼を引き受けましょう｡
ちょっと あなたね
今回の事件…｡
待ってください｡
愛香さんは
約束してくれたんです｡
私のことを
最後まで見捨てないって｡
だから 私も 最後まで
愛香さんを信じます｡
遥さん…｡
なるほど｡ 乙女の純粋な気持ちを
むげにはできませんね｡
これは 責任重大ですよ｡
女探偵さん｡
♬～
(遥)康君｡
(浜村)遥｡
(古川)おい！ 勾留中の容疑者を…
あり得ないぞ こんなこと｡ えっ？
(鼻形)ごもっとも｡
しかし これは 超法規的措置｡
(鼻形)貴族さまのリクエストには
お応えするようにとの➡
本庁からの厳命でして｡
(古川)チッ｡
お前ら 離れろ｡
愛し合う男女の再会の
邪魔をするのは 無粋ですよ｡
しばらく ご退出を｡
(古川)何だと？
(鼻形)ちょい ちょい ちょい
本庁からの命令です｡
どうか ご辛抱を｡
(古川)何がちょいちょいちょいだ｡
この野郎｡
(鼻形)古川さん ５分 ください｡
５分で 済ませますから｡ ５分｡
(古川)おい じゃ ５分だけだぞ｡
はい… お願いします｡
どうも ありがとう…｡
貴族さま 署の方は この鼻形が
きっちり 話をつけましたので➡
もう ご安心を｡ ハハ｡
おっ？ こちら 貴族さまの？
(山本)シュピーゲルと申します｡
(鼻形)いや～ ご主人さまに似て
実に 賢そうで｡
ｼｭﾋﾟｰｹﾞﾙ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝｳﾙﾄﾗでございますね｡➡
グッボーイ グッボーイ！
もう 完全に 貴族の犬に
成り下がりましたね｡
(鼻形)ヘヘヘ…｡
(浜村)どうして こんな…｡
あの方が｡
(浜村)ありがとうございます｡
男の君に感謝されても
うれしくない｡
これは あくまで
遥さんのためだ｡
あっ… 時間がありません｡
早速 幾つか
質問させてください｡
分かりました｡
(鼻形)おっ じゃ こっち…｡
おっ 痛っ！
(鼻形)ああ ごめん ごめん｡
ちょっと ハナ｡
(鼻形)何だ｡
では まず なぜ 河川敷に
遺体の一部を埋めたのですか？
それは…｡
(浜村)玄関の前に
段ボールがあって➡
中を のぞいたら
あれが入っていて➡
怪しまれるのが怖くて
埋めようとしました｡
宇和島 逸子さんの
死亡推定時刻は➡
21日の 午後２時から ６時です｡
その時間のアリバイは？
ありません｡ 家で ずっと
テストの採点作業をしていました｡
宇和島さんから
恐喝されていたことは➡
他に誰か 知っていましたか？
誰も｡
見えちゃった｡
ん？ ハナ？
(鼻形)せんえつではございますが
貴族さま｡
今回の事件の真相➡
この鼻形 雷雨が
解明してしまいました｡
度重なるゆすりに耐えかねた
犯人は 宇和島 逸子を殺害し➡
その遺体の身元を隠すために➡
腕と首を切断し 河原に埋めた｡
つまり ホシは
浜村 康介 お前だ！
それ 捜査本部が 言ってること
まんまですって｡
えっ？
ハウス｡
ワン｡
私は信じてるから｡
尊いねえ｡
汚れのない乙女というのは｡
(常見)これ 絶対 まずいですよね｡
(和泉)超 ヤバいって マジで｡
(常見)いいんすか？
捜査資料 見せちゃって｡
貴族さまのためだ｡
上から許可も出てる｡
それより お前らも 早く➡
資料を読んで
貴族さまに情報を提供しろ｡
(和泉)何で 私まで
呼ばれたんですか｡➡
これ
鑑識の仕事じゃないですよね｡
それは 常見も 和泉ちゃんも
マルキのメンバーだからっしょ｡
(常見)何すか？ マルキって｡
(鼻形)貴族さまのために➡
つくられた
極秘部署のリーダーに➡
正式に俺が任命されたんだよ｡
それが 貴族担当捜査官
通称 マルキだ｡
私 抜けます｡ 名前 ダサいし｡
(鼻形)ちょい ちょい…｡
ギリ｡ マルキ｡
ﾘｰﾀﾞｰの俺が 直々に命名した…｡
(ギリ)｢マルキの情報が
見つかりました｣
あるの？
五反田駅の東口にある
うどん屋さんですね｡
おいしそう｡
(和泉)3.72｡
(常見)結構 高いですね｡
(鼻形)それって すごいの？
じゃ ここで やるか？
マルキの結成祝い｡
もう 近いな ハナ｡
(田中)情報のご提供
ありがとうございました｡
あっ もう いいんですか？
田中さん｡
はい 下書き程度には
まとめ終わりましたから｡
(鼻形)へえ～｡ その下書き
ちょっと 見てみたいっすね｡
いえ そんな
お見せするようなものでは｡
(鼻形)いやいやいや
あの 素晴らしい まとめが➡
どのように
出来上がっていくのか➡
その過程を ぜひ
教えてくださいよ｡
そこまで
おっしゃられるのでしたら｡
えっ？ いずこへ？
下書きって言いましたよね？➡
むちゃくちゃ
まとまってんじゃないすか｡
まとめんの 早過ぎる｡
お恥ずかしいかぎりでございます｡
やっぱり 宇和島 逸子の➡
殺害時刻に 注目したんですね｡
はい｡
宇和島 逸子さまの
死亡推定時刻は➡
21日の 午後２時から
６時でございます｡
でも 逸子さまは
３時から４時まで 美容院に｡➡
そして ５時には 和菓子屋で
買い物をされています｡
逸子さまの財布には➡
美容院と和菓子店の
レシートが入っておりました｡
(鼻形)ということは つまり
宇和島 逸子…｡
あれ… おっ…｡
宇和島 逸子さんの
殺された時間というのは➡
和菓子屋を出た
５時から６時までの➡
１時間に絞られるということだな｡
まぶしい！ まぶしい！
その夜 逸子さまの旦那さま
宇和島 政人さまが帰宅した際➡
部屋が荒らされているのを発見し
警察に通報されています｡
犯人が部屋に忍び込んで➡
自分につながる証拠を
消した可能性が高いですね｡
これ 完全に捜査会議だよね｡
うん｡ 捜査本部で
やっちゃってますしね｡
私からは 以上でございます｡
お時間を取っていただき
ありがとうございました｡
あっ… 出過ぎたまねを｡
失礼いたします｡
田中さんたちも
捜査するんですね｡
あの怠け者の代わりに｡
ちょい ちょい｡
貴族さまに失礼だろ｡
私も お供します｡
(田中)あっ いえ｡➡
鼻形さまは 高徳さまの
お力添えを➡
お願いいたします｡
(鼻形)えっ？
鼻形さまの その お力を
お借りした方が➡
高徳さまの捜査が
スムーズに進むであろうと➡
御前さまからの お達しです｡
そうですか｡ 分かりました｡➡
では あの…
へっぽこ女探偵の面倒は➡
この鼻形に お任せください｡
ハァー｡
ついてこなくて いいんですけど｡
私の力が必要になるはずだよ｡
女探偵さん｡
一人で 十分です｡
フフ～｡
(チャイム)
(政人)どなたですか？
すいません｡
私は 喜多見切子探偵事務所の
高徳 愛香と申します｡
探偵？
(鼻形)警察庁直属の刑事➡
鼻形です｡
奥さまの事件のことについて
少し お時間 よろしいですか？
どうぞ｡
(鼻形)ありがとうございます｡
ヘヘ｡
ありがとうございます｡
(鼻形)お気遣いなく｡ ｺｰﾋｰですか｡
(政人)あっ すいません｡
すいません｡
ミルク 頂けますか｡
ちょっと｡
(鼻形)コーヒーの苦いのは もう➡
苦手なんです｡
宇和島さんって
プロボクサーなんですよね｡
(政人)ええ｡ まだまだですけど｡
(鼻形)プロボクサーの
プロってのは 大変なんでしょ？
逸子が パートをして
家計を支えてくれてたんです｡
駆け出しのころから
栄養管理も ずっとしてくれて｡
あいつの支えがあったから➡
俺は 何とか ボクシングを
続けられたんです｡
ああ…｡
奥さまに最後に会われたのは？
あの日の早朝です｡
これが 逸子に会った最後でした｡
アハッ…｡➡
ああ～ ハハハ…｡
(政人)すいません｡
失礼ですが 事件当日➡
午後２時から ６時の間は
どちらに？
(鼻形)ちょい ちょい｡
アリバイ 聞くなんて 失礼だろ｡
(政人)いいんです｡
何度も聞かれましたから｡➡
あの日は 夕方４時まで
アルバイトをして➡
そのまま 東京へ向かって➡
６時から ジムの仲間が出る試合を
後楽園で見ました｡
ですよね～｡
アリバイが成立してるのは➡
捜査本部の方でも
確認できてますので➡
ご安心ください｡
(政人)はい｡
あれ？ 私たちの前に来客が？
ええ｡ 逸子の友人だという
人たちが 線香を上げに｡
(番場)もう～ 勘弁してよ～｡
何度も言ってるでしょ｡
その写真の感じの女性客が
来たんだよ｡
う～んと… ５… ５時…｡
５時ぐらいかな う～ん｡
写真の感じって➡
宇和島 逸子さんと
面識は なかったんですか？
ないよ｡
だけど こう➡
派手な指輪をしてたのは
よく覚えてる｡
あっ あの これですね｡
(番場)そう そう そう｡ これは
もう ばっちり覚えてたから｡
間違いない｡
(番場)間違いない｡
あっ あの… 宇和島さんは
何を買っていったんですか？
それは もう うちの名物に
決まってるでしょ｡
名物？ 何？
(番場)バラばんばら｡
バラばんばら！
(番場)さっき来たお客さんが➡
気に入って 買い占めちゃった｡
さっき来た お客さんって｡
何か こう びしっとした服着た
こんな でかい人｡
でかいやつ 食うからな！
《これを 全て 頂けますか？》
《全部!?》
(仁美)本当に残念です｡
ごひいきに
してもらってましたし➡
あの日は
３時に予約を取られて➡
１時間ほど ここに｡
う～ん｡
(八木)間違いないって｡
あの日 私が回覧板
回しに来たとき➡
逸子さん あそこで見たからね｡
(鼻形)ですよね｡ ご協力
ありがとうございました｡➡
行くぞ｡
あ～ ちょっと｡
指輪は してました？
してた してた｡➡
バラの ごてごてしたやつ ねっ？
(仁美)ええ｡
間違いなく
宇和島 逸子さんでしたよね｡
ええ｡
(八木)間違いないって｡
あの日は すごい 雨 降ってたし
他に お客さん いなかったしね｡
雨？
いつから 降ってたんですか？
３時ぐらいだっけ？
ああ そうでしたね
急に ざーってねえ｡
いつまでですか？
５時よ ５時｡
『相棒』の再放送
終わったとたん➡
ぴた～って やんだから｡
３時から５時の間に 雨…｡
(鼻形)『相棒』 どんな話でした？
(八木)結構 前の方…➡
あっ 何か そっくりの
役者さん 出てましたよ｡
私に!?
(八木)ええ｡
ちょっと もう ハナ｡
ちなみに 私たちが来る前に➡
今日 誰か 来ませんでした？
ちょうど さっき 逸子さんの
ご親戚だっていう方が… ねぇ｡
ウフフ｡
どうしたんですか？
｢ゴゼン｣とかいう人が
練習用のマネキン 見て 驚いて➡
｢パリで出会った女性に
そっくりだ｣とか何とか…｡
《シャルロット｡
まさか これほどまで➡
うり二つな人形が
存在するとは》
《ご婦人 これを 私に
譲ってはくれませんか？》
ハァー｡
(鼻形)結局 調書どおり｡
進展なし｡
ホシは 浜村で決まりだ｡
ギリ｡ 21日から今日までの
塩浜町の天気｡
｢2017年 ４月21日から
今日までの天気です｣
そんなことまで 分かるんか｡
ギリ すげえな｡
｢それほどでも｣
あっ 答えた！ 聞こえたぞ！
あっ 初めまして｡
あの～ 自分 鼻形っていいます｡➡
神奈川県警の捜査一課で
主任やってます｡
この一週間 雨は降っていない｡
どうした？
真犯人が 分かりました｡
康君｡
(古川)おいおい
どうなってるんだ いったい！
(鼻形)ちょい ちょい 落ち着いて｡
最後の謎解きは➡
ここでやるってのが
貴族さまの決まりなんです｡
(古川)はぁ!?
(鼻形)みんな｢はぁ!?｣って言います｡
(古川)だから貴族なんか俺には…｡
まあまあ まあまあ｡
これだけの人を集めて 謎を
解き明かそうというのですから➡
相当な自信がおありなのでしょう｡
ここは ひとつ
女探偵さんの名推理を➡
堪能しようじゃありませんか｡
(古川)ちょ ちょ… ちょっと待て｡
ダージリンのフｧーストフラｯシｭと
バラばんばらでございます｡➡
よろしければ どうぞ｡
(鼻形)これがバラばんばらか…｡
今日こそは
期待を裏切らないでくださいよ｡
女探偵さん｡
今回の事件のポイントは
最初から はっきりしていました｡
犯人はなぜ 遺体の頭部と
両腕を切り取り 持ち去ったのか｡
その疑問が解ければ
おのずと犯人が見えてきます｡
(鼻形)実は 私は その答えに
すでに たどりついているのです｡
遺体の顔と両腕には
犯人につながる➡
何か 証拠のようなものが
付着していた｡
ですから 犯人は➡
その証拠を消すために…｡
違います！
(鼻形)えっ 違う？
(田中)フフッ｡
証拠を消すことが目的だったら
この周りの山林に➡
遺体全てを埋めてしまった方が
いいに決まってます｡
じゃあ何で切ったんだよ｡
だから こう考える他ありません｡
犯人は 宇和島 逸子さんの
顔と手だけが必要だったのだと｡
なかなか面白い｡
では なぜ
手と顔が必要だったのですか？
(鼻形)バラバラ遺体に
バラばんばら｡ もう何が何だか｡
それは
疑いの目が向けられないよう➡
仲のいい夫婦を演出するためです｡
そうですよね？
宇和島 政人さん｡
えっ… 待ってください｡
何言ってるんですか？
アパートにお邪魔したとき
違和感を覚えたんです｡
遺留品の財布の中は
レシートだらけ｡
逸子さんは 決して きちょうめんな
人間とは思えませんでした｡
でも あの部屋は神経質なほどに
整理整頓されていました｡
すぐに気付きました｡
逸子さんは献身的に
夫を支えてなんていなかった｡
本当は家事全般を
全て政人さんに任せて➡
こき使っていたんじゃないですか？
違う｡ 逸子はホントに理想的な…｡
暴力も振るわれていたんですね｡
そのすねのあざは
奥さまから受けたものですよね｡
(鼻形)すね？
失礼します｡
(政人)あ… あっ！
(鼻形)あっ…｡
他の場所に あざを作ると
試合のときにバレてしまうので➡
奥さまは
そこばかり狙ったんでしょう｡
あとは お尻とか｡
失礼します｡
(政人)あ痛っ！
(鼻形)痛い？
でも プロボクサーとして
戦っていた あなたは➡
ＤＶを受けているとは
言えなかった｡
献身的な妻に支えられる
ひた向きなﾎﾞｸｻｰを演じ続けていた｡
正直にＤＶを公表した方が➡
ﾏﾙｶﾞﾘｰﾄのように タフなﾎﾞｸｻｰとして
人気が出たんじゃないのかい？
(鼻形)はぁ？
(佐藤)せんえつながら 御前｡
タフなﾎﾞｸｻｰといえば ｼﾞｮｰｼﾞ･ｼｭﾊﾞﾛの
名を挙げるのが最善かと｡
相変わらず佐藤は クラシカルな
インファイターが好みだな｡
1966年のアリとの一戦は➡
何度見ても
胸に込み上げるものがあります｡
72年の第２戦の方が…｡
もう いいかげんにしてください！
今 大事な話をしてるんです｡
大事な話 続き｡
政人さんには➡
奥さまを殺す じゅうぶんな
動機があったということです｡
(政人)
でも俺にはアリバイがある｡➡
逸子は５時に よく分からない
菓子を買ってたんだろ？
これは なかなかの美味だよ｡
同意です｡
紅茶の香りとも よく合います｡
(山本)職人の仕事が光ってます｡
そんなに うまいのか!?
(番場)ありがとう！
(政人)チッ｡
そのとき 俺は
６時からの試合を見るために➡
東京へ向かってた｡ あいつを
殺すことなんて できない！
ええ｡ 和菓子屋に来た女性が
本当に宇和島 逸子さんなら｡
(政人)あっ？
(古川)替え玉を使ったってことか｡
はい｡ 番場さんが覚えているのは
指輪ですよね？
女性の協力者がいれば 簡単に
替え玉を演じることができます｡
ふざけんなよ｡
それは あんたの勝手な妄想だろ！
(鼻形)まあまあ 落ち着いて｡
話 最後まで聞きましょう｡ 座って｡
事件現場の窓ガラスには➡
遺体を切断したときに飛び散った
血が付着していました｡
それが どうしたっつうんだよ｡
でも 血が付いていたのは
片方の窓だけ｡
つまり 犯行当時は
開いていたということになります｡
もちろん 血は開いていた窓から
外に飛び出したはずです｡
でも窓の下のコンクリートには
血痕はありませんでした｡
だったら何だよ｡
雨で流されただけだろ！
そのとおりです｡
でも事件の後 この１週間
雨は一度も降っていません｡
ということは…｡
あの日
宇和島 逸子さんは➡
雨が降っていた３時から５時の間に
殺されたということになります｡
じゃあ やっぱり ５時に
和菓子屋に来た女は替え玉？
間違いありません｡
番場さん！
いや だって 俺 言ったよね？
面識はないって｡
逸子さんが
最後に目撃されたのは➡
４時に
美容院を出たときになります｡
その直後に殺害すれば➡
政人さんは６時の
東京での試合観戦に間に合う｡
アリバイは崩れました｡
(政人)待てよ 待ってくれよ！
じゃあ何で頭と腕を切ったんだ｡
俺は そんな趣味ねえぞ！
夫婦愛を演出するために
必要だったからです｡
あの日 政人さんは
アルバイトを終えた後➡
奥さまを呼び出して殺害｡
《死ね～!!》
頭部と腕を切断し
そのまま東京へ向かった｡
その夜 帰宅した政人さんは
浜村さんを犯人に仕立てるため➡
ゆすりの証拠品が
盗まれたように演出した｡
でも これをやると鑑識が入り➡
妻が 一切 家事を
していなかったことがバレて➡
自分が疑われるかもしれない｡
そこで政人さんは
持ち帰った逸子さんの手を使い➡
主婦が触りそうな所に
指紋を付けたのです｡
さらに
死んだ奥さまの頭部を使って➡
事件当日の朝も
仲が良かったように見せた｡
最後に浜村さんの自宅前に➡
遺留品などと一緒に
頭部と腕を置いた｡
(政人)《もう いいや！》
これが今回の事件の真相です｡
女性関係を洗えば➡
必ず 替え玉となった
協力者が見つかるはずです｡
署の方で話を聞かしてもらおうか｡
尾崎｡
(尾崎)はい｡
(鼻形)おい｡
お前 ついにやったな！ ハハハ｡
はい｡
愛香さん…｡
(政人)違う！
その女は間違ってる！➡
ちょっと放せ！ 証拠がある｡
この映像には続きがあるんだ！
(鼻形)あっ？
(鼻形)これ お前
この間 見たじゃねえか｡
いやいや
この続き 続き！
(逸子)何してんのよ 気色悪い！
おっ…｡
(政人)ほら｡ ほら！
(逸子)バカじゃないの!?
(政人)あ痛い 痛い 痛い…｡
(政人)これは生首なんかじゃない！
俺は こっぴどく怒られたんだよ！
じゃあ お前 何で首切ったんだ？
(政人)だから 俺は やってないの！
あ～… もう 正直に言う｡
むしろ 逸子に殴られたり
蹴られたりすることが…｡
楽しかった！ 俺は そういうのが
好きな人間なんだよ！
それは… Ｍ的な？
違う！ どＭなの！
ちょい ちょい！
(古川)とんだ茶番だな｡
行くぞ｡
(尾崎)はい｡
えっ？
いやいや… 僕じゃないですって！
(遥)康君… ねえ 待って！ 康君！
(古川)どけ！
あっ 遥さん！
大丈夫ですか？
いつの間に！
(遥)すみません｡
か弱い女性を突き飛ばすとは…｡
日本の官憲も落ちたものだな｡
何だと貴様！
今から そこの使えない
女探偵さんに代わり➡
私が事件の真相を教えよう｡
君には遥さんに謝罪してもらうよ｡
笑わせんな ど素人が！
古川さん｡
お口を慎んだ方が｡
あなたには
別の推理があるんですか？
ええ｡ 脇の甘いあなたとは違い
真犯人を絞り込んでいますよ｡
(古川)ほう…
じゃあ聞かせてもらおうか｡
ああ｡
使用人からね｡
(古川)はぁ!?
あんたが探偵なんじゃないのか!?
(鼻形)びつくりですよね｡
でもね ここはね
お決まりのところなんですよ｡
あのお方は
♬｢なんでも かんでも みんな｣
使用人に任せるスタイルなんです｡
シュピーゲル｡
シュピーゲルですと!?
(鼻形･古川)おおっ｡
(鼻形)
まさか シュピさまが推理を…｡
カム｡
よーし よしよしよし…｡
よーし よしよしよし｡
山本 聞かせてやれ｡
(山本)はっ｡➡
では せんえつながら
この山本が 今回の事件の真相を｡
(古川)
お前がやるんじゃないのか？
私は今 シュピーゲルと
戯れているのですよ？
(古川)だったら何だ！
これほど
幸福な時間を手放してまで➡
他にやるべきことがありますか？
推理などという雑事は 使用人に
任せておけばいいのですよ｡
(山本)高徳さまの推理は
今回も➡
実に惜しいところまで
いっておられました｡
和菓子屋に来たのは
宇和島 逸子さまの替え玉｡
そして
雨で血が洗い流されていたのは➡
犯行時刻が
雨がやむ ５時より前｡
これらは まさに
ご名答でございます｡➡
しかし 高徳さまの推理どおり➡
雨が降っている最中に 殺人が
行われたとすると疑問が生じます｡
(山本)あの日は強い雨でした｡
風もありました｡
窓から 倉庫の中に 雨が
降り込んできたものと思われます｡
それならば なぜ犯人は
窓を閉めなかったのでしょう？➡
風雨にさらされながら➡
遺体を解体した理由は
何だったのでしょうか？
もしかして… 犯行時刻に雨は
降っていなかったってことですか？
さすがは高徳さま｡
そのとおりでございます｡
でも それだと
消えた血痕はどうなるんです｡
さっきの話と
矛盾するじゃないですか｡
何も矛盾しません｡
血は雨で洗い流されました｡
しかし 犯行時刻に
雨は降っていなかった｡
つまり 宇和島 逸子さまが
殺されたのは➡
雨が降り始める 午後３時より
前だったのでございます｡
無理です！ そんなの｡
だって宇和島さんは ３時から
４時まで美容院にいたんですよ？
ならば
美容院の小関 仁美さまが➡
嘘の証言をされている
ということになります｡
つまり 犯人は小関さまです｡
ちょっと待っとくれ！
私も見てんだよ？
あの日 逸子さんは
あそこにいた！➡
ねえ？
まさか…｡
(山本)さすがは高徳さま
もう お気付きになられましたね｡
えっ？ どういうことだよ｡
って お前 すごい顔になってるぞ｡
まるでシャチにかみつかれた
トドのようですね｡
(鼻形)
何となく分かるような気がする｡
佐藤さん｡
(佐藤)はい｡
(鼻形)おっ
また再現Ｖを用意してんのか？
おっ あれ？ あれ… ないじゃん｡
あれ？➡
あっ あっ!? 何!?
うわっ うわっ…｡➡
おっ いつの間に！
(佐藤)鼻形さま こちらに｡
(鼻形)はっ… はい｡
はっ!? いつの間に！➡
おっ 今回は再現Ｖじゃなくて
再現フィルムなんだ｡ 凝ってるな｡
(山本)宇和島 逸子さまは ３時前
雨が降る前にやって来ました｡
(鼻形)山本さん また女役｡
(山本)そして 小関さまに…｡
きえ～!!
だから 田中さん
芝居 おっきいって｡
(鼻形)あーあ…
ホース見えちゃってる｡
(山本)小関さまは
その場で遺体を解体します｡
(山本)血は
窓の外にも飛び散りましたが➡
その後 ３時から雨が降り
洗い流されたというわけです｡
田中｡
(田中)はい｡
(鼻形)ほら 怒られるよ
大げさだって｡
小さく まとまり過ぎだ｡
もっと冒険しろ｡
承知しました｡
(鼻形)まとまってたか…？
佐藤｡
(佐藤)はい｡
(鼻形)佐藤さん 出てないのに｡
雨にムラがある｡ 気を付けろ｡
御意に｡
(鼻形)裏方までも｡
(山本)そして 頭部と
両腕を持ち帰った小関さまは➡
大胆なアリバイ工作を
行ったのです｡
そんな… まさか…｡
(山本)八木さまが
回覧板を持ってくる時間は➡
事前に指定していたのでしょう｡
(山本)こうして小関さまは
アリバイを作ったのです｡
和菓子屋さんに来た替え玉は…｡
もちろん 小関さまです｡
自分が
最後の目撃者になるよりは➡
一つ クッションを
作っておいた方が➡
疑われずに済むと
考えたのでしょう｡➡
実際 もくろみは
半ば成功しました｡➡
高徳さまは 和菓子屋のｱﾘﾊﾞｲには
疑問を抱いても➡
美容院の方までは
疑いもしなかった｡
証拠は？
美容院の椅子と
練習用のマネキンを➡
詳しく調べてみては
いかがでしょう｡
被害者の血液が検出される
可能性が大いにあります｡
しかし… アリバイのために
頭と腕を切るなんて｡
君の疑問など どうでもいい｡
私の使用人は真実を述べたまでだ｡
犯人は君だね？
シュピーゲル｡
(シュピーゲルの鳴き声)
３年よ？
３年間も
ぜーんぶ むしり取られて｡
(逸子)《だったら これ
旦那さんに見せるしかないかな》
(仁美)あの女が悪いのよ｡
あの女が！
(仁美の泣き声)
では 私が
召し捕らせていただきます｡
(鼻形)ちょい ちょい｡
(古川)行こうか｡
待ちたまえ｡
(古川)うん？
約束だ｡
遥さんに謝罪をしてもらおう｡
悪かったな｡
何だ お前！
貴様らの愚鈍な捜査が➡
遥さんを どれだけ苦しめたのか
分かっているのか？
誹謗中傷に耐え
味方のいなくなった彼女は➡
探偵に頼ってまで
恋人を助けようとしたのだぞ｡
ホントに
その気持ちが分かっているのか？
だったら
それ相応の気持ちを示せ｡
(古川)申し訳ございませんでした｡
ほら 早く乗れよ｡
(遥)愛香さん｡
ごめんなさい｡
力になれなくて｡
愛香さん｡
私を救ってくれたのは
やっぱり 愛香さんですよ｡
ありがとうございました｡
(遥)愛香さん｡
こんな顔になってますよ｡
(遥)フフフ…｡
ほら｡
ハァ…｡
遥ちゃん｡
本当にありがとうございました｡
♬～
また いつものように
負け犬の遠吠えですか？
ハァ…｡
こう見えて 私 高校生のころ
かなりモテたんです｡
変な人に
ストーカーされちゃうくらい｡
警察は
真面目に取り合ってくれなくて➡
結構 本気で困ってたんですけど➡
そのとき
師匠が助けてくれました｡
(チャイム)
(切子)《はーい》
(切子)《うん？ 誰だっけ？》
(愛香)《あの… 昨日お電話した》
《高徳… 愛香ちゃん》
《ハァ… あんたさ
ちょっと来んの早くない？》
《すいません…》
《好きなとこ 座って》
《私 何で…》
《あの…》
《すいません｡ あの 私…》
《何？》
《何で そんな悲しい顔してんの？
今ね こんな顔してる》
《フフフ…》
《もったいないな…》
《あんたさ
せっかくカワイイ顔してんのに》
《まあ 私には負けるけど～》
《安心して》
《私は あんたのこと
絶対に見捨てないから》
《ねっ？
コーヒーでも飲む？》
♬～
遥さんを見たとき
昔の私を見ているようでした｡
だから どうしても
彼女を助けたかった｡
あのとき
師匠が私を救ってくれたように｡
昔話なら他でどうぞ｡
今 いいところなので｡
でも遥さんを救ったのは
あなたでした｡
だから
一つだけ教えてください｡
あなたは本当は 最初から
気付いていたんじゃないですか？
事件の真相に｡
《いやあ
しかし 遥さんがいるだけで➡
ここ １週間 雨もなく…》
あなたは１週間 雨が
降っていないことを分かっていた｡
《ｼｬﾙﾛｯﾄ》
ﾏﾈｷﾝにも いち早く注目していた｡
これまでの事件だって
そうでした｡
あなたは何もしていないように
振る舞っているけど➡
本当は誰よりも早く➡
真相にたどりついていたんじゃ
ないですか？
ハァ…｡
私は 全て 人任せな
あなたを探偵だとは認めません｡
でも…｡
もう あなたの能力を
認めざるを得ません｡
だから あらためて決めました｡
いつか 絶対に
あなたを超えてみせます｡
あれ？
あ～… もう！
♬～
ウフッ｡ フフッ｡