(愛香)え～… ホントに
私なんかで よかったんですか？
(美咲)ええ｡ あの名探偵
喜多見 切子さんの➡
後継者さんですから｡
やだ！ 後継者だなんて｡
(美咲)厄神先生も ぜひ
お会いしたいと喜んでましたよ｡
(愛香)へえ… 厄神先生がね…
私なんかを｡
(美咲)喜多見さんには
『ミス･エレガント』って➡
雑誌の編集をやっていたときに➡
私も取材で
一度 お会いしてるんです｡
ああ…｡
ギリ｡
『ミス･エレガント』 喜多見 切子｡
(ギリ)｢ウェブで
こちらの情報が見つかりました｣
ああ！ これ覚えてます｡
あっ｡ この服
まだ事務所に残ってますよ｡
何か イタリア人の彼氏に
買ってもらったとかって言ってました｡
モデルさんみたいですよね｡
ホントに お奇麗で｡
キャー！
何これ…｡
上から落ちてきたみたいですね｡
えっ!?
愛香さん？
あの…｡
向こうから車が来ると危ないので
これ置いてきます｡
警察には
私から連絡しておきますので➡
美咲さん ここで待っててください｡
はい｡
≪(ノック)
分かりました｡
30分後ぐらいですね｡
はい｡ よろしくお願いします｡
あれ？
美咲さん？
うん？
あれ？
嘘…｡
(美咲)うん？ どこですか？➡
あっ！ ホント｡
あの鳥 奇麗な青｡
(貴族探偵)ルリビタキですね｡
雄は求愛するとき
こうやって鳴くんです｡
キョロキョロキョロリ｡
キョロキョロ｡
(美咲)カワイイ｡
他にもいないかな～｡
あっ 愛香さん｡
何で あなたが｡
(美咲)お知り合いですか？
(貴族探偵)これは これは｡
美咲さんのおっしゃっていた
優秀な探偵とは➡
あなたのことでしたか｡
(美咲)今 お話ししてたんです｡
優秀な探偵さんと一緒に これから
先生の別荘に行くところだって｡
オホホホ 優秀な探偵さん｡
あのね… ああっ！
(佐藤)どうぞ｡
痛てて… ああ…｡ 痛…｡
(山本)高徳さまも よろしければ｡
(佐藤)ルリビタキがいるようです｡
(田中)
ごゆっくり お楽しみください｡
(美咲)あの… お二人は
どういうご関係なんですか？
事件現場で
一度 お会いして➡
彼女の名推理を
聞かせていただきました｡
結局 事件を解決したのは
私でしたが｡
事件を解決したって…
あなたは？
心ある人からは
｢貴族探偵｣と呼ばれています｡
貴族探偵？ あなたも
探偵さんだったんですか？
ええ｡ いつか美咲さんにも
私が活躍するところを➡
お見せできるといいのですが｡
自分で推理しないくせに｡
しかし落石とは ここの連中は
税金で何をしているのかね｡
後で首長を叱っておかないと｡
(佐藤)それが御前｡➡
どうも
単純な落石ではないようです｡
どういうことだ？ 佐藤｡
(佐藤)石を確認しましたが➡
人の手が入っているように
思われます｡➡
丸い形の跡がありました｡
それは許しがたいな｡
美しい美咲さんに
もしものことがあれば➡
わが国の大いなる
損失になっていたところだ｡
私は？
私は どうなってもいいんですか？
この上はどうなってる｡
えっ スルー？
別荘がありますね｡ その庭にでも
置かれていたものを➡
誰かが
落としたのではないでしょうか｡
どうです？ 美咲さん｡
ひとつ この物騒な落とし主に➡
文句を言ってやりませんか？
(美咲)ここは…｡
ご存じなのですか？
(美咲)はい｡
厄神先生の仕事場の富士見荘です｡
えっ？
(田中)えっ!?
あの… 厄神 春柾先生で
ございますか？
(美咲)はい｡
(田中)ﾁｬｰﾙﾀﾞｰｼｭ刑事ｼﾘｰｽﾞは➡
何度も読み返しております｡
特に｢鹿殺しの宴｣の回｡
マダム洋子と対峙する あの場面は
思い出しただけでも鳥肌が…｡
田中さん｡
(田中)出過ぎたまねを｡
小説は読んだことありませんが➡
私も田中に薦められて
映画は見ました｡
うーん… 実につまらなかった｡
御前さま｡
あれは結末が変えてありました｡
原作は もっと面白かったのに
残念でなりません｡
まあ ドラマや映画は
原作よりも➡
つまらなくなるのが相場と
決まっているからな｡
せんえつながら 最近では
『逃げ恥』の評価は高かった…｡
田中さん｡
(田中)出過ぎたまねを｡
意外とミーハーなんですね
田中さん｡
しかし ベストセラー作家にしては
ずいぶん小さな別荘ですね｡
ずいぶん大きいでしょ！
もうけた分は 派手に使って➡
市井に還元しないと
意味はないというのに｡
先生は 富士山の見える場所を
仕事場に選んだだけです｡➡
もともと厄神先生は➡
畳の縁を踏まないとか➡
霊きゅう車を見たら
親指を隠すとか➡
北枕では絶対に寝ないとか➡
迷信や俗説を異常なほど
気にするタイプだったんです｡➡
そんな先生が お正月に
富士山の夢を見た年に大ﾌﾞﾚｰｸして｡
(美咲)
それ以来 富士山信仰に没頭して➡
大豪邸を富士山が見える所に
構えたのですが➡
３年前にマンションが建って
視界を遮るようになると➡
スランプになってしまって｡➡
それで慌てて富士山がよく見える
この別荘を買ったというわけです｡
今は麓にある ご自宅から
毎日 ここへ通われています｡
なるほど｡ そんな彼が
なぜ石を落としたのでしょうね？
ちょっと｡ 厄神先生相手に
事を荒立てないでくださいよ？
(美咲)私も困ります｡
先生との関係もありますし｡
(チャイム)
あっ ちょっと…｡
待ってって言ったのに｡
こういうことは➡
きちんと筋を通した方が
いいんですよ｡
慰謝料の代わりに
原稿 もらえるかもしれませんよ｡
(チャイム)
あっ… ねえ｡
罪を認めるのが嫌で 居留守を
使ってるのかもしれませんね｡
あっ…｡
ちょっと｡
おーい｡
誰かいるか？
何やってるんですか？
礼は尽くしたんだ｡ 文句を
言われる筋合いはないでしょう｡
ねえ… あっ！ ちょっと！
靴 靴…｡
(美咲)愛香さんは
スリッパでお願いします｡
誰かいないのか？
ちょっと ちょっと｡
(美咲)先生 お邪魔します｡
困ります｡ あっ あの… 勝手に…｡
(美咲)あの…
靴も脱いでいただけますか？➡
そこからは駄目なんです｡
駄目な…｡
ほう… こんな趣味が｡
何を勝手にやってんですか！
(美咲)愛香さん｡➡
ここからは駄目なんです｡
先生に叱られます！
駄目です！
そこは先生の仕事場です｡
それが何か？
先生は➡
仕事場を
誰にも見せない主義なんです｡
そこに入ったら
大変なことになります｡
なるほど｡
そこまで言われてしまっては…｡
ますます見たくなりますね｡
えっ？ ちょっと｡ あっ…｡
もう…｡
ほう…｡
うん？ どうしたんですか？
いやいや｡
こんなショーが控えていたとは｡
さすがの私にも
分かりませんでした｡
(美咲)キャー！
事件に出くわすことは
よくあるが➡
死体の第一発見者になるとはな…｡
佐藤｡
(佐藤)はっ｡
御前が この男性を？
そんな やぼなことはしない｡
それぐらい お前にも分かるだろ｡
はい｡
(佐藤)殺された直後という
感じではないですね｡
頭を殴られています｡
凶器は これでしょう｡
しかし ここ最近では
一番の出来事だな｡
ことしの春は 椿のバカ息子が
モナコのカジノで大負けして➡
ニースの城を
持ってかれたことぐらいで➡
退屈だったからな｡
佐藤は こうなること
予見していたのか？
いいえ｡ 犯罪の気配を感じては
いましたが ここまでとは｡
気配を感じていたか｡
さすがに お前は鼻が利くな｡
シュピーゲルも
お前ぐらいの鼻を持っていれば➡
もっと楽に狩りができるんだがな｡
せんえつながら 御前｡
優れた猟犬を持つと
狩りをする意味が➡
なくなってしまうと存じますが｡
確かに｡
ハンティングは成果ではなく
過程を楽しむスポーツだからな｡
ねえ ちょっと｡
雑談してる場合じゃないでしょ｡
早く警察に連絡しないと｡
もう すでに
山本が連絡していますよ｡
ご安心を 美咲さん｡
何しろ ここには優秀な探偵さんが
いらっしゃいますから｡
ねえ｡ あなたは
また何もしないつもりなの？
貴族探偵さん｡
レイディース ファーストですよ｡
この事件は
ひとまず お譲りしましょう｡
人気ミステリー作家が
殺されたのです｡
世間の注目も集まるはず｡
名前を上げるチャンスですよ｡
女探偵さん｡
♬～
チッ… また あんな所に｡
≪(田中の泣き声)
田中さん？ 大丈夫ですか？
先生の仕事場に入れた喜びと➡
先生を失った悲しみが
ない交ぜとなり➡
得も言われぬ気分でございます｡
そうでございますか…｡
《争った形跡はない》
《しかも
現場はプライベートな書斎》
《顔見知りの犯行とみて まず…》
(田中)ここで➡
チャールダーシュ刑事に 命が
吹き込まれたのでございますね｡
しかし それも もう…｡
あの すいません｡
捜査してるんで｡
私も現場を検証中でございます｡
えっ？
高徳さまが➡
また推理ミスをしたときのために
準備をしておくようにと➡
御前さまから
ご指示を預かっておりますので｡
ふーん…｡
フンッ｡
これぐらいは
持ち上げられるのですね｡
よろしかったら
美咲さんも いかがですか？
いえ… 私は結構です｡
ドローンが嫌なら 飛行船でも
魔法のじゅうたんでも➡
何でも ご用意いたしますよ｡
美咲さんの笑顔が戻るのであれば｡
あの｡
今回は田中さんが推理当番ですか｡
お～｡
今回は
田中さんが推理当番ですか？
今回は田中さんが推理当番…
ですか？
何ですか？
だから 今回は田中さんが…｡
もちろん 女探偵さんが
解決してくれると信じていますが｡
聞こえてんじゃん｡
何分 実績が伴っていないもので｡
ハァ…
執事の山本さんなら ともかく➡
さすがに あの田中さんに
負けるわけないじゃないですか！
使用人への侮辱は
あるじである 私への侮辱です｡
次は許しませんので
そのおつもりで｡
それに
あなたは勘違いをしています｡
田中は私の道具にすぎない｡
道具？
勝ち負けを言うのであれば➡
あくまでも あなたは
田中という道具を使っている➡
私と勝負しているということを
お忘れなく｡
(佐藤)御前｡ あの石が
あった場所が分かりました｡
(佐藤)おそらく
ここにあったのではないかと｡
間違いなさそうですね｡
先ほど 石を上げたと思われる
ジャッキをあちらで発見しました｡
これは厄神先生の車ですか？
(美咲)はい｡
これはまた ベストセラー作家には
似つかわしくない お車ですね｡
先生は執筆の合間に
趣味で畑をやってらして➡
これが 一番便利だと｡
おそらく
ここに少し埋まった石があって➡
ｼﾞｬｯｷで崖に向かって傾けた後 車で
押して石を落としたんでしょう｡
(佐藤)同意です｡
(田中)さすが高徳さま｡
その調子で 今日こそは真相に
たどりついてもらいたいものだね｡
あなたに言われなくても
そうします｡
何ですか？ もう｡
美咲さん｡ こちらは
書斎に直結している扉で…｡
こっちはキッチンにつながる
勝手口ですよね？
(美咲)はい たぶん｡
(ドアの開く音)
ああ…｡
厄神先生は こちらの勝手口を
使ってたんですね｡
(美咲)えっ？
いや 玄関に入ったときに➡
一つも靴がなかったので
おかしいと思ってたんです｡
(美咲)ああ…
そういえば 先生 験担ぎで➡
裏の勝手口から出入りされてると
おっしゃってました｡
私は このキッチンに
入ったこともなかったので｡
ここから出入りされてたんですね｡
≪(チャイム)
(美咲)あっ｡ 誰だろう｡
あっ… 私が｡
(美咲)はい｡
ああ… あの…｡
(早織)あの… どちらさまですか？
(美咲)松尾さん｡
(早織)あら 日岡さんじゃない｡
どちらさまでしょうか？
ごきげんよう｡
また美しい女性に出会えるなんて
今日は何とも幸運な日だ｡
松尾さん
どうして ここに？
先生の原稿を
受け取りに来たんだけど➡
留守みたいだったから
１時間ほど森を散策してたの｡➡
それで これを｡ あなたは？
(美咲)私は先生に頼まれて
こちらの探偵さんをお連れしたの｡
どなたですか？
千代田ﾌﾞｯｸｽの松尾 早織さんです｡
私と同じ
厄神先生の編集担当者さんです｡
厄神先生は
人見知りが激しくて｡
ここに入れてもらえる編集者は
私と日岡さんと➡
ＭＫ書房の滝野さん
って人ぐらいしかいないんですよ｡
私は あの…｡
≪(パトカーのサイレン)
(早織)あら？ どうしたのかしら｡
ちょっとした殺人事件ですよ｡
(早織)殺人!?
(美咲)実は…｡
厄神なにがしが殺されました｡
(早織)えっ!?
(警官)お疲れさまです｡
(田中)農園直送の
ディンブラでございます｡
よろしければ｡
(鼻形)いただきます｡
(すする音)
ハナさん｡
(鼻形)やっぱり田中さんのお紅茶
おいしいですな｡
(田中)ありがとうございます｡
またお代わりが必要なころに
お伺いいたします｡
(鼻形)はい｡ ヘヘヘ｡
(すする音)
ハナ！
何でハナさんがここに？
ちょいちょい ちょいちょい｡
ハナさん言うな｡
お前こそ 貴族さまの
追っ掛けでも やってんのか？
違います！
私がいる所にあの人が来るんです｡
だいたい ここ 山梨県ですよ？
ハナさん 管轄違いますよね｡
貴族さまに失礼なく
捜査が円滑に進むように➡
本庁の雲の上の方から
やんごとなき力が働き➡
一番 貴族対応経験の豊富な俺が➡
呼ばれたってことだよ｡
一回 会っただけなのに？
それだけ俺が
優秀ってことだろうな｡
何なんですか？ ｢貴族さま｣って｡
ニックネームだよ｡
(常見)主任｡ 驚きましたよ｡
(鼻形)どうした？
(常見)殺されたのは
あのﾁｬｰﾙﾀﾞｰｼｭ刑事ｼﾘｰｽﾞの作者➡
厄神 春柾ですよ｡
(鼻形)えっ チャールダーって…➡
えっ？
あのシリーズ書いてる人か｡
あの… 『喪服の女･聡美』？
(常見)全然 違いますよ｡
全然 違います｡
ギリ｡ 『喪服の女･聡美』
(鼻形)調べなくていいよ｡
｢ウェブで『喪服の女･聡美』の
情報が見つかりました｣
は～… 官能小説｡
(常見)何か鶴見駅のキオスクで
定期購入してるみたいで｡
いいから 常見｡ 報告！
(常見)はい｡
えー 厄神 春柾は
昨日の朝 仕事に行くといって➡
１kmほど離れた自宅から
この書斎にやって来たみたいです｡
(鼻形)行儀悪いな｡
(常見)昨夜の８時に➡
妻の厄神 令子に
｢今日は泊まる｣と電話しています｡
じゃあ少なくとも
電話の後に殺されたってことか｡
(和泉)お疲れさまです｡
(鼻形)おお 和泉ちゃん｡
あの人も？
(常見)ちなみに和泉さん➡
今度は繊維メーカーの御曹司と
付き合いだしたらしいです｡
アパレルから繊維って
近いとこ行き過ぎだろ｡
(和泉)ちょっと｡ 何で 私が山梨まで
出張んなきゃいけないんですか｡
(鼻形)また今度
スパゲティおごってあげるから｡
いりません｡
(鼻形)いいとこ あんだよ｡➡
粉チーズ掛け放題で 並と大盛りが
おんなじ値段なんだよ｡
(和泉)死亡推定時刻は…｡
(鼻形)ああ ちょっと待って｡
お前 死亡推定時刻 分かるか？
けさの５時から７時の間｡
何で分かったの？
お前 すげえな！
お前 もう探偵辞めて➡
鑑識になった方がいいよ｡
(愛香･和泉)はい？ はっ!?
続けて｡
(和泉)鈍器で頭部を２発｡
ガッツン ゴッツン｡
遺体のそばに落ちていた
トロフィーから血痕検出｡
傷跡とも 一致しそうですし➡
凶器とみて
まず間違いないですね｡
何か すいません｡
ハナさん｡
(鼻形)アハハハ…｡
トロフィーか｡
トロフィー トロフィー…｡
見えた！
(常見)主任？
(鼻形)犯人はな
厄神とかいう作家のファンだ｡
熱狂的なファン｡ ああ｡
作家先生のな➡
仕事場に忍び込んで
何か こう…➡
おっ？ こんなとこにトロフｨーが｡
ヘヘヘヘ…｡
おい｡ そこ 何しとる？
えっ？ あっ 違うんです！➡
あの これは…｡ 違うって何や｡
ああ これは… ガッと➡
思わず殺害してしまった｡
どや｡
いや ファンなら
そのﾄﾛﾌｨｰは持ち去ったはずです｡
いや だから あの…
血が付いたから嫌になっちゃった｡
いや…
争った形跡はありませんし｡
犯人は被害者と
面識がある人間だと思います｡
だいたい 物取りなら
石を落とす必要ありませんから｡
ヘッ｡
(鼻形)何 笑ってんだよ｡
き… き… 聞き込み！
目撃情報 探せ お前｡
へい｡
(鼻形)それ 俺の紅茶だろ お前｡
(和泉)主任｡
(鼻形)おっ… 何だよ｡
山梨県警の現場責任者が
到着したのですが➡
外で貴族探偵ともめてまーす｡
(鼻形)ちょい ちょい…｡
♬(クラシックの演奏)
(久下村)何なんだ？ お前ら｡➡
やめろ！ やめろ！
やめろ！ 邪魔なんだよ！➡
やめろっつってんだろ？
(久下村)おい お前か？ お前が
こいつら連れてきてんのか？
(久下村)さっさとやめさせろ｡
♬(クラシックの演奏)
君のごとき横暴な官憲に
わが国の治安を任せてはおけない｡
早速 君の上司に
対処してもらおう｡ 山本｡
はっ｡
(久下村)お前な…｡
(鼻形)落ち着いて！
(久下村)誰だ？ あんた｡
(鼻形)山本さん ちょっと待って！
あの… 神奈川県警の鼻形です｡
(久下村)ああ あんたが｡
(鼻形)ああ！➡
山梨県警の久下村さんですよね？
(久下村)ああ｡
本部長経由で 話は
いってると伺ってますが｡
ええ あの貴族探偵とかいうやつの
好きにさせろっていうんでしょ？
でも さすがに
こんな ふざけたまねされちゃ…｡
君の氏名と階級は？
名乗りたまえ｡
♬(クラシックの演奏)
(久下村)何だと？
(鼻形)
ちょい ちょい… 久下村さん｡
警察組織のミシンにかけてですね｡
えっ？ 威信でしょ？
ミシンにかけて どうすんの ハナ｡
(鼻形)あっ ホントだ｡
警察組織の威信にかけて
貴族さまの好きなようにさせろ｡
邪魔はするなという厳命です！
どうか ご辛抱のほどを｡
何なんだよ あいつは｡
(鼻形)He is 貴族です｡
≪(常見)主任｡
≪(星川)係長｡
(２人)マル害の奥さまが
到着しました｡
ああ…｡ 行きましょう 行きましょう
久下村さん｡ はい｡
(久下村)何だよ 貴族ってよ｡
ああ！ 何ですか｡
こちらの女性２人は｡
(鼻形)ああ こちらは貴族さまの
アシスタントの田中さんです｡
貴族さまに代わって
事件の捜査をされてます｡
メイドの田中でございます｡
お世話になります｡
メイド？
(鼻形)メイド風のｱｼｽﾀﾝﾄです｡
ご安心を｡
(久下村)こっちは？
こっちは あの…
高徳 愛香っちゅうやつです｡
貴族探偵さんとは別の探偵です｡
別の探偵？
(鼻形)別です｡
今回の事件は
高徳さまに捜査を任せるよう➡
わが あるじから
指示が出ております｡
高徳さまは わが あるじが
絶大な信頼を寄せる➡
優秀な探偵さんなんですよ｡
よろしくお願いします｡
(久下村)何なんだよ いったい！
(令子)ごめんなさい｡
≪奥さま｡
あっ… ちょっと ハナ！
ハナ言うな｡
(久下村)失礼ですが あなたは？
(美咲)滝野さん？
(滝野)日岡さん｡ 松尾さんも｡
(滝野)
私 ＭＫ書房の滝野と申します｡
お二人と同じく
厄神先生の編集担当をしてました｡
(田中)
ＭＫ書房さまといいますと➡
碧い迷宮シリーズでございますね｡
全て拝読しております｡
(久下村)あの｡
(田中)出過ぎたまねを｡
(久下村)滝野さんは
今日 どうして こちらへ？
連載の企画打ち合わせを
する予定でした｡
それで 朝の４時ごろ
ご自宅に｡
(鼻形)はっ!? 朝の４時？
ずいぶん早いですね｡
先生との打ち合わせは
いつも ご来光に照らされる➡
富士山を見ながら やるんです｡
(美咲)私も そうでした｡
私も｡ 縁起がいいからって
おっしゃって｡
(滝野)でも 松尾さんのところの
締め切りが➡
間に合ってないと聞いたので｡
早朝から ご自宅の方で
待たせていただいたんですが➡
こんなことに…｡
(久下村)奥さま｡➡
厄神先生と
昨夜 電話をされたそうですが➡
そのとき 変わった様子は？
(滝野)あの… すいません｡➡
そういった話は
もう少し 落ち着いてからでは…｡
そうですね｡ もう少し
落ち着いてからにしましょうか｡
(令子)いいんです｡
(鼻形)あっ いいですか？
じゃあ 話してくださいよ｡
いつもの調子で
締め切り前なので➡
仕事場に泊まると
言っておりました｡
それと あしたは滝野さんと➡
打ち合わせの予定が
入っているので➡
自宅で待つように
連絡しておいてくれと｡
(久下村)ご主人が
このようなことに➡
遭われたことに 何か心当たりは？
(令子)主人は➡
付き合いというのも
広くありませんし➡
トラブルがあったと
聞いたこともございません｡
書斎に変わった所はないですか？
いえ…｡
特に変わった所はないと思います｡
週に一度は
私が掃除に来ていますから｡
(鼻形)週に一度？
週に一度？
いや ちょっと少ないなと思って｡
(久下村)滝野さんはいかがですか｡
僕は あの部屋には入ったことが
ないので ちょっと分かりません｡
編集者は 誰も あの部屋には
入れていただけなかったので｡
私も｡
(早織)私も｡
奥さま それと もう一つ
ご確認頂きたいのですが｡
(令子)確かに ここに
富士の石がありました｡
富士の石？
(令子)明治時代に➡
富士山から運んできたという石を
ネットで見つけて｡
主人が喜んで買ったんです｡
でも 何で…｡
ありがとうございました｡
少し お休みください｡
それでしたら
私が お茶をご用意いたします｡
どうぞ あちらへ｡
(鼻形)どうも｡
お疲れっす｡ お疲れっす｡
(久下村)チッ… ああ！
ちょい ちょい
ちょい ちょい…｡➡
なあ 落とされた石は ホントに
殺人事件と関係あるのかい？
先生が殺害された後➡
偶然 別の誰かが
石を落としたとは思えません｡
二つの事件は
絶対につながってます｡
だとしたら お前 ちょっと面倒だな｡
二つの事件解決って｡
いや 大丈夫です｡ そんなに
時間はかかんないはずですよ？
どうして？
厄神先生に
この別荘に入れてもらえたのは➡
編集者の３人と奥さまだけです｡
容疑者は おのずと
この４人に絞られます｡
その中にホシがいるってことか｡
うん｡
殺害時刻の
けさの５時から７時と➡
石が落とされた10時のアリバイを
照らし合わせれば➡
ほぼほぼ犯人が絞られるはずです｡
へえ～｡
あっ 全員に話聞いてみましょうか｡
おう｡
(鼻形)
あっ そっから入れんのかよ｡
おい 何で鍵掛けんだよ！
♬～
(鼻形)はぁ～ ずいぶん
豪勢な弁当だな 山梨県警は｡
差し入れですよ｡
差し入れ？
これ これ｡
(鼻形)これ貴族の紋章じゃねえか｡
きっと山本さんあたりが 気を使って
用意してくれたんじゃないですか？
はっ！ こんなもんで
買収できると思ってんのかな？
なめられたもんだよ 警察も｡
フッ｡
うわっ!?
うん？
死ぬほど うめえな これ！
貴族 万歳だな！
あっさり
買収されてるじゃないですか｡
イヒヒヒ…｡
(田中)お疲れさまでございます｡
お弁当に合うジャスミンティーを
ご用意いたしました｡
よろしければ どうぞ｡
(鼻形)ジャスミンですか｡
ハハッ｡
生まれて初めていただきます｡
ヘヘッ… ほっ｡
(においを嗅ぐ音)
(すする音)
もう ハナ！
あ～！
ジャスミンの木のにおいがします｡
(田中)ありがとうございます｡
あっ｡
そういえば田中さん➡
また情報
まとめてらっしゃるんですか？
はい｡
整理整頓は私の仕事ですので｡
今回は
どんな あんばいですか？
いえ… そんな捜査のプロの方に
お見せするようなものでは…｡
いいじゃないですか
見せてくださいよ｡
でも…｡
(鼻形)男 鼻形➡
一生に一度のお願いです｡
ちょっと それ 前も➡
使ってましたよね？
田中さん 見せてくださいよ｡
そこまで おっしゃるのでしたら｡
お恥ずかしながら｡
(鼻形)そっちにあるんすね｡
ハハッ｡ おい 行くぞ｡
(鼻形･愛香)おお！
(鼻形)こりゃ また➡
どえりゃあ
おまとめになりましたな｡➡
キャッチーなタイトルまで
ついてる｡
やっぱりポイントは
この４人のアリバイですよね｡
(田中)はい｡
厄神 令子さまと
滝野 光敏さまは➡
厄神先生の死亡推定時刻
朝の５時から７時の間は➡
本宅におられました｡➡
ご近所の方に
目撃されていますので➡
アリバイ アリです｡
(鼻形)ハハッ！
こんな仕掛けまで｡
まるで『ミヤネ屋』やね｡
『ｸﾞｯﾃﾞｨ！』も頑張ってますけどね｡
ハナ！
(田中)さらに お二人は
石が落とされた10時ごろにも➡
本宅におりました｡➡
宅配サービスの業者の方にも
確認が取れていますので➡
こちらのアリバイも
アリでございます｡
(鼻形)つまり 奥さまも
滝野さんも 殺したり➡
石を落としたりすることは
無理だったということですね？
はい｡ さらに日岡 美咲さまは
死亡推定時刻のアリバイは…➡
ナシでございますが
石が落とされたときは➡
高徳さまと 一緒にいましたので
こちらのｱﾘﾊﾞｲはアリでございます｡
その めくり 必要ですかね？
ドキドキするじゃねえかよ｡
確かに…｡
(田中)最後に 松尾 早織さまは➡
死亡推定時刻の
５時から７時の間は➡
東京にいたので
アリバイ アリですが➡
石が落とされた時間の
アリバイはナシでございます｡
まとめますよ｡ 要するに
殺して 石を落とすっていう➡
二つのことができた人間は
一人もいなかったってことですね｡
うーん…｡
(滝野)あの… すいません｡
ちょっと よろしいですか？
(鼻形)ああ… どうしました？
実は さっきは奥さんがいたので
言いだせなかったんですけど➡
もしかしたら 厄神先生には
恋人というか➡
奥さまの他に付き合ってた方が
いたかもしれません｡
(田中)愛憎劇でございますね｡
詳しくお願いいたします｡
田中さん そういう話
お好きなんですか？ ハハハ…｡
ボードがない！
いや 確信があるわけでは
ないんですが 月に何度か➡
東京で僕と打ち合わせを
していたことにしてくれと➡
頼まれていたもので｡
それで もしかしたらと思って｡
相手は誰なんですか？
さあ…｡
あまり詮索しない方が
いいと思ったので｡
(常見)主任｡
(鼻形)何だ？ どうした？
(常見)見つけちゃいました｡
(鼻形)何を？➡
何だ？ ちょいちょいって お前｡
上司に向かって何だ この態度は！
書斎に こんなものが｡
(鼻形)何だ？ これ｡
本棚の中に紛れてたんですけどね
一つだけ革張りだし➡
どうも におうなと思って｡
ほら 主任も➡
官能小説に革張りのﾌﾞｯｸｶﾊﾞｰつけて
ｶﾓﾌﾗってる…｡
常見が今しゃべってる
途中でしょうが！
何… 何なの？ うん？
ああ… そういうことか｡
どういうこと？
犯人が分かりました｡
(鼻形)えっ？
(久下村)何で こんな所に
集められなきゃいけないんだ？
すいません
そういう決まりなんで｡
何すか？ それ｡
(鼻形)取りあえず 座りましょうか｡
(鼻形)何で お前が座ってんだよ！
(常見)ハハッ｡
このくだり長いんでね｡
足が疲れちゃうんで｡
さて 今日こそは期待してますよ
女探偵さん｡
今回の事件は 犯人を絞りやすい
条件が揃っていました｡
現場の状況から
犯人は厄神先生と顔見知りで➡
別荘に入れる親しい人間｡
つまり容疑者は ほぼ ここにいる
４人に絞られます｡
また 厄神先生が殺されたのは
けさの５時から７時の間｡
石が落とされたのは10時ごろ｡
両方のアリバイがない人間が➡
犯人である可能性が
高いということになります｡
でも 奥さまと滝野さんは
両方のアリバイがあります｡
美咲さんは 殺害時刻のアリバイは
ありませんが 石は落とせない｡
松尾さんは 石は落とせますが
殺害時刻のアリバイがありました｡
(久下村)
じゃあ誰もできないじゃないか｡
そうです｡ 容疑者が
いなくなってしまうんです｡
ちょい ちょい ちょい｡
まさか お前… また…｡
また私が犯人だとでも
言いだすんじゃないでしょうね？
その可能性も考えましたが
あなたが犯人なら➡
わざわざ 私たちの前に
現れる必要がありません｡
ようやく
冷静な判断ができたようだ｡
おめでとう｡
アライグマさん｡
でも じゃあ… 誰が｡
考えてみれば➡
今回の事件のポイントは
一つしかないんです｡
犯人は どうして厄神先生を
殺害した後に石を落としたのか｡
それが最大の謎でした｡
問題は その謎が
解けるかどうかですが｡
犯人は 殺害から４時間後に
石を落としました｡
それはあえてﾀｲﾑﾗｸﾞをつくる必要が
あったからに他ありません｡
では ４時間後に石を落として
何が起きたか｡
もしかして…
犯人は私を狙ってたんですか？
いいえ そうは思いません｡
あの斜面から石を落として➡
下の道を通る車にぶつけるのは
至難の業です｡
じゃあ どうして
あの時間に落としたんですか？
私を狙っていたとしか
考えられないんですけど｡
私は逆だと思っています｡
逆？
あのとき 石を落とすことによって
美咲さんは救われた｡
(久下村)なるほど｡
アリバイを作り➡
事件とは関係ないように
装うことができたってことか｡
ちょっと… どういうことですか？
私が犯人だって言いたいんですか？
残念ながら｡
(美咲)何言ってるの？
私はやってない｡
これは私も放っておけませんね｡
美しい女性に あらぬ嫌疑を
かけるのは 大きな罪だよ｡
確証はあるんでしょうね？
そもそも➡
この４人の中で 死亡推定時刻に
別荘に来ることができたのは➡
美咲さんだけです｡
厄神先生を殺すことができたのは
美咲さん以外にいないんです｡
(美咲)
でも 私は石を落とせない｡➡
あなたの隣で
車を運転してたのよ？
それが 私をここに呼んだ
本当の理由だったんじゃないですか｡
(鼻形)どういうことだ？
(久下村)石が落ちてくる瞬間に➡
一緒にいることで
このお嬢ちゃんを➡
ｱﾘﾊﾞｲの証人にしたというわけか｡
(美咲)いいかげんにして｡
石は どうやって落としたと？
簡単です｡
ジャッキと車を使い 美咲さんの
協力者が石を落としたんです｡
(美咲･鼻形)協力者？ 誰だ それ｡
この４人の中で➡
石を落としたときに アリバイが
ない人間が 一人だけいます｡
そうですよね？
松尾 早織さん｡
(美咲)私と松尾さんが協力して
先生を殺したっていうの？
はい｡
早朝 別荘を訪れた美咲さんは
厄神先生を殴り殺した｡
そして 麓の駅で
私をﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟして 別荘に向かう｡
そのころ協力者の松尾 早織さんは
別荘で準備を終え➡
美咲さんと示し合わせていた
時間に石を落とした｡
(美咲)《キャー！》
その後 二人は何食わぬ顔で
偶然 出会ったふうに装った｡
そんな…｡
何で私たちが
先生を殺さなきゃなんないのよ｡
これは 先生の書斎に残されていた
日記です｡
日記？
(鼻形)私が見つけました｡
革張りのカバーで
ピンときたんです｡
(常見)主任？
(鼻形)シッ！ 黙ってろ｡
先生は書き残されていました｡
誰にも気付かれずに
編集担当の女性２人と➡
こっそり
二股交際を楽しんでいると｡
お二人は
厄神先生の愛人だったんですね｡
ハァ…｡
物書きは余計なものまで書き残す｡
無粋な趣味だ｡
でも お二人は➡
二股をかけられていることに
気付いてしまった｡
そして同じ怒りを共有し
手を組んだ あなた方は➡
今回の犯行を計画し
実行に移した｡
そうだったのか｡
これが 今回の事件の真相です｡
まだ状況証拠しかありませんが
殺害現場や石を調べれば➡
必ず 二人につながる物証が
見つかるはずです｡
後は警察にお任せします｡
署の方で話を聞かせてもらおうか｡
星川｡
(星川)はい｡
(美咲)待ってください｡
確かに 先生とは
そういう関係でした｡
でも殺してなんかいません｡
私も｡ 先生を殺したりなんか
絶対にしない｡
原稿をもらうために
女を使ってたのか｡
揚げ句に先生を殺すなんて！
(美咲)それは違う！
私は先生を尊敬していました｡
先生の作品をもっと読みたかった｡
(早織)私も｡
(久下村)行くぞ｡
(星川)はい｡
(久下村)何だ？ お前ら｡
(鼻形)いつの間に｡
また お前か｡
美しい女性たちが 目の前で
涙を流しているというのに➡
貴族が放っておけるわけ
ないでしょう｡
ちょっと｡
何 考えてんですか？
先ほど お二人と デートの約束を
取り付けたのですよ｡
渡すわけにはいかないな｡
お前ら…｡
いいかげんにしろ！ どけ！
(鼻形)まあ まあ 落ち着いて…｡
ねっ 落ち着いてください｡
真の悪人は
冤罪を生み出そうとしている➡
こちらの女探偵さんですよ｡
私の推理が間違っているとでも？
ええ｡ あなたに期待したのが
バカでした｡
無駄な時間を使い
２人の女性を傷つけてしまった｡
だったら
別の推理があるんでしょうね？
当然です｡ 私が
悪に立ち向かう騎士のごとく➡
２人の姫君を助けてみせましょう｡
じゃあ やってみなさいよ｡
(鼻形)いつの間に？
田中 やってやれ｡
はい 御前さま｡
自分で やれー!!
こういうときぐらい
女性を救うときぐらい➡
自分で やるべきですよね!?
(久下村)どういうことだ？
(鼻形)あの お方は➡
万事 使用人に任せるタイプの
お方です｡
(久下村)おい お前｡
(鼻形)お前とか言っちゃ駄目ですよ｡
一応 探偵だよな？
｢一応｣ではない｡
れっきとした探偵ですが
それが何か？
だったら 自分の口で 推理を語れ｡
私は貴族ですよ？
なぜ 貴族が 推理を語らなければ
ならないのです？
あん？
推理などという雑事は➡
使用人に
任せておけばいいんですよ｡
(鼻形)ぽっかーんですよね？
慣れます｡ そのうち慣れます｡
取りあえず 推理 聞きましょう｡
ねっ｡
(常見)っていっても 僕らも
まだ２回目なんですけどね｡
(星川)へえ～ そうなんですね｡
田中｡
はい｡
では 私 メイドの田中が➡
天才ミステリー作家であり
この国の宝ともいえる➡
厄神 春柾先生を亡き者とし➡
これから生まれたであろう
名作の数々をも葬り去った➡
憎き極悪人を 地獄の底へと➡
たたき落としてさしあげようと
存じます｡
田中｡ 私情は交えるな｡
出過ぎたまねを｡
(鼻形)田中さん 案外 怖いな…｡
すいません｡
今回の事件の鍵は➡
高徳さまが
おっしゃっていたとおり➡
犯人が石を落とした理由に
ございます｡
その答えは やはり 高徳さまが
おっしゃっていたとおり➡
アリバイ作りにあったものだと
考えられます｡
なら やっぱり 美咲さんが
アリバイを作るために｡
いいえ｡ あの時間に
石が落ちたことによって➡
容疑者リストから外れた人間が
他にもおります｡
滝野さまと 令子奥さまです｡
お二人は あの時間
麓の本宅にいました｡
石を落とすことは
物理的に不可能です｡
いいえ 可能です｡
この別荘から 麓の本宅までは
直線距離にして１km弱｡
ドローンの操作可能範囲ですから｡
ドローン？
佐藤さん 映像を｡
(佐藤)はい｡
(鼻形)また用意していたのか｡
いきますよ？➡
いつの間に！ とは… ならない｡
いいでしょう｡
あっ｡ おい 常見｡
(常見)はい｡
何で 先… もう…｡
いつの間に！
ああ 俺ばっかり驚いてる！
くそ！ ふがいない！
佐藤さん｡
(佐藤)はい｡
(田中)厄神先生を殺害後
令子奥さまと 滝野さまは➡
巨大な富士の石を
ジャッキアップしました｡
(鼻形)おっ？
これ ミスキャストでしょう｡
女役は 田中さんに
やってほしかったな～｡
山本さん
トラックより でかいもん｡
(田中)そして
ジャッキアップが終わると➡
小道の途中に 車を車輪止めだけで
停車させました｡
車輪止め？
はい｡➡
その車輪止めの先に ドローンを
用意しておいたのでございます｡
(田中)そして
宅配業者さまを使い…｡
(鼻形)あっ 田中さん 宅配業者か｡
(田中)本宅にいたという
アリバイを作った後…｡
(鼻形)色々やるんだな～｡
帽子ないのに｡
(田中)本宅から
ドローンを操作しました｡
(鼻形)おっ｡
コマ撮りで撮ったんだ｡
はあ～ 凝ってる｡
こまどり姉妹｡ 何つって｡
あっ 見ましょう｡
(田中)こうして お二人は➡
石が落ちた時間のアリバイを
作られたのでございます｡
(久下村)なるほど｡ それなら
本宅にいても 石は動かせる｡
いや～｡
トリックは よく分かったけど➡
今の再現ＶＴＲは
ちょっと やり過ぎだよな｡
佐藤｡
(鼻形)ほーら 怒られる｡
ｼﾞｬｯｷｱｯﾌﾟが うま過ぎる｡ 不自然だ｡
気を付けます｡
そこ？
(滝野)ちょっと待ってください｡
これって あなた方の
勝手な想像ですよね？
そうですよ｡
石を動かせたとしても➡
厄神先生の死亡推定時刻に
お二人は 本宅にいたんです｡
別荘にいる厄神先生を
殺すことはできません｡
ですから
こう考えればいいのです｡
厄神先生は 別荘ではなく
本宅で殺害されたのだと｡
遺体を動かしたって
言いたいんですか？
ご名答です｡
いや それは ありえない｡
ベッドのシーツに残された血痕は
殴られた直後に付いたものです｡
厄神先生は 間違いなく
あのベッドの上で亡くなった｡
(田中)こう考えればいいのです｡
厄神先生は
本宅のベッドの上で殺害され➡
ベッドごと移動したのだと｡
ベッドごと？
そして それこそが
石を落とした➡
もう一つの理由へと
つながるのです｡
佐藤さん 続きを｡
(佐藤)はい｡
(田中)早朝 仕事場から戻った
厄神先生は…｡
(鼻形)田中さん
先生の役もやるんだ｡
(田中)自宅にいた 令子奥さまと
滝野さまに殺害されました｡
(鼻形)田中さんが…｡
田中さんが～！
(田中)この遺体と ベッドの血痕を
処理しなければ➡
自分たちが疑われるのは明らか｡➡
そこで
仕事場へと運んだのです｡➡
好都合なことに 仕事場に
入ったことがある人間は➡
厄神先生と 奥さましか
おりません｡➡
ベッドが運び込まれても
誰も疑問には思わない｡➡
しかし 壁は 本棚に占拠され
ベッドが置けるスペースは➡
いつも 先生が利用されていた
勝手口の前しかありませんでした｡
(田中)そこで仕方なく
勝手口をつぶして➡
普段から そこに ベッドが
置いてあったかのように➡
偽装したのです｡
じゃあ 厄神先生は➡
本当は 仕事場の勝手口を
使っていたってことですか？
ええ｡
もともと あの狭い坂道で➡
車の乗り降りができる
駐車スペースは➡
キッチンの勝手口の前しか
ございません｡➡
そこに 車を止めると➡
キッチンの勝手口の扉は
開きませんから➡
先生は 仕事場の勝手口から
出入りする他なかったはずです｡
(鼻形)ファン心理が
働いたわけだな｡
(田中)ところが ここで
齟齬が生まれました｡➡
仕事場の勝手口を
ベッドで ふさいだことによって➡
２つの勝手口が 両方とも➡
使えない状態と
なってしまったのです｡➡
厄神先生が 玄関ではなく
勝手口を利用していたことは➡
他の編集者さんたちも
知っていたわけですから➡
このままでは困ります｡
どうしても キッチンの勝手口を➡
使えるようにしなければ
なりません｡➡
お二人は
別の停車位置を探しましたが➡
どこも うまくいかない｡
そして 気付いたのです｡➡
あの石を動かせばいいのだと｡➡
石がなければ
駐車スペースを確保でき➡
キッチンの勝手口も
使えるようになります｡➡
おそらく このとき
石を落とす時間を操作すれば➡
アリバイを強化できることにも
気付かれたのでしょう｡➡
そして お二人は
石を動かすための細工を施し➡
ドローンを使って 落とした｡➡
こうして 殺害時刻と
石の落下時刻➡
２つのアリバイを築き上げた
というわけでございます｡
(鼻形)だから わざわざ
石を落としたのか｡
これで ２人のアリバイは
完全に崩れた｡
なっ？ って お前…｡
また すんごい顔になってるぞ｡
まるで 発情期に 恋人を奪われた
マンドリルのようですね｡
(鼻形)例えの癖が強過ぎる｡
田中｡
はい 御前さま｡
芝居が大き過ぎる｡
気を付けます｡
(鼻形)田中さん 前も
おんなじことで注意されてたよな｡
お前 顔 元に戻せ｡
筋は通ってると思います｡
でも 何で お二人が？
そうですよ｡
私たちが
主人を殺す理由がありません｡
ご主人の厄神先生が
２人の女性編集者さまと➡
アバンチュールを
こっそり楽しまれていたように➡
奥さまは そちらの滝野さまと➡
不倫関係を築かれていたのでは
ございませんか？➡
佐藤さん｡
(佐藤)はい｡
(田中)仕事場に泊まると
連絡を受けていた お二人は➡
安心しきっていたはずです｡
(鼻形)この再現いるかしら？
(常見)これ 絶対 苦情くるわ｡
(田中)
そこに急きょ 先生が帰宅され➡
いわゆる 修羅場となり…｡
(田中)思わず…｡
山本｡
はっ｡
(鼻形)怒られるぞ 山本さん｡
今日も素晴らしい演技だった｡
やっぱり 山本さんには
かないません｡
脱帽です｡
(鼻形)どういう基準!?➡
あっ あるんですね 基準｡
庶民には分からない｡ どうぞ｡
奥さまは 長年 ため込んでいた
恨み つらみを➡
その場で
爆発されたのかもしれません｡➡
何より 何度も何度も
浮気を重ねてきた ご主人に➡
一度だけの気の迷いで
激怒されたことが➡
許せなかったのでは
ないでしょうか？
以上が 今回の事件の
全ての真相でございます｡
最後まで お付き合いいただき
ありがとうございました｡
犯人は 君たちだね｡
だって 悔しいじゃない｡
売れないころから
ずっと支えてきたのに…｡
昔みたいに ずっと優しい
あの人でいてくれたら➡
私は それで よかったのに｡
ご主人が うらやましいですね｡
このような素晴らしい女性と
結婚することができたのですから｡
何 バカなこと言ってるの？
私は殺したのよ あの人を｡
愛故の犯行です｡
殺された男も本望ですよ｡
しかも あなたは 最後の最後まで
ご主人のことを思っていた｡
だから あのように
ベッドを配置したんですよね｡
北枕にならないように｡
迷信や俗説を ひどく嫌っていた
ご主人の筋を通した最期｡
｢せめて 彼の決まりを守って
送り出してあげよう｣
そう願ったのですね｡
あなたは 悪人ではありません｡
ただ 誰よりも ご主人のことを
愛していただけです｡
(泣き声)
冗談じゃないですよ｡
僕は何もしてませんよ｡
殺したのは 奥さまですから｡
僕は ただ 巻き込まれただけ
ですから｡
この国は いつから➡
このようなゲスのすみかに
なったのだろうね｡
傷ついた女性を
盾にするような男は➡
殺人者よりも はるかに劣る｡
法の裁きを免れたとしても
君には天罰が下るだろう｡
神様の気まぐれではない｡
明確な意志を持った
人間が下す罰だ｡
覚悟しておきたまえ｡
では 鼻形さま どうぞ｡
(鼻形)分かりました｡
神に代わって 男 鼻形
召し捕らせていただきます｡
(常見)主任｡
(鼻形)何だよ｡
これは失礼｡
では 私に代わって➡
久下村さん どうぞ どうぞ｡
(久下村)では 遠慮なく｡
意外と
手柄は欲しい人だったんだな｡
ですね｡
(久下村)君｡
はい｡
(滝野)ちょっ… 痛い 痛い！
引っ張らないでよ｡
痛い｡ 強い｡
モニター！ えっ？
(鼻形)なくなったら➡
びっくりするんだな｡
(久下村)どこいったの？
出てきたとき
びっくりしなかったじゃん｡➡
その辺の線引きは
どこにあるんですか～？
もう安心ですよ｡
(美咲)ありがとうございました｡
(早織)ありがとうございました｡
よかったです｡
ホントよかった｡
ハァ…｡
(早織)やった｡
(美咲)何も食べてないもんね｡
(滝野)あの人ですって｡
(鼻形)あの人？
(鼻形)もうちょっと奥 入れよ｡
まだ乗るんだから… 痛てて！➡
まだ お尻入ってないだろうがよ！
お前よ！
シートベルトするよ｡
(常見)連絡先…｡
(鼻形)シートベルト｡ ちゃんと｡
(常見)帰った？
ちょっと これ外してもらって…｡
(鼻形)バカヤロー！
本当に
申し訳ございませんでした｡
もう いいですよ｡
不倫をしていたのは確かですし｡
貴族さんに救われたしね｡
(美咲)うん｡➡
じゃあ ここで｡
(早織)私も｡
(美咲)失礼します｡
(早織)失礼します｡
ハァ…｡
(田中)これ よろしければ｡
手作りの生チョコレートです｡
ベネズエラ産の
最高級のクリオロ種のカカオを➡
ふんだんに使いました｡
カカオの配合率は 80％以上で➡
芳醇な苦みは
お酒の おつまみにも｡➡
あっ｡ 出過ぎたまねを｡
いいえ ありがとうございます｡
(田中)失礼いたします｡
あっ！
何にも言わないんですか？
負けを認めた相手に➡
とどめを刺すのは
騎士道に反しますので｡
私の完敗です｡
無実の人間を追い詰める｡
探偵として
絶対に やってはいけないことを➡
やってしまいました｡
泣き言なら 他で どうぞ｡
私は あなたを慰めるほど
暇ではないので｡
でも 負けたのは 田中さんにです｡
あなたは何もやってない｡
だから言ったでしょう｡
くだらない捜査や 推理をするのは
貴族の務めではないと｡
じゃあ あなたがいる理由は
何ですか？
もちろん 美咲さんと早織さんを
ディナーにお誘いするためですよ｡
これから
今日一番 重要な使命があるので➡
これで｡
≪(星川)見つかりました！➡
ああ…｡
いや ホントにありましたよ｡
あっ お願いします｡
これ｡ これも お願いします｡
《これぐらいは
持ち上げられるのですね》
《よろしかったら
美咲さんも いかがですか？》
♬～
ギリ｡ マンドリル｡
｢ウェブで マンドリルの情報が
見つかりました｣
これが さらに
発情期に 恋人 奪われたって…｡
あー！ もう！
≪(壁をたたく音)
すいませーん｡
(切子)わあ～ すごい顔｡
師匠｡
あら｡ また会ったの？
偶然 同じ事件に遭遇して｡
それって すごくない？
もしかして 運命の人ってやつ？
冗談じゃないですよ！
あんな きざ男！
ふーん｡ で マンドリルみたいに
なっちゃったんだ｡
こんな顔？
違う これくらい｡
もうちょっと かわいく｡
(２人)んー！ んー！
すいません｡ また 師匠の顔に
泥を塗ってしまいました｡
完敗でした！
そんなこと もういいからさ
こういうときは➡
たらふく飲んで
とっとと寝ればいいの！
私も 何か飲むかな｡
いまだに信じられないんですよね｡
何が？
１年前の…｡
あの日｡
師匠 あれって ホントに…｡
もう｡ 都合が悪くなると
すぐ いなくなっちゃうんだから｡
あれ？
♬～