(達也)はい｡
バイトの面接なんですが➡
ちょっと 道に迷ってしまって…｡
あっ カラオケ屋の角を曲がる｡
はい…あっ すいません｡
♬～
≪キャー！≫
大丈夫ですか？
(ざわめき)
心臓発作だ｡
救急車呼んでくれ！
俺 行きます！
(竹内)美羽！美羽！
美羽！美羽！美羽！
まあ そんな訳で
昨日の夜は大変だった｡
(神谷 萌)それで？
助かったの その人？
ああ なんとかね｡
彼女は運が良かったよ｡
(萌)よかった～｡
(神谷輝道)さすが 元医者だな｡
おかげでこっちは
バイトの面接に行けなかった｡
(陣八)うん？なんのバイト？
ストリップ劇場の照明係｡
なんでもありやな お前｡
生きてくって大変だからな｡
なにがやねん～｡
(萌)いらっしゃいませ｡
すいません｡➡
お助け屋の陣八さんって…｡
あっ 竹内さん｡
井口さん すいません やっぱり
相談に乗ってもらいたくて…｡
えっ!?知り合い？
昨日 倒れた子の彼氏｡
あっ…あ どうも｡
ブラック会社？
美羽が心臓発作で倒れたのは
過労が原因なんです｡
残業続きでろくに休日もなくて｡
最近じゃ寝る時間も…｡
ねえ ブラック会社って何？
無茶苦茶な労働条件で
社員を働かせる会社だ｡
長時間労働や 過剰ノルマ
パワハラやセクハラで➡
社員を縛りつけて
安い給料でコキ使う｡
そんなの法律違反だよね｡
警察に届け出れば
何とかしてくれるんじゃないの？
(輝道)
無理だな｡警察はこの手の類は
扱わんし 介入もせん｡
民事不介入…事件が起きないと
警察は動かない｡
お願いします｡美羽を
ブラック会社から救って下さい｡
このままじゃ
本当に死んじゃいます！
これ 相当ヤバイで これ｡
竹内さん…｡
この仕事 引き受けますよ｡
え？
ちょっと 何でお前が決めんねん！
暇だから｡
暇だからやあらへんがな お前｡
♬～
(社員)
ありがとうございます！
感謝の気持ちを忘れないこと！
(一同)
ありがとうございます！
感謝の気持ちを忘れないこと！
(社員)他人のせい｡
世間のせいにしないこと！
(一同)他人のせい｡
(社員)
元気に明るく！
みんなでノルマを達成しよう！
(一同)
元気に明るく！
みんなでノルマを達成しよう！
(社員)
ありがとうございます！
感謝の気持ちを忘れないこと！
(藤木)おい まだやってんのかよ｡
これ終わったら
あっちもやってくれよ｡
はい｡
早くやってくれよ｡
バイト代 払わねえぞ｡
デブ！てめえもだ この野郎｡
なるほどね
これがブラック会社か｡
(西田)斉藤くん｡➡
もう 大丈夫なのかい？
社長 ご迷惑をおかけしました｡
いやいや こちらこそ➡
無理をさせていたようで
本当 申し訳ない｡
もう大丈夫だよなぁ
休んでる暇なんか ないもんな｡
君が企画した
沖縄離島巡りツアー➡
あれ まだ
ノルマ達成してないよね｡
専務 斉藤くん
まだ病み上がりだよ｡➡
もう少し体のこと…｡
現場には現場の
やり方がありますから｡
社長は 口出し無用に
お願いしますよ｡
社長 私 大丈夫ですから｡
すまん…｡
自分の企画ぐらい
責任もってやってくれよ｡ん？
やめてください｡
会社に利益を
もたらせないやつは クズだ！
会社潰すつもりか？お前ら｡➡
いいか！どんな手段を使っても
自分たちのノルマを達成しろ｡➡
わかったか？
(一同)はい｡
声が小さい！やる気あるのか!!
(一同)はい！
おい 島崎！
(島崎)はい！
お前 また
契約取り損なったってな｡
すいません！
お前 根本的に
人間として問題がある｡
専務室へ来い｡
俺がカウンセリングしてやる｡
♬～
斉藤美羽ちゃん｡
新しいバイトの…｡
竹内さんに頼まれて
君を助けに来た｡
幸雄に？
ここの会社 正真正銘の
ブラック会社だ｡
過労死する前に辞めた方がいい｡
なに言ってるんですか？
辞めるわけないでしょ｡
昔から旅行代理店で働くのが
夢だったんです｡
その夢が叶って入社したのに➡
夢を捨てろって言うんですか？
このままだと死んでしまうぞ｡
私はこの仕事に
誇りをもっています｡
社長は 旅行代理店は
お金以上のものを➡
扱っているんだって言ってました｡
(西田)⦅お客様の夢を叶える
お手伝いをする｡➡
それが 私たちの仕事です｡
旅行を売るというのは➡
そういうことです｡
お客様の心に 一生残るような➡
素敵な旅を
提案していきましょう⦆
⦅皆さんの力を
是非 貸してください⦆
私は社長を信じています｡
邪魔しないで下さい｡
♬～
ブラック企業の社長なら
相当悪どく稼いでるはず…｡
美羽ちゃんは社長を
信用してるようだけど➡
きっと裏があると思う｡
(ポン太)あとをつけて
探るってことやな｡
はい｡
２人っきりで…｡
あっ 出てきましたよ｡
♬～
(車のエンジン音)
ちゃんと表札が付いてる｡
社長のくせに貧乏過ぎひん？
自転車通勤に賃貸アパートか…｡
えらい質素な暮らししとんなぁ｡
社長は まともそうだよね｡
うん｡
会社は専務の藤木が仕切ってる｡
社長の西田は
藤木に頭が上がらないみたいだ｡
藤木が実質トップいうわけや｡
経理も握ってるみたいだし
黒幕は藤木とみて間違いない｡
よっしゃ 藤木調べよう｡
(社員)会計士の森下さんが
来られています｡
専務室でお待ちです｡
わかった｡
♬～
売上が伸び悩んでる｡
何とかならないかな｡
(森下)全体の取引数が
下がってますからね｡
最近は倒れる社員も多いからな｡
無理 させ過ぎなのでは？
いやぁ まだまだ➡
もっともっと絞り取れるはずさ｡
専務も欲深いですね｡
実際は 会社は儲かっているのに➡
社員には 儲かっていないと言って
きついノルマを課すんですから｡
(盗聴器:藤木の声)
人聞きの悪いこと言うな｡➡
俺は 社員のモチベーションを
上げてるだけだ｡
それより 帳簿の管理は
大丈夫だろうね？
(森下)もちろんです｡
ご確認下さい｡
もっともっとノルマを上げて
俺の取り分 増やさないとな｡
女に色々おねだりされててね｡
どうぞ 私のことも お忘れなく｡
わかってるよ｡
あとは 六本木で話しよう｡
そういうことか…｡
(客)一体どういうことだ？
(美羽)申し訳ございません｡
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄの内容と全然違うじゃ
ないか！これじゃ 詐欺だ！
現地の状況で 多少変更しますと
ご説明いたしましたし➡
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄにも その旨の記載が…｡
こっちが悪いって言うのか!?
(西田)いかがされました？
一体どうなってんだよ
おたくのツアーは！➡
現地ｽｹｼﾞｭｰﾙは 変更だらけだし
何でもかんでもオプションで➡
追加料金かかるし｡もう散々だよ！
そうですか｡それは大変
ご迷惑をおかけしました｡
しかし ご存知の通り 旅には
アクシデントがつきものです｡
お客様のような 旅慣れた方には
それまた逆に➡
旅の醍醐味だと
お楽しみ頂いたのでは？
(客)ま まあ…｡
そりゃあ私は旅行好きだけど｡
ああ そうですか｡いやぁ さすが
旅の上級者は違いますね｡➡
実はまた今度 新しい上級者向けの
企画がありまして｡
斉藤くん パンスレットを｡
はい｡
あちらで ご説明致します｡
仕事熱心で
部下のために頭を下げる社長か…｡
専務とは大違いだな｡
♬～
(キャバ嬢)どうも…｡
ああ 来た おいで｡
いらっしゃいませ～｡
♬～
(レナ)≪あっ！陣八さんだ！≫
(ｶｽﾞﾊ)私に会いに来てくれたの？
(ｱﾐ)私だよね～？
いや 違うねん｡今日は
ちょっと仕事で来てんねん｡
え？
ちょっと協力してくれへん？
ここの女の子らでも誘いますか？
なんですか？パーティーって｡
ちょっとしたパーティーさ｡
男と女が 一緒に酒を飲んで
楽しむ 大人のパーティーさ｡
(キャバ嬢)何かＨそう｡
(藤木･森下)ハッハッハ…｡
大人のパーティーって
あれ 何なん？
(レナ)私 前に誘われたよ｡
えっ!?
私は行かなかったんだけど
まぁ いわゆる乱交パーティー｡
乱交!?
(ｶｽﾞﾊ･ﾚﾅ･ｱﾐ)シーッ！
なんちゅうハレンチな
オッサンや｡許されへんな…｡
♬～
裏帳簿がどこかに
あるはずなんだよな…｡
♬～
これだ｡
(シャッター音)
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
なんだ これ！
♬～
アドレスとパスワード…｡
(足音)
♬～
これで開くはず…｡
なんやこれ…？
｢会員制高級派遣コンパニオン｣｡
(藤木)
⦅いつものコンパニオンだと
飽きたって言われるしな…⦆
⦅男と女が 一緒に酒を飲んで
楽しむ 大人のパーティーさ⦆
ブラック会社の
からくりが見えてきよったなぁ｡
あとは美羽ちゃんの目を
覚まさせるだけか｡
どうするかやな…
一番 効果的な方法は…｡
(萌)≪陣八 お茶入ったよ～≫
持ってきて～｡
(萌)
≪今 テレビ見てるから やだ！≫
チッ あいつ テレビばっかり
見とんな ほんまに…｡
ああ～っ!!
(階段から落ちる音)
陣八 大丈夫か!?
閃いた！
何ですか 話って？
まだ仕事があるんですけど｡
専務が会社の売り上げを
ピンハネしてる｡
君達は騙されてたんだ｡
専務がピンハネ…!?
これが その証拠｡
専務をクビにするために
協力してほしい｡
そんな…
私なんて何もできません｡
何が正しいか自分で気づけよ｡
厳しいノルマで 善悪の区別が
つかなくなるほど追い詰める｡
それが
専務の洗脳だったんだよ｡
美羽ちゃん
今こそ立ち上がらなアカンって｡
せや 勇気持たな｡
♬～
なぜ そんなに
必死になってくれるんですか？
命を懸けてまで
仕事をする必要なんかない｡
仕事が夢って言ってたけど➡
死んだら元も子もないんだ｡
あ ちょっと ごめんなさい｡
行っちゃうの？ちょっと…｡
専務もお好きですね｡
お前 バイトの…｡
こんな所で何やってるんだ｡
昼間の仕事だけでは
生活できないので｡
専務 アーバンナイトクラブの
会員ですよね？
どうして それを…？
こう見えても僕 元医者なんです｡
ハイソサエティの遊びは
ひと通りしてきましたから｡
こんなキャバクラより
もっといい所ありますが➡
いかがですか？
人力車で移動とは
君も なかなか乙だね｡
お楽しみは これからですよ｡
さあさあ もっと飲んで下さいな｡
初めて こういうとこ来たけど
芸者遊びも いいもんだね｡
ありがとうございます｡
私はね 君みたいな
デカい女が大好きなんだよ｡
さぞかし あっちの方も
ダイナミックなんだろうね｡
試してみます？
明日の夜 仲間内で
パーティーをやるんだけども➡
参加しないか？
報酬には５０万出すよ｡
ひと晩で５０万って
どんなパーティーなんですか？
大人のパーティーさ｡
マスクをつけて➡
見知らぬ男女が一緒に酒を飲んで
楽しい事をする…わかるだろ？
楽しそう｡私の妹分も
連れて行っていいですか？
ああ もちろんだよ｡
エロ親父が
まんまと引っかかりよったで｡
キャン言わしたるからな
ほんま ボケ…｡
それにしても 美羽ちゃん
めっちゃ似合ってるやん｡
本当に これで専務を
クビにする事ができるんですか？
大丈夫や 今から専務の
乱交パーティーの現場を押さえる｡
そのネタで脅して
会社から追放する｡
乱交パーティー!?
ああ｡
部屋入ったら
ドアの鍵 開けといて｡
ポン太の合図があったら
ワシら 突入するさかい｡
さあ 行こうか！
ショータイムの始まりや｡
♬～
(藤木)おい こっちだよ｡
よく来てくれたね 待ってたよ｡
うっ…!!
う…うう…｡
ポン太さん！
デカい女は 動けなくしてから
ヤルのが好きでね｡
思いっきり楽しもうじゃないか｡➡
そうだ…お前は これで縛ろうか｡
♬～
恥ずかしがってんのか？
それがまた そそるな～｡
♬～
恥ずかしがってんのか？
それがまた そそるな～｡
♬～
お前…なんで ここにいるんだ!?
お前ら グルか？
何 企んでる！
専務こそ…
何なんですか これ？
余計な好奇心は
命を縮めるぜ｡あ？
いやっ…ああ…!!
み…美羽ちゃん…｡
ゆっくりと時間をかけて
逆らえないようにしてやるよ｡
なんか 合図遅くないか？
大丈夫やろ
ポン太ついてんねんから｡
(無線機:美羽の声)
いやっ…きゃああ！
陣八！
美羽ちゃんの声や！
陣八 はよ…｡
(藤木)おら…おらぁ！
(殴る音)
(ドアの開く音)
藤木…お前 こんな所で
何してるんだ？
(美羽)社長！
斉藤君 どうしてここに？
専務が会社の売上を
横領している事実があります｡
何だって!?
本当なのか？藤木｡
(美羽)
私は それを暴くために
来たんです｡証拠もあります｡
裏帳簿の写真です｡
斉藤君 ありがとう
わざわざ知らせてくれて｡
藤木…お前 なんで
横領なんてしたんだ おい！
藤木！お前 何とか言えよ!!
社員のみんなが どんだけ➡
汗かいて働いてるか
分かってんのか おい！藤木!!
くくくくく…｡
ぷっ あはははは…！
アハハハハ…！
えっ…？
(西田と藤木の笑い声)
はぁ…｡
言いなりになってればいいものを｡
バカだな 君も｡
社長…!?
社員にバレる前で良かったよ｡
藤木 やれ｡
(藤木)はい｡
(美羽)そんな…｡
いやっ…！
(シャッターの連写音)
やめろ！眩しい!!
やっと本性を現したな｡
お前 バイトの…｡
貴様ら 何者だ!?
お助け屋や！
大丈夫か？ポン太｡
う…うん…｡
これで目が覚めただろ？
これが こいつらの正体だ｡
西田と藤木は
大学時代からの親友だったんだ｡
２人でイベントサｰクルを主催して
法外なマージンを取る➡
イベント旅行なんかで
荒稼ぎしていた｡
アメとムチを巧みに使い分けて
社員を騙してたんだ｡
辞めないように 安い給料でも
文句を言わずに働くように｡
社長の自転車通勤も
アパート暮らしも全部ウソや！
ここの豪華なマンション
ここが西田の住まいや！
全部ウソだったの？
あの社長のスピーチも？➡
お客様の心に一生残るような
旅を提案したいっていう➡
あの思いも？
社長を信じてついてきたのに…｡
お前ら 何も考えずに
ついてきただけだろ！➡
偉そうな事 言ってんじゃねぇぞ！
やかましわ 悪人が!!
観念せぇよ｡
お前らの犯罪パーティーはな➡
このビデオに全部撮ったんじゃ｡
言い逃れできひんぞ｡
くそぉ…｡
往生際ワルッ！
(藤木)こんなとこで捕まって
たまるかよ！➡
ほらっ！ほらっ！
社長 逃げましょう｡
(謎の女)はい そこまで｡
(藤木)なんだ お前ら!?
はい そこまで｡
無駄な抵抗はやめてね｡
(藤木)なにぃ!?うりゃっ！
ジタバタしないの｡
さあ 行きましょうか｡
あなた達が今まで
搾取してきた分を きっちり➡
皆さんに返せるよう
お仕事を紹介します｡
社員10名 １人当たり
慰謝料も含めて5000万の計５億｡
たんまり働いてもらうわよ！
５億って…｡
おい ちょっと待ってくれよ！
嫌だよ!!勘弁してくれよ…｡
君を騙すつもりじゃ
なかったんだけど➡
これくらいしないと
目が覚めないと思ったから｡
ようやくわかりました…｡
私 考える事を 知らないうちに
放棄していたんだと思います｡➡
何も考えずブラック会社で
仕事してる方が楽だったんです｡
生きていくっちゅう事は
自分の人生に➡
責任を持つ
っちゅう事やからな｡
あんたが言うても
説得力ないわ｡
なんでやねん お前！
年上やろ お前！
年 関係ない｡
また やり直せばいいよ｡
これで全てが
終わったわけじゃないから｡
自分が どう生きたいか
ちゃんと考えてみろよ｡
(竹内)皆さんのおかげで
美羽も目が覚めたようです｡
本当に ありがとうございました｡
いや～でも ほんまに良かったわ｡
ほんで これから どないすんの？
しばらく２人で➡
旅行に行こうかなって思ってます｡
好きな旅行で もう一度
自分を見つめ直したいと思って｡
(萌)いいなぁ～旅行｡
ウチは年中無休の貧乏食堂だから
そんな余裕 全然ないもんな～｡
悪かったな 貧乏食堂で｡
(萌)あ！ひょっとして
ウチってブラック会社？
私ずっと手伝わされてるのに
全然お小遣いくれないもん｡
間違いないよ ブラック会社や｡
いや ブラック食堂や｡
ほら～｡
(美羽)
あの…ところで井口さんは？
達也さんなら バイトの面接
行くって言ってましたよ｡
あいつ 無職の
プー太郎君やからね｡
あいつが人生 一番
つまずいてるんちゃうん？なぁ？
アハハハハ…｡
えっ なんで!?
ハックション！
誰か噂してんのかな…｡
やべっ もうこんな時間…
面接遅れてしまう！