(神谷 萌)
＜突然 ｢お助け屋｣を継ぐ事に
なった 俥屋陣八＞
♬～
(萌)⦅１０万!?⦆
＜最初の任務は 悪徳ホストに
騙された女性を救うこと＞
(大野真由美)⦅キャー！やめて⦆
(達也)⦅あんたじゃ
勝てないと思うけど⦆
＜陣八は 人の助けを借りながら
最後は 何故か…＞
♬～
＜そして ビシッと問題解決！
するほど 甘い世界ではなく…＞
(携帯の着信音)
もしもし…｡
[TEL](一輝)真由美｡
もう信じられないから｡
部屋に監視カメラ仕掛けられた
女の気持ち わかる？
[TEL](一輝)俺が そんな事
すると思うか？
[TEL](真由美)他に誰がいるのよ？
店のヤツなんだ｡
[TEL](一輝)もう話はつけた｡お前に
二度と…こんな➡
思いはさせない｡なぁ…
窓を開けてくれないか？
♬～
真由美 俺…
お前がいないと…｡
一輝…｡
♬～
(トミ子)いつも ありがとね
陣八っちゃん！
(陣八)いや ちょっと
おばちゃん！➡
たまには まともな
運賃払て！
いやいや それ以上払ったら
タクシーより高くなるじゃん！
ハハッ！じゃあね｡
ハハ…ほんまやね｡
アハハハ！
たまらんわ もう｡
(携帯の着信音)
もしもし 萌ちゃん？
どうしたん？
え!?
真由美ちゃんが
連れ去られた!?
(大野須美子)夜中に 男が来て…｡
もう 何がなんだか➡
分かんないよ！
真由美さん 会社にも
行ってないみたい｡
え なんで
そんな事になんねん？
陣八ちゃん お願い！
娘を…真由美を助けて｡
何とかしてあげて！陣八｡
いや…わかってる｡
お願い！お願い！
わかった わかった…｡
♬～
一緒におったって
どういう事やねん お前！
ちゃんと説明せい！お前｡
落ち着けよ｡
(ポン太)あんた 向こうに
正体ばれてへんの？
だって俺 監視カメラにも
映ってないし➡
あんた達と一緒にいるとこも
見られてないから｡
一体 お前は
どっちの味方やねん！コラァ！
イタタタタ…！
合谷のツボだよ
疲れ目に効く｡
やかましいわ お前！
変なとこ押すなよ お前は！
まあ スパイって事で｡
詳しい情報 知るには➡
相手の懐に忍び込むのが一番｡
でも なんで真由美ちゃん
行ってもうたんかなぁ｡
好きな男が 血まみれで立ってて
クラッときたんだよ｡
なんで あいつが
血まみれやねん？
手下に殴らせたみたいだ｡
足りない分は➡
手下ぶん殴って
その血を自分につけた｡
とんだ献血やな｡
真由美ちゃん 今どこにおんねん？
ちょっとお前 案内せえよ お前！
無理やり連れ出しても
同じことの繰り返しだよ｡
それに あの女の居場所は
決まってるから｡
一輝の おるとこか？
一緒にいればいる程
金吸い取られてくのに…｡
会社とキャバクラで 稼げる
金なんか 限界あるやろ！
店じゃ ツケで飲んでんだよ｡
いくら たまってると思う？
なんぼやねん？
１千万 超えてるよ｡
え!?
私 今回もうええわ｡
は!?お前 なに言うてんねん！
助ける価値 あるか？
♬～
(四代目)己が正義と感じたる時は
任務を遂行すべし｡
正義って…
難しいもんやなぁ｡
⦅この部屋には 監視カメラが
設置されている⦆
♬～
キャー!!キャー！
イヤッ！
キャッ！嫌っ！
まだ俺のこと 疑ってんのか？
しつけ～んだよ！
♬～
俺…｡
嫌！
お前のためなら死ねるよ｡
待っ…やめて！
ごめん…｡
お前を殴ると
俺の方が痛いんだ｡
もう これ以上
俺を傷つけないでくれ！
ごめん…ごめんね｡
俺達は 前に進み続けてるんだ｡
出会った あの日から｡
うん｡
(一輝)⦅俺さ ワイナリー
経営するのが夢なんだ⦆
(真由美)⦅ワイナリー？➡
ワイン作るとこ？⦆
⦅うん｡だから 今➡
ホストで頑張って
金貯めてんだ⦆
⦅そうなんだ…⦆
⦅ねえ…一緒に
同じ夢 見ない？⦆
⦅えっ？⦆
⦅嘘でしょ？⦆
(一輝)⦅ごめん 本気なんだ⦆
♬～
俺を信じて ついてきて｡
わかった｡
(スパーリングの音)
(神谷輝道)いけ！
今回 手を引いたんだってな｡
いいのか？それで｡
(スパーリングの音)
真由美さん来てないのにさ
会社行って どうすんの？
いや おらんから
聞けることもあるでしょ｡
どうやって入るつもり？
その問題があったね｡
バーカ！
バーカ…｡
あっ あの人！この間
真由美さんと一緒にいた人｡
ほんま？ちょっと
情報聞き出す…｡
え ちょっと！
あの～ ちょっとすいません｡
よろしいですか？今ちょっとだけ｡
(さやか)すいません
急いでるんで｡
あ ちょうどよかったです｡➡
人力車 乗りません？
そう簡単に うまくいかないでしよ｡
チャッと走りますんで いきましょ
あちらです あちらです｡
ウソ!?
え～そうですか？いや光栄です｡
ありがとうございます｡
ホストより やり手かも｡
真由美さんの情報は？
うん 半年ぐらい前にな
仕事で大きいヘマしたらしいねん｡
⦅大野くん！⦆
⦅はい！⦆
⦅これさ 桁が違うよ！⦆
⦅大野さん！⦆
(真由美)⦅はい！⦆
⦅名前の入力ミスとか
勘弁してくれる？⦆
⦅すいません！⦆
(上司)⦅大野 １５時って
言ってなかった？⦆
⦅あ…５時と勘違いしちゃって⦆
(さやか)社運をかけた 大きな
プロジェクトのメンバーに➡
抜擢されたんだけど ミス連発で｡
結局 チームから外されて｡➡
上司からは ペットみたいに
扱われるようになって｡
いや それで なんでホストに
ハマるかが分からへん｡
まあ 私もよく分かんないけどさ
寂しかったんじゃないかな？
そんなん ホストやなくて
会社の男としゃべったらええやん｡
ブサイクしか いないとか｡
何それ？結局みてくれやん｡
真由美さんだって ずっと外見だけ
で 判断されてきたんじゃないかな｡
それって 結構辛いと思うよ｡
その隙間に あの男が
入り込んできたっていうわけか｡
どうすんの？
どうすんのって そりゃあ
やるしかないでしょう｡
それが 俥屋じ…｡
(携帯の着信音)
ちょっと なんやねん｡
もしもし！は…｡
出していいよ｡
ちょっと待って！私…｡
このままだと ご両親の店の
権利書で 払ってもらうしか｡
それは やめて！お願い｡
だったら…キャバも風俗も
そんな変わらないと思うよ｡
なあ？
やるなら 覚悟決めるべきだと
思いますが｡
アドバイスは 求めてないんだわ！
すいません｡
♬～
やめろ コラー！
なんだ あいつ？
あ～～～！
あ～…｡
ハハ…なんだコイツ？
さあ｡
じゃ いいや｡轢いちゃえよ｡
前が見えません｡
前歯…｡
♬～
エイッ！
うわ～！
この～…｡うわ～！
てめえか 邪魔してんのは｡
(蹴る音)
ウッ！ウッ…｡
一輝さん！あんまりやると
警察来ますよ｡
じゃ お前がシメとけよ｡
わかりました｡
ウッ！あ～…｡
あ…うわ～｡
あ～！
どんだけ弱いんだよ｡
やかましいわ ボケ！
強い仲間が必要だな｡
あ～…｡
♬～
なんや？
頼む｡力 貸してくれへんか？
あの子な 会社で
ひとりぼっちやってん｡
誰にも言えへん苦しみ
ずっと抱えとってん！
お前には その気持ち
分からんのか？
人間は みんなひとりやろ｡
せや｡だから
助ければええやん｡
仕事の邪魔や｡
帰ってくれるか｡
♪～(三味線)
そうなんですよ｡ハハハ…｡
３丁目のほうは どうですか？
あ～ あそこは
団子屋が狙い目だ｡
≪あれ あの店は
繁盛してたよね？≫
♪～(三味線)
落とし方にも
色々あるらしいよ｡
ああ｡
娘に問題があるらしい｡そこを
ついて 権利書を…｡
あ なるほど
そういうことですか｡
≪前祝に いきましょうよ｡
さあさあ…≫
(村上)そうか｡権利書
手に入るのか｡
(一輝)あなたの作戦通りに
動いたら コロッと｡
[TEL](村上)邪魔するヤツは いない？
最近 メガネの 変な人力車の
野郎が 一匹動いてますが｡
(村上)陣八…｡
お前に何ができんねん｡
(ｱｹﾐ)あ～っ！陣八～！
あ ビックリした！
アハハ…何？何？何？
いいとこ来た！
何？
これ 重い！
ちょっと～｡おばちゃん
これ どこまで運ぶの？
うちの３階まで運んで｡
あのな～ おばちゃん
ワシ 引越し屋ちゃうねんて｡
や～ん…｡
もしもし…｡
わかった…
ありがとうな ポン太｡
♬～
これで もう…
娘は返してくれるんですよね？
(一輝)ええ｡
(扉の開く音)
あかん あかん あかん！
返せよ！お前に渡すか…返せよ！
じゃあ 借金返してくれないと｡
(大野重三)
陣八！もういい！やめてくれ！
いやでも 権利書渡したら
もう店 できひんねんで！
真由美ちゃんかて
そこまで望んでへんやんか｡
もういいんだよ 陣八！
いや でも！
大事な娘さんのためだ｡
仕方ないですよね｡
娘は どこにいるんだ！
会わせてくれ｡
ちゃんと伝えておきますから｡
では｡
あ あの…ちょっと！
あっ…｡
(須美子)お父さん…｡
(重三)ああ…うっうっ…
ううっ…｡
≪シャンパン！シャンパン！
シャンパン！…≫
そんな顔しないでよ｡
来週から忙しくなるんだからさ｡
今を楽しもう｡これ 俺のおごり｡
パーッといこうよ｡
一輝…私…｡
ごめん｡他の客 待たしてるから｡
権利書巻き上げたのに
(修二)
風俗行きですか？
(一輝)うん｡
(修二)あの子 稼ぎそうだな｡
一輝さん 悪い人だ｡
ありがと｡
で あの後
風俗の面接行ったでしょ？
あなたには関係ないでしょ｡
(真由美)いやっ！
このくらいで
ビビッちゃうなら➡
いろんな男と関係持つなんて
できないでしょ｡
今のは びっくりしただけ｡
あなたには無理だ｡
あなたが一番わかってる｡
もう 私はどこにも行けないから｡
まあ あなたがどうなろうと
知ったこっちゃないけど｡
あなたを助けようとしている
男はいる｡
｢悪を根絶する方策は
根を切ることなり｣か…｡
根 切るしかないなあ｡
殺すんか？
アホか｡そんなんで
刑務所入りたないわ｡
ホストなんか行く女の気持ち
ようわかれへんしなあ｡
あそこの店は 初回料金
1000円ポッキリで飲み放題なんだ｡
安っ｡
初回の客には 尽くして尽くして
尽くしまくる｡
そこで甘い蜜 吸わして…｡
２回目 ３回目
どんどん高くなっていって｡
馴染みの客は １回で
２０～３０万なんて当たり前だよ｡
100万超える客もいる｡
へえ？
まあ あそこの店は異常だけどね｡
ふ～ん｡
ポン太さんも気をつけてね｡
いや こいつは大丈夫やろ｡
ホストが逃げるわ｡
そりゃいくらなんでも
ポン太さんに失礼でしょ｡
いやいやいや ポン太か
パンダか何か知らんけどさ｡
陣八｡
今のはマジで シャレにならんわ｡
へ？
パンダって言うたらアカンの？
何でこうなんねん！
飛んで詫びいれんかったら
絶対許さへんで｡
なんでやねん…アホか｡
(トミ子)
陣八ちゃん！何やってんの？
あっ！
あっ！閃いた～!!
ど～ん！
♬～
閃いた～！
何を思いついたんやろ？
よっしゃ～！
閃いた～!!
いいよ 無理しないで｡
≪何よ これ！≫
大変申し訳ございません！
ホントに失礼致しました！
♬～
初回は1000円飲み放題！
もうサイコー!!
どうなってんだ？
明日は 友達が来るからね｡
またまた大盛況～！
ごめん｡私 今日帰るわ｡
ごめんね｡
♬～
わわわっ！
ありがとう！
いや 完璧や ありがとう！
助かった｡
いや～！ハハハッ…｡
一体 何の作戦なんだい？
初回の客で店埋め尽くす大作戦や｡
あ～っ!!
すいません｡
(ｵｰﾅｰ)何これ…大赤字だよ｡
てめえの仕業か｡
これを毎日続けたるからな｡
(ｵｰﾅｰ)は？
ワシは本気やぞ｡命がけじゃ｡
お前が 店辞めるまで続けたる｡
♬～
まあ別に 辞めてもいいよ｡
客は俺についてくるから｡
ついてこないと思うけどなあ｡
あんたのお客さん全員に
電話した｡
は？
真由美さんから話聞いて
俺 感動しちゃって｡
みんなに伝えておきました｡
結婚する２人の邪魔を
しないでくれって｡
みんな怒ってたなあ｡
もうツケは払わないって｡
てめえ…｡
オーナー これまでのツケ
どうします？
(ｵｰﾅｰ)
ここ辞めるんなら
君に全部負担してもらいますよ｡
は？
今まで君の好きなように
やらせてたんだから➡
当然責任は取ってもらいますよ｡
総額4000万超えますよね｡
冗談じゃない｡
あんたが風俗に紹介した女性も
みんな辞めるみたい｡
お店の方 カンカンで
賠償金あんたに請求するって｡
お前はもう おしまいや｡
(真由美)一輝…｡
フッ…｡
お前みたいな女のせいで
何で俺がこんな目に遭うんだ？➡
お前 マジで俺と結婚できると
思ってたの？頭悪いね｡➡
だから会社でも干されるんだよ｡
鈍いんだよ｡
あっ！団子屋の権利書
もらっちゃった｡➡
これでお前の家族も終わり｡
一家で路頭に迷っとけ バカ!!
被害者ヅラ やめろよ｡➡
寂しいからって俺にすりよって
きたの誰だ？お前だろ？
悪いのは俺か？お前か？
足りねえ頭で考えてみろよ｡
ごめん…｡
ああ ダメだ｡許さねえ｡
うっ！
ああっ…｡
とりあえず 顔は止めとったるわ｡
私はこの女 やっぱ好きになれん｡
ただ お前はクズや！
(闇の掃除人)どうも～｡
誰？
あ 俺の知り合い｡
仕事を斡旋してくれるんです｡
求人広告に載ってない
特殊な仕事ばかりですけど｡
こいつの借金 おいくら？
4000万プラスもろもろで
端数は切り捨てて…➡
１億ジャストです｡
了解しました｡
１億なんて金
払えるわけねえだろ！
死ぬほど働いて
１億返せる仕事 紹介致します｡
どこ連れてくんだよ｡
秘密です｡
ちょっと 聞けよ！おいっ！
聞きません！
(一輝)おいっ！
次はちゃんと帰れや｡
もう会わせる顔ないよ｡
あたし 恨まれてるから｡
うん…あんた 最低の娘やからな｡
あんな ええ店潰して｡
ワシは許さへんからな｡
でもな…ご両親は
あんた待ってんねん｡
アホみたいに
娘の帰り待ってんねんて｡
♬～
なあ｡あんたに
あの店 潰す位の価値あんのか？
聞いてんのか!!
止めてよ｡
一番アホなん
あんたの両親かもな｡
うるさいわよ!!
悔しいか？
ほんなら自分で証明してみ｡
今 自分に何ができるか
ちゃんと考え｡
♬～
辛気臭い顔すんな｡
(須美子)
父ちゃんの腕があれば
飯ぐらい食っていけるから｡ねえ｡
謝らないよ 私｡
もう一回
お店できるようにするから｡
私 頑張るから｡
何言ってんだろうね この子は｡
お前が元気でいてくれりゃ
それで十分だよ｡
そういうこと｡
(須美子)真由美…➡
おかえり｡
ただいま｡
♬～
(重三)陣八…｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
＜こうして 五代目俥屋陣八の
初めての任務は完了しました＞
(萌)それ何？
いや～ 追加報酬や言うて
団子屋のおばちゃんが…｡
返してきなよ 今すぐ｡
あの人たちに 今
お金の余裕あるわけない！
黙れ！小娘｡
命の入った金や｡
心して受け取るのもプロや｡
♬～
わかった｡
ありがとう｡
冗談やんか！ごめん ごめん…｡
(萌)何かひくわぁ｡
陣八は覚悟を決めて
受け取ったんだ｡
え？
命がけで仕事をする覚悟だよ｡
ふ～ん…｡
お前 これからどうすんの？
ホストは廃業だよ｡
責任とってくれよ｡
ええよ｡んで 俺の方が年上やねん
お前 敬語使えよ！
わかったよ｡
わかったよ？
わかりましたよ｡
うん｡それで ええんや｡
お疲れな｡
お疲れ｡
ちょっと 痛いねん！強いやろ｡