(大野真由美)飛べるもんなら
飛んでみなさいよ！
(陣八)うるさい！飛んだら
ええねんやろ!?
ふはははは！
(神谷 萌)
＜この男が なぜ冬の川に
飛び込もうとしているのか…＞
はい！ど～ん！
＜話は少し前に遡ります＞
(客)お兄ちゃん 何で関西弁？
私ね ５年前まで
大阪に住んでましてん｡
(客)せっかく大阪から
観光に来てんのになぁ｡➡
いつもと変われへんやん｡
ほんまやね｡
(子供の遊ぶ声)
＜５年前 大阪から やってきて
うちの店の２階を➡
間借りして暮らすこの男＞
＜明治時代から代々続く
人力車屋さん➡
｢俥屋陣八｣の五代目です＞
(萌)お待たせしました｡
こちらオムライスになります｡
オムライス！
(四代目)いきなりオムライスは
なんだ？
ただいまと言え｡
おじいちゃん 来てたん？
(萌)お疲れ！陣八｡
あ～お疲れ｡
稼ぎ どうだった？
ええ いや もう今日は
めちゃくちゃ 良かったよ｡
萌ちゃん 今日 学校は？
今日は早く終わったんです｡
萌ちゃんも
死んだお母さんに似てきたね｡
(神谷輝道)お待たせしました｡
ありがとう｡
＜この人は陣八のお師匠さんに
あたる先代の俥屋陣八＞
うまい｡
＜陣八のおじいちゃんです＞
＜大阪でフラフラしていた孫を
浅草に連れてきたのがこの人＞
五代目 ちょっといいか？
え？
俥屋を任せて３年｡
お前も立派な五代目だ｡
そりゃもう じいちゃん…
師匠のおかげです｡
ありがとうございます！
実はな 俥屋陣八には
代々引き継がれてきた➡
もうひとつの稼業があるんだ｡
え？
俗に言うウラ稼業ってやつだ｡
ウラ稼業？
お助け屋の心得 六カ条…｡
(書簡:四代目の声)
｢己が正義と感じたる時は
任務を遂行すべし｡➡
報酬は必ず受け取るべし｡➡
悪を根絶する方策は
根を切ることなり｣｡
え？何これ｡
簡単な話 お金をもらって
困ってる人を助ける仕事だ｡
お前も人を
乗せられる男になった｡
今度は人を救える男になれ｡
命をかけてな｡
じいちゃん よう分かれへん｡
もし お前が
この仕事を断るなら➡
お前を殺して俺も死ぬ！
いや ちょっとちょっと待って！
おじいちゃん！
やる やる やる やるから！
ちょ～待って｡
え？
手を出せ！
これで お前も正真正銘の
五代目陣八だ｡
じいちゃん｡
早いとこ ３丁目の団子屋 行け｡
初仕事だ｡
ええっ!?今から？
まあ わかんね～事があったら
下のマスターに聞け｡じゃあな｡
ちょ ちょ～じいちゃん
どこ行くねんな｡
ハワイ｡
ハワイ？
＜陣八は俥屋の他に➡
とんでもないウラ稼業を引き継ぐ
ことになりました｡それが…＞
♬～
やるしかないねん｡
やるしかない｡
(物の壊れる音)
(男)じゃあ また顔 出すわ｡
(男)失礼しま～す｡
(大野重三)
四代目が大丈夫って
言ってるんだから大丈夫だろ｡
あの…今の誰なんですか？
借金取り？
(大野須美子)
娘が お金 借りてるみたいで｡
娘って真由美ちゃん？
最近 あの子に会った？
いや 会ってないですけど｡
何があったんですか？
３か月くらい前から➡
突然 様子がおかしくなったんだ｡
最近は うちにも
帰ってこないのよ｡
え？
調べてみたら➡
預金も全部 使い
果たしてるみたいで➡
ええっ！
会社に行ったら
あの子 すごい剣幕で➡
口も聞いてくんなくてさ
お父さんがね➡
会社帰りに後つけて
あの子 連れ戻そうとしたら➡
変な男たちに襲われて…｡
ええっ！
娘に何が起きてんのか➡
あたしらには もう
さっぱり分かんないの｡
お願い あの子 助けて｡
助けてよ 陣八ちゃん｡
警察に行っても
取り合ってくんないしさ➡
もう あたしらじゃ
どうしようもなくてさ｡
今は これくらいしか
渡せないけど｡
いやいや ちょっと お金は…｡
⦅報酬は必ず受け取るべし⦆
いただきます…｡
娘を…元の真由美に
戻してほしいの お願い｡
お願い お願い｡
わかった わかったから➡
もう泣かんといて な｡
真由美ちゃん
ワシが何とかするから｡
何とかするから｡
(泣き声)
♬～
(女子社員たちの笑い声)
(陽子)あっ真由美ちゃ～ん｡
ん？
(さやか)今日の夜さ 一緒に
ご飯 食べに行かない？
あ ごめん 今日は約束あって｡
え～男とデート？
ごめんね｡
１０万！
こんな もろて ええんかなぁ｡
どうしたら ええねやろ？
うまい料理を作るコツ
知ってるか？
知らん 聞いてへんし
そんなこと｡
まず食材を知ることや｡
知ること？
う～ん でもなぁ｡
一人で できるかなぁ｡
なあ マスター
手伝ってくれへん？
俺は ただの料理人だよ｡
ちょっと お父さん
巻き込まないでよ｡
強いやん｡
(ポン太)力 貸したろか｡
え？
金になる仕事
してるみたいやん｡
手伝ったんで｡
あかん あかん➡
女 危険な目に遭わす
わけには いかへん｡
(女)≪キャー！≫
え？
(女)ひったくり～！➡
捕まえて～！
え？
危険な目が…なんやて？
よっしゃ 力 貸して｡
今日は無理や｡
どないやねん｡
今から仕事なんや 送ってくれる？
ポン太って ここ来る前
どこにおったん？
京都や 先斗町｡
へえ…なんか
お前も謎の多いやっちゃな｡
ラブちゃん？ラブちゃん!?
(村上)緒方？
せやがな！今 陣八って➡
名乗ってんねんけどな
めっちゃ久しぶりやん！
村上鉄雄 中学ん時の同級生｡
あっ鉄やからアイアン
アイやからラブちゃん｡
なあ｡
はよ 行ってくれる？
ラブちゃん 今 何やってんの？
ん…帝都銀行の浅草支店で
支店長やってるわ｡
ウソやん！めっちゃ
エリートやん！なあ？
はよ 行ってくれる？
お客さん 急いではるみたいやで｡
いや ちょっと待って
みんな関西弁やん｡
ええなあ これ 懐かしわ～｡
ほな さいなら！
すんません 前 失礼いたします｡
めっちゃ怒ってるやん｡
ほら 真由美さんだよ｡
びっくりした！
なんで萌ちゃん いんの？
い～じゃん！暇だし｡
いや｢暇だし｣や あらへんねん｡
あのな 遊びやないねんで｡
来た来た来た！
じゃあね｡
お疲れ｡
[ 小声 ]
帰りなさい！
♬～
めっちゃトイレ遅いやん｡
女の子は いろいろ あるん
だってば｡男って これだから｡
うるさいよ｡
来た来た来た来た！
めっちゃ変わってるやん｡
♬～
(一輝)真由美｡
(萌)どう見たって恋人同士でしょ｡
来た来た来た来た！
ここにしようと思ってるんだ｡
え？決めたんだ｡
もう少し頑張れば｡
そうだね｡
ごめんね｡
ううん これ見て元気出た｡
そっか ２人で一緒に
頑張ろうね｡
うん｡
よし！
(萌)な～んか真由美さん
背伸びしてる感じするなぁ｡
何が？
付き合う男のレベルが上がると➡
女も金かかっちゃうんだよね｡
高校生が何を言ってんねんな｡
やめときなさい！
し～！
し～！やないねん ほんま｡
ねえねえ どこ行くんだろ～｡
わからん｡
やっぱラブホかな!?
やめなさい！そんな事いうのは｡
何ホ？何ホ？
キャバクラや！キャバクラ！
えっえっ？何 キャバ…➡
えっえっ なんで!?
萌ちゃん｡
何？
お前 帰りなさい｡
え～っ!?
いや 勘違いせんといてや｡
何を!?
何をじゃないでしょ ワシは
仕事やから行くねん｡
はあ!?
｢はあ｣とかじゃなくて
帰りなさいよ｡
なんで帰んなきゃいけないのよ！
なんでじゃないでしょ!?
なんで！
お仕事です｡帰りなさい｡
はあ!?
帰りなさい！
あか～ん
めっちゃ楽しいやん ここ｡
あ～は～｡
(レナ)お兄さん ノリいいから
私も楽し～｡
(カズハ)
ねえねえねえ 誰が一番いい？
誰？誰？せやな～｡
あっ あのピンクの子 どんな子？
(ﾚﾅ･ｶｽﾞﾊ･ｱﾐ)え～｡
(カズハ)葉月ちゃん？
あの子 絶対ワケありだよ｡
昼も 働いてんのに
週６で入ってんだよ｡
週６日も働いてんの？
お金に相当 困ってんだろうね～｡
(ﾚﾅ･ｱﾐ)ね～｡
ってか あの子のカレシ
絶対ヤバいやつだと思うんだよね｡
(レナ)あ！あれでしょ！たまに
アザ作ってんもんね｡
(アミ)そうそう！
私も更衣室で見た～｡
♪～(三味線)
(山田)頼む｡うちの病院に
戻ってきてほしいんだ｡
(達也)
申し訳ないですが もう医者を
やる気は ないんです｡
(後藤)君ほど優秀な外科医が
もったいないだろ｡
すいません｡
これは君ひとりの問題じゃ
ないんだよ！
あのオペの件なんだが｡
心配しないでください｡誰かに
しゃべったりしませんから｡
♪～(三味線)
♪～(三味線の激しい音色)
仕事なので失礼します｡
ホストクラブ!?
あいつや…どういうこと？
ちょっと ちょっと…
なんやねんな！
(翔)何の御用ですか？
いや 今 下行った奴に
会いたいねん｡
うちは男性禁止です｡
男性禁止って なんやねんな？
ええやん｡
ダメですよ｡
痛い痛い痛い！
(真由美)あ～今日も疲れた｡
お疲れ様｡
ウイスキーでいいかな？
うん｡
(隼人)失礼します…｡
おい 達也｡ちょっと表行ってこい｡
え？
いいから行ってこいよ 新米｡
はい｡
ちょっと なんやねん お前！
ちょっと 誰やねん お前！
一輝の代理｡あんたは？
あの女の彼氏？
何があったか知らないけどさ
ちょっと落ち着きなよ｡
なんや偉そうやな｡
人生なんてゲームなんだからさ➡
楽しんだほうがいいよ｡
は？
女なんてさ かる～い言葉かける
かる～い男に➡
ホイホイついてく
バカばかりなんだから｡
お前 何ちゅう
寂しい考え方してんねん｡
そんな考え方でな
人のことなんか好きになれへんぞ｡
だから そういう考え方
流行らないって｡
人生はゲームやと？
ほな何で人が泣いてんねん？
何で苦しんでんねん？
本気になるからダメなんだよ｡
人生 本気で生きてへんねやったら
生きてる意味なんかあるか！
あんたと人生観について
語り合うつもりないから｡
あの子の母親はな 泣きながら➡
こんなワシに
助け求めてきはってん！
そんなもん 助けなあかんやろ！
マジで言ってんの？
何じゃ お前 こら！
いたたたた！痛い…｡
三里のツボだよ｡
肩凝りに効くんだ｡
何しとんじゃ こらぁ！
あ…いた…｡
ちょっと！
ごめん…ごめん｡
と見せかけて ドーンじゃ！
おい！
おら～｡
おい…｡
何やってんだよ｡
あったまきたぞ｡
お前らなんかに
絶対 負けるか こら｡
くう～っ！
離せ！離せよ！
負けるか…
負けるか～！てめえ｡
気持ち悪いんだよ！
あ～っ！
(一輝)飲み過ぎだよ｡
(真由美)
いいじゃん｡お酒ぐらいしか➡
楽しみないんだから｡
明日も仕事あるんだろ？
あんな会社 いつ辞めてもいいし｡
おい｡
(真由美)
あ そっか｡会社辞めると
お金 払えなくなっちゃうね｡➡
一輝にとって私は
ただ金運んでくる客だもんね｡
♬～
(真由美)うっ…きゃあ！
いやっ！いや～！
やめて…やめて…！
マジ怒るよ｡
ごめん｡
俺が金のためだけに お前と
一緒にいるとでも思ってんのかよ｡
ごめん｡
ああ…｡
痛かったろ？ごめんな…ごめんな｡
ごめんな…ごめん｡
私のこと 真剣に叱ってくれるの
一輝だけだね｡
♬～
(萌)
う～ん 今までに分かった事は➡
真由美さんは仕事の後
キャバクラ行ってて…｡
うん｡
で その彼氏はホストで
陣八は弱いって事｡
やかましいわ｡
今まで稼いだお金
全部 貢いでるって事だもんね｡
なんか手伝う気
なくなってきたわ｡
おい ポン太～｡
そんなん自業自得やん｡
いらっしゃいませ｡
なんやこら お前｡
昨日のホストやないか こら｡
ケンカの続きか やったんぞ！
こらぁ｡
落し物 届けに来たんだよ｡
あれ？あんた…｡
♬～(三味線)
あん時の芸者…｡
私に会いに来たん？
違います｡
あんたに話があって｡
なんや｡
本当にあの女 助けたいなら
居場所 教えようか？
は？
今 一輝 別の女のとこにいるから
チャンスだよ｡
お前 ええ奴なんか悪い奴なんか
はっきりせえや お前は！
いたたたたた！痛い痛い痛い…｡
やめろって｡俺 ケンカ嫌いだし｡
一輝は もっと嫌いだけど｡
夢を語って 女をその気にさせて
搾り取るだけ搾り取ったら➡
その後は風俗に売り飛ばす｡
さすがの俺も ちょっと引いてて｡
あなたもホストなんですよね？
案内せえや｡
あんたじゃ勝てないと思うけど｡
やったろうやないか｡
♬～
陣八…急に
お助け屋っぽくなったね｡
♬～
(チャイム)
あ どもっ｡
え？陣八さん？
久しぶり｡
あなたは？
今日もヘルプです｡
帰ろう なっ！
ちょっと やめてよ！
あんた 一輝って男に
騙されてんねんて！
何 言ってんの！
面白いもの 見せましょうか？
ここって 一輝の紹介で
借りてる部屋ですよね？
そうですけど｡
あの男 部屋に
こんなオプションつけてますよ｡
♬～
え 何これ？
この部屋？
この部屋には 監視カメラが
設置されている｡
え？
こうやって いつでもどこでも➡
あなたの動きを見られるように
なっている｡これじゃ軟禁だ｡
気色悪い事しよんな｡
ちょっと ごめんやで｡
♬～
これや…｡
これ！
[ﾓﾆﾀ]なんや こんなもん…｡
なんだ こいつ…｡
こんなもんなんか！
行くで！行くで！
はい ちょっと待って！
ちょっと待って ちょっと待って｡
行って行って…
なんや なんや…｡
なんじゃ～！こら｡
あれ あいつ どこ行った？
ちょっと待って…ちょっと｡
お前ら まとめて やったろうか｡
(ゴング)
何？こいつ｡弱いね～！
来いよ｡
(翔)何だ？この でけえ女は！
♬～
はっ ポン太？
ありがとう｡
報酬 もらうからね｡
ちょっと！
どこ連れてく気なのよ｡
いや 決まってるやん｡
真由美ちゃんの家｡
はよ帰ろう｡乗って｡
私 家には帰らないから｡
ちょっと ちょっと ちょっと…
あの男んとこ戻ったって➡
真由美ちゃん
幸せになれへんやろ！
家に帰ったら幸せになれるの？
何を言うてんねんな｡
私 親のこと嫌いだから｡
今まで私 ずっと親の言う事
聞いて生きてきたの｡
頑張って勉強して
いい大学入って➡
いい会社に入って｡
でも 幸せになれなかった｡
私に夢を見せてくれたのは
一輝だけなの！
夢見たんやったら
現実を ちゃんと見な｡
ハッタリに惑わされとっては
あかんて｡
あんた 何なのよ？
命張って あんたを助けんのが
ワシの仕事や｡
人力車屋さんが 他人のために
命張れるっていうの？
…そうや｡
信用できない｡
ええから はよ乗り｡
じゃあ あの橋から飛び降りて｡
はあ？
何で そんな話になんねん？
今すぐ飛んで！
はよ 帰ろう｡
ハッタリじゃないって証明してよ｡
いや ハッタリやないよ！
やったろか？飛んだるわ！
♬～
飛べるもんなら
飛んでみなさいよ！
うるさい！飛んだらええねやろ！
♬～
ぶはははは…｡
う～ん…｡
♬～
はい！ど～ん！
嘘だろ？
♬～
ヘックション！
あ～っ！
バカじゃないの？
飛べ言うたん
真由美ちゃんやんか｡
♬～
いつもと違う｡
せや 視点が変わったらな➡
同じ景色も
違うように見えんねんて｡
♬～
あの景色 どう見える？
あの涙を笑顔に変えんのは
真由美ちゃんが変わらなあかんな｡
♬～
五代目！ありがとう｡
陣八 本当ありがとうな｡
♬～
お腹すいてんじゃない？ん？
これで ほんまに解決したん？
え？まあ ええんちゃうの！
ええんちゃうの！
♬～
＜こうして 五代目陣八の
最初の任務は無事に解決…＞
♬～
＜するほど
この世は甘くありません＞
(携帯の着信音)
もしもし｡
真由美｡
もう信じられないから｡
♬～
家に監視カメラ仕掛けられた
女の気持ち わかる？
俺が そんな事すると思うか？
他に誰がいるのよ？
店の奴なんだ｡
[TEL](一輝)あのマンションに
昔 住んでた奴でさ｡
そんな事 信じられない｡
もう話はつけた｡
[TEL](一輝)お前に二度と…
こんな思いはさせない｡
な？窓を開けてくんないか？
♬～
一輝…｡
真由美 俺…｡
お前がいないと…｡
♬～
真由美ちゃんが連れ去られた!?