(チャイム)
(女子)
私 この前 いい感じのカフェ
見つけてさ｡
≪ホント？いきた～い≫
(チャイム)
(女子)いつも同じ服 着て
ビンボーってやだよね～｡
(女子)なんか卵臭くない？
(女子)金魚ブ～ス｡
♬～
(田畑梨香)
私みたいな金魚ブスでも
かわいくなれますか？
(美咲)金魚ブス？
(梨香)救いようのないブス…｡
なんで自分のこと
そんな風に言うの？
大学で みんな
そう言ってるから…｡
あなた 全然ブスじゃないわよ｡
大丈夫 私が あなたを
かわいくしてあげる｡
♬～
これが…私？
かわいいでしょ｡
来て｡
洋服やメイクで
女の子は変われるの｡
でも そのためには
お金が必要よね｡
ここで働いて お金を稼いだら
かわいくなって➡
学校のみんなを
見返してやりなさいよ｡
≪メイドカフェぷりぷりで～す≫
≪癒されちゃってくださ～い≫
≪お帰りなさいませ ご主人様≫
♬～
(斎藤)ハグ１分｡
はい…｡
♬～
(ピッ)
ねえ 裏オプションって
あるんだよね？
え 裏オプション？
(斎藤)知ってるくせに｡
♬～
(陣八)
浅草の新名所
｢メイドカフェぷりぷり｣！
(ポン太)
｢メイドカフェぷりぷり｣？
何や それ？
日の出通り商店街に
できたらしいねん｡
(達也)
こんな下町の商店街に
そんなもん作って流行るのか？
(神谷 萌)
ダメだよ｡いまどきメイドカフェ
なんて流行るわけない｡
いやでも このティッシュくれた子
めっちゃかわいかったで｡
あ～陣八
今 行こうと思ったでしょ｡
僕は行かないよ｡
いや 行かないよ 僕は｡
(萌)ウソつけ｡
いやいやウソつけじゃない｡
興味がない｡
(神谷 輝道)いらっしゃい｡
(田畑久美)
あの～こちらに
お助け屋の陣八さん いますか？
あっワシですけど｡
え!?娘さん｢ぷりぷり｣で
バイトしてはるんですか？
気づいたのは最近なんです｡
私 夜９時すぎまで
仕事をしてるんで➡
普段 梨香が何を
してるのか 全然 知らなくて｡
⦅何やってんの…？人の物
勝手にさわんないでよ！⦆
⦅何よ これ｡こんな物
お小遣いじゃ買えないでしょ⦆
⦅バイトして買ったの⦆
⦅バイト!?⦆
⦅メイドカフェのバイト⦆
⦅そんな暇ないでしょ➡
単位 落としたら どうするの？⦆
⦅うるっさいな～！➡
私は お母さんみたいに
なりたくないの｡➡
貧乏なんか もう うんざり｡
早く出てって⦆
⦅出てってよ！⦆
あの店 娘に
援助交際させてるんです！
援助交際!?
そうでなきゃ あんなに
高級なバッグや洋服➡
買えるはずないんです｡
萌ちゃん そこまでして➡
バッグとか
洋服って欲しいもんなん？
まあ そりゃ欲しいけど…｡
ええっ!?
萌！
ちょっと一緒にしないでよ！
確かに欲しいけど
私は そんなことしないから｡
５０万 入ってます｡
５０万…！
こんなこと…
警察に相談できないし➡
陣八さん 梨香を説得して お店を
辞めさせて下さい｡お願いします｡
お母さん 大丈夫です｡
ワシらに任せといてください｡
♬～
おはよ｡
えっウソ｡あんた まさか梨香!?
キレイになっちゃって｡
金魚ブスじゃなくなったじゃん｡
ねえ どうしたら そんなに
キレイになったの？私達に教えて｡
あんた達には無理｡
♬～
すごい流行ってるな｡
うん｡
満席だぞ｡
梨香ちゃん どこに
いんねやろな｡
(瞳)瞳です｡
お帰りなさいませ ご主人様｡
私の愛をケチャップアートで
た～っぷり こめちゃいます！
じ･ん…｡
まさか｡
ぱ･ち｡
やめて…！
ぷりぷりきゅきゅ～ん｡
何それ？
ご主人様
どうぞ お召し上がり下さい｡
え～｡
陣八 食え｡
いただきます！
どうぞ！
瞳ちゃん どうして
ここで働いてんの？
アイドルになりたいんです｡
アイドルになって➡
あのステージに立つのが
私の夢なんです｡
(拍手)
(奈々)こんにちは 奈々で～す｡
(由美)由美で～す｡
(千秋)千秋で～す｡
梨香で～す｡
梨香って…へ!?
こんな変わってんの!?梨香ちゃん｡
今日は私たちの歌とダンスで
癒されちゃって下さ～い！
(客達)は～い｡
♪～
(４人)ぷりぷりきゅきゅ～ん｡
きゅきゅん…｡
♪～
かっこいい～｡
え？瞳ちゃんも
あんな風になりたいの？
はい！でも そのためには お店で
ベスト４までに入らないと｡
ベスト４！ええっ｡
♪～
おい 陣八｡
ん？
あの女 たぶん ここの
オーナーだ｡
キレイな人やな～｡
♬～
瞳ちゃん カーテンの
向こうって何があるの？
あちらはＶＩＰ会員様
専用のエリアです｡
え？ＶＩＰって
どうやったら なれるの？
１０万円 お支払い頂ければ
どなた様でも なれます｡
１０万円！
それだけ払って
ＶＩＰになったら➡
何してくれんの？
それはヒ･ミ･ツ！
秘密やて｡
あとは萌ちゃんに任せるか｡
え？
(萌)萌です！
萌ちゃん！
お帰りなさいませ ご主人様｡
え？
せ～の｡
ぷりぷりきゅきゅ～ん｡
やめときなさい！
やめなさい！
みんな 先週の成績を
発表するわ｡
(ﾒｲﾄﾞ達)は～｡
先週の売上Ｎｏ.１は奈々｡
(奈々)はい｡
(拍手)
おめでとう｡
はい お給料と
ご褒美のヴィトンのバッグ｡
ありがとうございます！
頑張ったわね｡
(奈々)はい！
第４位 梨香｡
(梨香)はい｡
(拍手)
どんどん売上が伸びてる｡
頑張ったわね｡
ありがとうございます！
(拍手)
５位 まりこ｡
≪はい！ありがとうございます≫
１２位 瞳｡
はい｡
ありがとうございます｡
あなたはビリ｡今日限りクビよ｡
へ？
お客様を喜ばせられない子は➡
うちには いらないの！
もう少し続けさせて下さい！
私 頑張りますから！
な～にを頑張るの？
なんでもやります！
私 どうしても
アイドルになりたいんです！
ここをクビになったら 夢も希望も
なくなっちゃうんです！
お願いします！もう一度だけ
チャンスを下さい！➡
お願いします！
もう一度だけよ｡
ありがとうございます！
♬～
≪メイドカフェぷりぷりで～す≫
≪ようこそ～≫
あっあの子…！
瞳ちゃんか｡
≪メイドカフェぷりぷりで～す≫
♬～
間違いなく援助交際しとんな｡
私とキスしたい？
(久保)え!?
裏オプション｡１回１万円で
してあげてもいいよ｡
(久保)おおおお願いします！
♬～
え？ほっぺにチューか｡
その先は特別裏オプション➡
お散歩コース
オーダーしてくれたらね｡
(久保)お散歩コース いくら？
(梨香)３万｡
(久保)３万 ３万か！
(美咲)何してるの？
あなた…｡
(ｲﾔﾎﾝ:美咲)頑張れば うちの
Ｎｏ.１になれるわよ｡
でも私
ああいうことは ちょっと…｡
ただの膝枕よ｡
しかも たった１分で3000円｡
そのうちの２０％が
あなたの儲けだから １分で600円｡
あの…お散歩コースって
何ですか？
文字通り お散歩よ｡
外で２時間デートすればいいだけ｡
それってホテルに連れ込まれたり
するんじゃないですか？
援助交際はダメよ｡
うちは そういうお店じゃ
ないんだから｡
♬～
早速なんだけど…➡
あなたを お散歩コースに連れて
行きたいっていうお客様がいるの｡
えっ…｡
(美咲)いいわよね？
いや 私はちょっと…｡
盗聴器なんかつけて｡
♬～
子鼠が うろちょろしやがって！
萌ちゃん！こっち！
バレた？
バレちゃった…｡
何がメイドカフェや｡
風俗と変わらへんやん｡
けど 援助交際はあかんて
萌ちゃんには言うてたらしいで｡
逃げ口上だよ｡店は関知してない
って言い逃れするための｡
それに ハグや膝枕じゃ
風営法にも引っかかりにくい｡
女の子らの虚栄心や競争心を煽って
掌の上でええように操っとる｡
そもそも 何であの女
日の出通り商店街に➡
メイドカフェなんて
作ったんだろうな…｡
え？
おかしいと思わないか？
シャッター通りに
なりかけてた商店街に➡
わざわざあんな店作るなんて｡
達也の言う通りやな｡この商店街に
メイドカフェなんて…｡
ミスマッチや…｡
商店街組合会長の坂本さんや｡
♬～
あの女！
一週間後の商店街のお祭り
楽しみだわぁ｡
(坂本)
美咲さんのおかげで 今回は
若い人がたくさん集まりそうだ｡
お祭り広場で女の子たちが
ライブをやりますから➡
大いに期待していて下さい｡
秋葉原に追いつけ追い越せ｡
メイドカフェで街おこしだ！
フフフ｡
あの～ 会長さん｡
うん？
(美咲)
実は…また
出資金をお願いしたいんです｡
え？こないだ銀行から借りて
渡した300万は？
ライブって お金がかかるんです｡
衣装とか舞台装置とかいろいろ｡
で いくら必要なの？
500万円ほど｡
(坂本)500万!?
(美咲)はい…｡
♬～
街おこしのためなんです｡
そうだな｡また村上支店長に
融資頼むか｡
ありがとうございます！
うれしい！
う…うん…｡
(村上)わかりました｡
街おこしのためでしたら➡
ぜひ協力させて頂きます｡
(荒巻)坂本か？
ええ｡
商店街組合に500万｡
追加融資することになりました｡
いや～ バカなオヤジだね｡
街おこしっていう言葉に
コロッと騙されて➡
800万もの金を銀行から借りてまで
出資するんだから｡
返済は厳しいでしょうねえ｡
そうなれば 一気に
地上げが進みますなあ｡フフフ｡
瞳ちゃん やっぱりあんたクビ｡
どうしてですか？私 お散歩コース
までして頑張ったんですよ｡
体使って この程度の売り上げ？
アイドルは
体使わないで頭使うの｡
そんなこと言わないで下さい！
ここをクビになったら
私 これからどうしていいか…｡
(美咲)はい｡ここ紹介してあげる｡
これって…｡
もう風俗しか
行くとこないでしょ｡
♬～
(萌)陣八 これ見て！
え？何？
え？
瞳ちゃんが自殺未遂!?
昨日の夜 川に飛び込んだって｡
あの女のせいや｡
はよ何とかせんと みんな
あの女の犠牲になってまうやん｡
(萌)陣八!!
(荒巻)大丈夫なんだろうな？
大丈夫｡うちは援助交際禁止って
言ってあるから｡
何かあっても自己責任｡
いや 警察じゃなくて 他の子達に
影響はないのかっていうことだよ｡
ああ そんなの全然平気｡
(ノック)
ああ どうしたの？
失礼します…｡
あの…瞳ちゃんが自殺未遂って
ホントですか？
(美咲)
ああ…衝動的にやっちゃったのね｡
梨香は 瞳のことは気にしないで
お店に戻りなさい｡
はい…｡
はい｡頑張って…はい｡
♬～
こいつ…お助け屋の陣八！
え？
はよ こんな店辞め！
あの女に騙されてるだけやて｡
はよせんと
瞳ちゃんみたいになんで｡
(奈々)オッサン…｡
オッサン!?
(奈々)何言っちゃってんの？
いや 仲間が追い込まれて
自殺しようとしたんやで｡
何とも思わへんの？
(千秋)別に｡うちらに関係ないし｡
関係ない!?
♬～
はぁ…まいったな～｡
商店街も女の子も
あの女に取り込まれてるやん｡
どうしたらええねん…｡
(美咲)俥屋さん｡
お前！
コトブキ町までお願い｡
はあ？
何？その目｡
この俥は お客を選ぶの？
俥屋さん 私 街おこしのために
頑張ってるの｡
でも その私の足を
引っ張ろうとする人たちがいるの｡
この界隈に お助け屋さんが
いるんですってね｡➡
その人に助けてもらおうかしら｡
ねえ 知らない？俥屋さん｡
さあ…｡
(美咲)あ 次の角 右に曲がって｡
はい｡
オラーッ！
痛い！痛～っ!!
なんじゃ コラ！
やったろうやないか コラァ!!
♬～
手を引いた方がいいわよ｡
お助け屋の陣八さん｡
次は こんな脅しじゃ
済まないわよ｡
い～っ!!痛～っ！
いたたた…！
ちょっと！何すんねんな もう…｡
ひらめいた！
メイドカフェ ぷりぷりで～す！
梨香 新規のお客様から
お散歩コースのオーダーよ｡
え？新規でいきなり
お散歩コース…｡
相手は お医者様｡気に入られたら
かなり お金落としてくれそうよ｡
はぁ…｡
チャンスよ 梨香！奈々を抜いて
トップに立つチャンス｡
♬～
脱いで｡
そのつもりで来たんだろ｡
♬～
何ですか？それ…｡
俺は心臓外科医でね｡
心臓が一番好きなんだ｡
♬～
君の心臓を見てみたい｡
さあ 早く脱いで｡
こっちへ｡
いや～っ!!
お母さん！助けて!!
♬～
うっ…｡
水月のツボだ｡
キャーッ!!
はぁ はぁ…｡
お母さん…｡
(久美)梨香…｡
ごめんなさい…
お母さん ごめんなさい 私…➡
お母さん…｡
お母さん ごめんなさい…｡
そうですか…
はい 失礼いたします｡
梨香ちゃんのお母さんから
お礼の電話や｡
そうか｡
これ以上 犠牲者出したらあかん｡
はよ 何とかせな｡
陣八 またお助け屋の仕事か｡
うん せやねん｡
女 食いもんにしてる 美咲いう
悪い女がおんねんけどな｡
ふ～ん｡
あ そや！
ラブちゃん 手伝ってくれへん？
ん？
その女な 商店街組合会長の
坂本さん たぶらかして➡
ラブちゃんとこの銀行からな…｡
(坂本)陣八！
お前 街おこしの
邪魔してるそうだな｡
え？
俥屋は営業差し止めだ｡
俥は商店街で預かったから｡
♬～
ええっ!?
村上支店長
ご協力ありがとうございました｡
ラブちゃん…｡
陣八 俺らはな
商店街の味方やねん｡
この街から出ていけ｡
え？
♬～
＜｢お助け屋陣八｣の
主題歌を収録した➡
MY NAMEの1st ALBUM
｢WE ARE MYNAME｣を➡
抽選で３０名様に
プレゼントいたします｡➡
詳しくは 番組ＨＰまで＞