(ガスの漏れる音)
(明かりをつける音)
(ひな子)はっ…ど どうしたの？
(宗佑)いや お前こそ…｡
なんだか喉が渇いちゃって｡
よし じゃあ 私も何か一緒に
いただきましょうかね｡
そんなの私がやるから｡
あっ…ふふ｡
(ひな子)ちっ｡
お前は本当にいい子だ｡
ありがと｡
(鳥のさえずり)
(うぐいすの鳴き声)
♬～
(神谷 萌)お父さん！
何その情けない顔｡
ちょっといい女見ると
すぐ鼻の下 伸ばしちゃって｡
ほんっと だらしない！
(陣八)だらしない！
(神谷 輝道)親に向かって 何だ
その口の利き方は！
(萌)
だらしないから だらしないって
言ってんでしょ｡何が悪いのよ？
まあまあ 萌ちゃん
こういう人 イヤになるよね｡
陣八もでしょ！何言ってんの｡
えっ!?ワシは見てないよ｡
見てたよ｡
見てないよ！
お前だよ｡
ワシは コーヒーを
飲んでただけだよ！
キミだよ キミ！
マスターだよ ホントに！
なんだよ 娘の前で！
やめてくれ！
そんなこと言うのホントに！
心外だよ ホントに！
(宗之)ごめんください｡
あの こちらに
お助け屋の陣八さんって…｡
はい ワシですけど｡
お父さんが殺される!?
(達也)
その若い後妻さんにですか？
(ポン太)
まさか なんぼ何でもなぁ｡
オヤジ １億の
生命保険の受取人まで➡
この女に書き換えて
しまったんですよ｡
(恵美子)騙されているんです！
この女の目的は➡
父の財産なんです｡
保険金なんですよ！
この女 結婚相談所で
紹介してもらったにしては➡
変に色気があるって…｡どうも昔
水商売してたみたいで｡
いや～ 昔 水商売してた
いうてもね～｡
この結婚が２回目なんです！
この女 前の夫とは死別したって
悪びれもせずそう…｡
死別？
財産目的で殺したんです｡
父も狙われているんですよ｡➡
１００万あります｡
１００万円？
父を助けてください！
お願いします！
やります！
やらせていただきます！
♬～
(宗佑)いらっしゃいませ｡あはは…
申し訳ございません｡
お手を煩わせてしまって｡
さすが芸子さんですね～｡
お並べになってるものが
一つ一つ 粋ですね｡
そうですか？
はい ハハハ｡
あの～ 今日は奥様は？
家内ですか？
(萌)はい｡
(ひな子)≪あなた～！≫
はい はい｡
あ すいません｡
ちょっと失礼します｡はいはい｡➡
はいはい どうしたの？
あなた あれ取ってもらえる？
あ これね｡はいはい｡
高いからね｡よいしょ｡
あ～！
大丈夫？
顔 打っちゃった｡
ありゃ 騙されるね｡
あ～ 危ない危ない…｡
もう言ってるそばからホントに…｡
なかなかのもん持っとるな｡
うん｡
ん？
なんや あれ？
｢砂町で住宅火災､１人死亡
妻は逃げ出して無事｣｡
(栄子)ひな子さんが 前のご主人を
保険金殺人？まさか…｡
どうしてです？
ひな子さん
とってもいい方なんです｡
若いのに落ち着きもあって｡
はぁ～｡
実は…前のご主人を
お引き合わせしたのも私どもです｡
え？
(栄子)
あの事故は ひな子さんにとって
ホントに不幸な事故でした｡➡
やっと心の傷も癒えて➡
新しい伴侶と幸せに
暮らしてらっしゃるのに｡➡
こんな 昔のことを
蒸し返すようなこと…｡
(たこ焼き屋の主人)
覚えてるよ そりゃもちろん｡➡
結婚してすぐ 高額の保険に入って
３年でこれだもん｡➡
近所の噂だったよ｡保険金目的で➡
あの女に
殺されたんじゃないかって｡
警察は疑わなかったんですか？
無理心中以上の疑わしい事は
出てこなかったって｡
その奥さん 結婚する前
水商売してましたよね？
ああ！え～ ｢ゆう子｣とかいう
錦糸町のスナック？
そこで働いてたって｡へっへ｡
ちょっと失礼｡
何？
病院 行った方がいいな｡
動脈硬化かもしれない｡
ええっ!!
(モモコ)あ～ いった～い！
飲みすぎだな｡
これ本当に効くの？
労宮のツボだよ｡ストレスに効く｡
ふ～ん｡
で その人そんなに有名なの？
(リンゴ)この界隈じゃね｡
だって立て続けに
保険金 手にしたんだよ｡
立て続けに？
(モモコ)うん｡
無理心中した旦那以外に
誰か死んだの？
ちょっと待ってて｡
ねえねえ 私にもあのツボやって｡
ああ｡
あ～ 痛い！痛い痛い!!
２人とも飲みすぎだな｡
はい｡
(モモコ)たこ焼きのお礼｡
なんやて!?
結婚相談所の所長と
あの女がグル？
所長の栄子は ひな子と
この頃からの知り合いなんだ｡
ひな子の死んだ前の夫を
紹介したのも この栄子だ｡
いや でも ただの知り合い
っちゅうこともあるしな｡
２人に関わる人間が
もう１人死んだって言っても？
(３人)え？
この男｡
(宗佑)私がコツコツ成した金だ｡➡
どう使おうが私の勝手だよ｡
誰にも文句は…言わせん｡
あなた…｡
(宗佑)あはは｡➡
お前のことを分かっているのは
私だけだ｡
私だけなんだよ｡
ふふふ｡
あ ちょっと待って｡
ここじゃ イヤ｡
♬～
よし 出来た！
まず スナック時代に➡
ひな子に付きまとっていた男が➡
全財産を貢いだ揚げ句➡
保険金の受け取りを
ひな子にして練炭自殺｡
この男が死んだ後
栄子は結婚相談所を開設｡
そこで栄子が見繕った男を
ひな子に紹介し➡
ひな子が籠絡
したところで…｡
手にした金は 山分けか…｡
焼死？焼死…焼死!?
ポン太ちゃん落ち着いて｡
あれ 火災報知器や！
⦅なんや あれ？⦆
あ!!そうだ！あれ火災報知器！➡
そうだ あのお店
火災報知器 外されてた｡
え!?
あのおっさんが殺されるのも
時間の問題やで｡
♬～
[TEL](栄子)灯油じゃなくて水!?
そんなまさか…｡
(ひな子)
一体どういうつもり!?
計画をメチャクチャにしたいの？
そんなわけないでしょ！
もしかして➡
あんたの方こそ 怖じ気づいたん
じゃないでしょうね｡
まさか｡明日 絶対 決着をつける｡
けど またあんたに 手抜かりが
あるんじゃないかってことよ！
チッ！こっちは
命がけなんだから 大概にして！
(携帯の切れた音)
ふ～｡チッ！
(戸の開閉音)
すり替え 上手くいったん？
ギリギリセーフや｡
あの２人を引き離さないと
どうしようもない｡
(萌)あ～あ あのおじさん
間違いなく命狙われてんのに｡
それを こんだけ周りが忠告して
あげて まだ気がつかないって｡
陣八も 色惚けジジイに
なるんじゃないでしょうね！
はあ？
そりゃあ あれやな｡
遺伝的に大ありや｡
先代があれやもん｡
⦅じいちゃん どこ行くねんな？⦆
(四代目)
⦅ハワイ｡ひっひ…⦆
やめろ～お前！
俺のことはええわ｡
先代のじいちゃんの悪口言うたら
お前 許さんぞ！
ちょっと…｡
痛っ…｡
やるか？
アホは死なんと治れへんのじゃ！
やったろ…うおっ！
はいはい ストップ！ストップ!!
ストップ！
あ 痛～っ！イテテテ…！
痛いわ お前 何してねん！
亜門のツボだよ｡
頭がスッキリするぞ｡
ちょっと もう１回やってみて｡
痛っ！お前ちゃうやん アホ！
痛っ！あ 閃いた！
♬～
いってらっしゃい｡
気をつけて！
♬～
(萌)あの…｡
あ～ はいはい この間の｡
旦那さん…｡
(宗佑)はい？
うちと遊びません？
いや…こりゃまた
思い切ったお誘いですね｡
すいません！すいません 奥さん！
大変です！
奥さん 大変です！旦那さんが…｡
主人が？
出先で倒れて
病院に運ばれたんです｡
えっ!?
早う！
宗佑さん…｡
間に合わんかったか…｡
一体 どういうこと？
しらばっくれんなよ！
お前が殺したんだろ!!
こんな物まで
書かせやがって！
｢全財産を
妻 小川ひな子に譲渡する｣｡
なんちゅう気前のいい｡
(恵美子)父さんを殺した証拠は
必ず探し出す！➡
警察に突き出してやるんだから！
出てって!!
ちょっと待ってください｡
お医者さんも言うはったや
ないですか｡これは病死やって｡
(宗之)保険金１億に現金１億！
その受け取り人を➡
この女にした直後に都合よく
心臓発作で亡くなるなんて…➡
絶対おかしいですよ!!
(恵美子)
どうせあんたが 毎晩毎晩
父さんに迫ったんでしょ！
この あばずれ！
例えそうやとしても
小川さんの死因は病死です｡
法的にも小川さんの全財産は
間違いなく この人のもんです｡
全部…｡
♬～
あんなに奥さんを
愛してはったもんな…｡
旦那さん 喜んではると思うわ｡
♬～
(携帯の呼出音)
どうした？
今度こそ 上手くいった？
あんた 何もしてないよね｡
何もって？何を？
何もって 何もよ｡
いつものように 何も｡
そんな言い方は
ないんじゃない？
これでも 計画立てたり
必要なもの用意したり➡
結構 頭使うんだから｡
そう…そうだったわね｡
…どうしたの？
ううん｡何でもない｡
何にもしてなければいいの｡
じゃあ｡
一体 何よ？
♬～
全財産…｡
２億…｡
(ドアが開く音)
いらっしゃい…｡
あら あなた…｡
ひな子さんのご主人が
亡くなりました｡
えっ!?
ですが 彼女の姿が
見当たらないんです｡
彼女の居所 ご存知ありませんか？
これは保険金殺人です｡
このままだと 小川さんの全財産が
彼女のものになってしまう｡
全財産？
小川さんは遺言書を
残していたんです｡
保険金と合わせると
全部で２億です｡
２億!?
知っていることがあれば
何でも構いません｡教えて下さい｡
そうおっしゃられても…｡
こちらにも
守秘義務というものがございます｡
そうですか｡仕方ない｡
他を当たります｡
♬～
全財産２億…２億！
チッ！あの女狐…｡
♬～
これが全部 私の物！
(萌)動き出したよ！
(携帯の呼出音)
タイミングが勝負だぞ｡
もしもしポン太さん？
よろしく｡
行ってきます｡
よし｡
(戸が開く音)
何!?あんたたち！
(ひな子)あっ 返して！
(男)なんじゃこりゃ！
(男)財産独り占めして高飛びか！
ズルはだめだね ズルは｡
そっちがその気なら➡
全部もらって来いってよ！
アッ…ああっ！
もしかして あんた達 栄子の…｡
なんや騒がしいけど 何？
♬～
大丈夫か？
あんたら どこの回しもんや？
てめえには 関係ねえだろ！
あいたぁ～！
なんやかんや言うて
みんな金の事しか考えとらん！
早よ逃げ！
この野郎！アアッ！
ええから 早よ逃げぇ！
早よ逃げ！
♬～
ポン太さん！
早よ逃げて！
演技が本気出して
どうするんですか!!
あっ…悪い｡
勘弁してくださいよ～｡
これでも 手ぇ抜いてんけどな｡
やり過ぎですよ～｡
勘弁してくださいよ｡
あんた どういうつもり？
フッ…やっぱり｡
逃げようとしてたの？
２億 独り占めしようとしてたの？
人聞きの悪いこと言わないでよ｡
これは 私のものよ！
何ですって？
あんたはいつも何もしていない｡➡
今回は 私も何もしてない｡
だからこれは 私が妻として➡
正当に受け取ることのできる
お金よ！
ちょっ…待ちなさい!!➡
待て!!
ああっ！
あんた 自分が正当に受け取る
お金だって言ったよね｡➡
じゃあ 何で逃げんのよ！
あんたが今までの事をネタに
何だかんだ言うからでしょ！
あんた 最初の男を殺し損なって
オタオタしてる時に➡
助けてあげたの誰？あの時の恩を
忘れた訳じゃないでしょうね！
(ひな子)助けた～!?➡
あの時の事をネタに
いつまでも人を縛りつけて➡
いいように使ったの
あんたでしょ！
待て！
イヤッ！
ごちゃごちゃ言ってないで
よこしなさいよ!!
離して！
よこせ！
ええかげんにせぇ！
うわぁ！冷た！
うわぁ！
(栄子･ひな子)なにすんのよ！
♬～
悪いけど騙させてもろたで｡
若い女に目がくらむ男は
アホかもしれへん｡
けど それにつけ込んで
命まで取ろうっちゅう女…悪魔や｡
許せん…絶対許せん｡
ひな子…｡
騙すようなことになってしまって
ごめんな｡
私は 例えお前に騙されようと
いつか殺されようが➡
かまやしなかったんだ｡だって➡
ず～っと 楽しかったんだから｡
でも あの人たちに会って
もう…ダメだと思ったんだ｡➡
もう…終わらなきゃ
いけないんだと｡
お前のためにも｡
でも 私が死んだ時の
お前の顔を みんなに➡
見せてやりたかったんだよ｡
そうすりゃお前の➡
本当がわかる…｡
そう 思っちまったんだ｡
すまん｡
バッカみたい｡
バッカじゃないの？
私は あんたを
殺そうとした人だよ｡
悲しいわけないでしょ｡
全部 芝居よ！
私の体に溺れたくせに｡
なに まともなオッサンみたいな
言い方して｡➡
格好つけんのも大概にして！
♬～
(謎の女)どうも～｡
参りましょう｡
ちょ ちょっ 何よ!?
(謎の女)警察へ と申し上げたい
ところですが➡
これまで あなた方が
騙し取ったお金➡
全額を回収した後に
させて頂きます！
回収って？
ちょっと あんた誰よ！
ひなさん｡
♬～
(萌)男ってさぁ
結局 若い女の人がいいんだ｡
いやまあ そういうわけでも
ないよね？
とりあえずムチムチの
ナイスバディで➡
フェロモンむれむれの
女の人がいいんだ｡
萌ちゃん その辺で許したり｡
男っちゅうのは ほんま
アホで悲しい生き物なんやから｡
やかましわ！ほんま｡
そんなこと言われなあかんねん｡
♬～
オムライス １つ｡
え？
やっぱり気付いてなかった？
あっ もしかして てっちゃん？
てっちゃん？
ああ 陣八は知らないか｡
横丁の金物屋の息子｡
息子!?
どうも｡
ヘッ!?
男？
(萌)
＜男って本当に愚かな生き物で｡➡
でも それをちょっとだけ
可愛いと思う事ができた➡
今回の私なのでした｡
でもでもそれは➡
この男達には絶対
死んでも内緒です＞
気付いた？
いや｡
いや スゴイやん
何これ ショック｡