(陣八)ううっ！こう寒いと
客足も鈍るなあ｡
ああ～っ 寒っ！
お～ 寒っ！ただいま…｡
あれ？どうしたん？
(神谷 萌)
お小遣い 前借りしたいって
頼んでんの｡
(神谷輝道)却下だ｡
何でよ？
一体 何に使うか言え！
あ そら言わなあかんわ｡
♬～
いいよ 陣八に借りるから！
いや ちょっと待って！
僕 巻き込まんといてくれる？
(飯島 登)あの…｡
ほら～ 来てはるよ｡
私 バイトするから｡
女子高生が その気になれば
いくらでも稼げんだからね！
やめなさい！そんな言い方するの｡
ほら 怖い顔なってる もう｡
(登)あの…｡
ただでさえ怖い顔してんやから｡
すいません 今 喧嘩中…
じゃなくて準備中なんですよ｡
(登)陣八さんですか？
はい｡
(登)あの…噂で聞いて…
助けてほしいんです！
えっ？
振り込め詐欺？
はい｡母が被害に遭って
５０万騙し取られて｡
え？お母さん 何してはる人？
この近くで ひさごっていう
小料理屋を｡
え ひさご？
フミさんのせがれ？
はい｡僕 今 埼玉で
一人暮らししてて➡
母から連絡もらって
慌てて戻ってきたんですけど｡➡
もう お金渡した後で｡
あ～ 警察行った方が
ええんちゃうかな｡
警察には できれば…｡
何で？
やったの 多分…
僕の友達なんです｡
えっ？
電話してきた連中 僕の職場とか
部署とか詳しく語ってたらしくて｡
で その友達捕まえて
どうしたらええの？
もう二度とこんな事しないように
懲らしめてほしいんです！
(登)１０万入ってます｡今の僕の
全財産です｡これで何とか！
(四代目)
人を助くるためなら動くべし｡
わかった｡ワシに任せて｡
(萌)
＜五代目 俥屋陣八もいっぱしの
お助け屋になってきました＞
♬～
(達也)またやっかいな案件に
手を出したなあ｡
まあまあまあ…今回 二手に
分かれて動こう｡ワシとポン太｡
ちょっと待って｡
俺 ポン太さん欲しいなあ｡
なんでやねん｡ワシ１人？
(ポン太)
２人っきりで何がしたいん？なあ｡
あ…やっぱ俺 １人でいいや｡
私 陣八と２人 嫌やわ｡
じゃあ 俺と陣八で動くか｡
うん｡
え 私１人？
パワーバランス考えると
そうなりますね｡
情けない男たちだなあ｡
やかましいよ！
でもポン太さん
聞き込みなんてできます？
え？…き ききこ…｡
いや 無理やねえ｡
動揺しまくってるやん｡
私がポン太さんに
ついてってあげようか？
へ？ええの？
(萌)うん｡
そのかわり 報酬ちょうだいね｡
千円でいいから｡
小娘の力なんて
借りる必要ないわ｡
ホントに？
いいお店ですね｡
うちと違って大人な感じだ｡
(飯島フミ)
狭いんですけど １人でやるには
ちょうどいいんです｡
ずっと１人でやってるんですか？
ええ｡
ご主人は？
あの子が小さい時に
病気で死にました｡
そうですか…｡
じゃあ うちとは逆だ｡
で どんな感じで
コロッと騙されたん？
ポン太さん！もうちょっと
聞き方ってのがあるでしょ｡
私 電話受けて
もう動揺してしまって｡➡
あの子が仕事でミスをして➡
怖い人たちの事務所に
監禁されてるって聞かされて｡
私 怖くなって…｡
もう頭が真っ白になって｡
♬～
あの２人です｡
あれが登くんの友達？
(登)はい｡高校の時の同級生で
直樹とアユミです｡
何か登くんの
友達っぽくないけどな｡
何それ？
カメラ｡
探偵ショップで購入したんだ｡
案外ノリノリやね｡
これ あげるよ｡
え？嘘！ありがとう｡
めっちゃ嬉しい｡
あのあのあの…｡
何や？
ホントに大丈夫ですか？
大丈夫やて｡安心しときて｡君の
そばには僕がずっとついてるから｡
このおじさん
全然強くないけどね｡
やかましいわ！
あっ！
あれ何してんの？
今は 振り込め詐欺も
分業制になってる｡
電話専門の係
架空口座から金を引き出す係➡
現金を受け取る係｡
振り込みやのうて 直接現金を
受け取るっちゅう訳かいな｡
どうやら君の友達は
詐欺の常習犯だ｡
やっぱり警察に…｡
いえ｡あいつら親友なんです｡
だから僕の目の前で捕まえて
ちゃんと弁償させたいんです｡
よし わかった｡行こか｡
待て｡
なんやねんな！
俺たちは 紙袋を受け取るのを
見ただけだ｡
ちゃんと証拠を握ってから
動かないと｡
悪いヤツが目の前にいんのに
待ってるだけかいな｡
近いうち 君のお母さんのとこに
また電話がくる｡
え？
カモだと思った相手には
何度でも仕掛ける連中だから｡
もっと あくどい手口で
くるっちゅう訳か｡
(足音)
(フミ)どうぞ…｡➡
何かご心配かけて
申し訳ないです｡
いえ 仕事ですから｡
私がまさか お助け屋さんの
世話になるなんて｡
まあ こういう世の中ですから｡
すいません｡お話聞きたいん
ですけど お客さんが来てて｡
あの すぐに戻りますから｡
お構いなく｡
(村上)どうぞ お受け取り下さい｡
支店長さんがわざわざ
すいません｡
(村上)
地域の方と直接対話するのが
私のやり方なんで｡
ありがとうございます｡
♬～
どうぞ｡
ありがとうございます｡
萌 お前は裏稼業に一切絡むな｡
別にいいじゃん｡
悪いことしてる訳じゃないんだし｡
悪い奴らを相手にしてるんだ｡
金欠の娘をシカトする父親は
いい父親なんですか？
ちょっと！今 喧嘩せんで
ええやんか もう｡来てはるやろ｡
(萌)すいません｡
何か うらやましいです｡
喧嘩できるお父さんがいて｡
そういえば お父さんはもう…｡
僕には 生まれた時から
父がいないんです｡
ええっ？
僕の母
誰かの愛人だったらしくて｡➡
高校の時に パスポートの申請を
するのに戸籍謄本取ったら➡
父の欄が空白で｡
ああ そうなんや｡
母は僕をここまで
ちゃんと育ててくれました｡➡
感謝の気持ちしかありません｡
(携帯の着信音)
もしもし…｡
[TEL]電話かかってきた｡
交渉が決裂したから
追加で５０万用意しろって｡
わかった｡
よっしゃ 作戦開始や｡
♬～
(登)どうするつもりですか？
金取りにきた奴の後つけてな
アジト見つけ出す｡で あの封筒｡
あれが犯罪の証拠にも
なるっちゅう話や｡来た！
♬～
ちょっと自分 家帰ってええで！
ちょっと！
僕 あいつらのアジト
心当たりがあるんです｡
え？ホンマに!?
はい｡
♬～
いや 行きます｡
あいつらに言いたいことあるんで｡
ホンマ？
じゃあ行く？
コラ！アホんだら！
お前らのやっとること…｡
あれ？誰もいいひんやん｡
うっ…｡
(直樹)登 グッジョブ！
(アユミ)やるじゃん｡
(直樹とアユミ:笑い)
♬～
え？どういうことや？これ｡
登くん…｡
(直樹)にっぶいオッサンだな｡
登と俺たちは友達だ｡
騙したんか？
はい｡
ワシは あんたの母ちゃんに対する
思いに応えようと思って…｡
あんな奴 大嫌いだよ｡
は？さっき感謝してるって
言うてたやろ｡
あのババアはな 愛人に
すがるために俺を産んだんだよ｡➡
すがって 媚びて
手切れ金で 店 手に入れて｡
誰が感謝なんかするかよ｡
ハハハ！
(直樹･アユミ)アハハハ！
ふざけんな アホんだら!!
(直樹)おい！
聞いたよ｡
あんた裏の仕事やってんだって？
(直樹)
とんでもねえ裏稼業やって
すんげえ金貯め込んでんだろ？
裏で稼いだ金ってさ
表沙汰にはできないんでしょ｡
お前ら何がしたいねん｡
俺たちさ そろそろまとまった
金持って海外に高飛びしたくてさ｡
登に頼んで あんたをここまで
おびき寄せたって訳｡フフフ｡
くそったれが！
陣八…誘拐されたって｡
は？
解放してほしければ
身代金用意しろって言ってる｡
登ってヤツ グルやったんか｡
いくらだって？
明後日までに
１億円用意しろだって｡
どうするん？
ハハハ…！
５０万なんて はした金だね｡
嫌な笑い方すんのお｡
人騙してるヤツの笑い顔って
ブッサイクやのう!!
はあ？
殺すぞ｡
カニばさみじゃ！おら！
謝ってよ オッサン｡
嫌じゃ｡
お前らに謝るぐらいやったらな
死んだ方がマシじゃ コラ！
痛ったぁ…｡
(アユミ)だっせえ！ハハハ！
人苦しませといて 何の痛みも
感じてへん お前よりマシじゃ！
逆カニばさみ！
ああっ！うわ～っ！
派手にやってんなあ｡
こっちも派手にいこか｡
うっ！
あいててて…！
手三里のツボだよ｡
うっ！
♬～
何で居場所わかったん？
陣八にＧＰＳついた
ペン渡しといた｡
ぬかりないわ｡
≪おい！
何かヤベえヤツら来てるぞ！≫
はあ？
おい 何かヤベえの来たって｡
何でこの場所バレんだよ！
こっちは任しといて｡
うっ！
陣八！
大丈夫か？
ウッ…｡
メチャクチャ
やりやがって｡
あんたの大事な息子は
向こうの共犯者や｡
あんたは 実の息子に
金を騙し取られたんや｡
やめろや｡
なあ 何とか言いや！
お母さん怒鳴っても
しゃあないやろ お前｡
あの…ほんとにすいません｡
いやいや もうやめて下さい｡
頭上げて下さい｡
ワシ ほんまに
大した怪我やないんで…｡
おい！強がるなよ｡
大丈夫や｡
あの…ワシな 登くん ほんまに
悪いヤツに思われへんねん｡
どう証明してええか…
わかれへんけど｡
うっ アイタタ…｡
♬～
アァッ！あ～ アカン
アカン アカン…｡
あ～イタタ…｡
陣八！大丈夫か？
イタタタ…あ
ひらめいた｡
えっ？
イタタ…いや とにかく
あいつら捜そ｡
話は それからや～！
なんか だりぃな～｡
ねえ この街いたら
ヤバくない？
はぁ～…大丈夫だよ
あいつ弱そうだったし｡
≪ワシも なめられたもんやのぅ≫
♬～
こないだは ようも
ボコボコにしてくれたな コラァ｡
な…なんで ここ
分かったんだよ！
ワシのネットワーク
ハンパやないねや｡
⦅ちょっと悪い こいつら
探してくれへん？⦆
⦅みんな 行くぞ！⦆
(一同)⦅お～！⦆
⦅頼むな｡頼むな！⦆
持つべきものは
友っちゅ～わけや｡
♬～
まあまあ…待てや！
今日は取引に来たんや｡
お互いにとって
おいしい話や｡
あ？
調べたら お前の母ちゃん
生命保険入っとるらしいな｡
…で？
ワシな あの女
車で轢いたろ思てんねん｡
金は入るし
嫌いな人間は消せる｡
ええ話やん｡
マジで そんな事
出来んのかよ？
裏稼業で生きてる男や｡
金のためやったら
何でもするんじゃ｡
エグイな～！やっぱ
人とか殺しちゃうんだ！
なあ！ハハハ！
噂通りの男ってわけだ｡
取り分は山分けや｡
協力してくれるか？
まあ １億
撮り損なっちゃったしね｡
お前 どうすんねん？
この話 乗るか？
♬～
もちろんだよ｡
登…｡
ええか？ワシがキュー出したら
母ちゃん突き飛ばせ｡
♬～
(ｲﾔﾎﾝ:陣八)
ワシがキュー出したら
母ちゃん突き飛ばせ｡➡
もっと道の真ん中
行けや お前｡
もうちょっと こっち来て｡
♬～
５｡
登 あんた
ちょっと痩せた？➡
ちゃんと ご飯食べてる？
(ｲﾔﾎﾝ:陣八)４｡
たまにはさ
うちに帰ってきなさい｡
３！
♬～
登…｡
あんたのためなら
私は死ねるから｡
(ｲﾔﾎﾝ:陣八)２！
♬～
(ｲﾔﾎﾝ:陣八)１！
はい ど～～ん!!
何してんねん お前｡
やれや！
無理だよ…｡
根性なしか？やれや！
無理だよ!!
(ｲﾔﾎﾝ:陣八)
しゃあない お前ら まとめて
クルマで轢いたるわ｡
もういいから…
もう やめてくれ～!!
こらぁぁぁ～～～!!
こ～ら！根性なしが｡
罰ゲームじゃ｡
２人まとめて ハァ ハァ…
クルマで轢いたるわ｡
何これ？
≪どうも～≫
何だ てめえら｡コラァ！
何なの？あんたら｡警察？
(闇の掃除人)警察？あんな甘い所
行かせませんよ｡
離せよ コラッ！
(闇の掃除人)離しませんよ｡➡
詐欺で騙し取ったお金
プラスアルファもろもろ➡
働いて返してもらいます！
(ｱｹﾐ)何だよ それ！
もう！ふざけ…｡
コラァ！
離せよ！
おい やめろ！
あれ…フミさんは？
２階｡
一緒にいたら 言いたいことも
言えんようになるんやって｡
なあ 登くん
何がしたかったん？
自分の秘密知ってから
店に来る男の客が全員➡
父親なんじゃないかって
疑うようになって｡
客に愛想をふりまく母が
本当に嫌いになって｡
で 家出て｡でも僕 何やっても
全然うまくいかなくて｡
半年前に 仕事もクビになって｡
で あいつらに会って｡
戻れなくなって｡
何で僕だけ こんな苦しい思い
しなきゃいけないんだって思ったら➡
母が憎くなってきて｡
それ お母さん
関係なくないですか？
ちょっと…黙って聞こうや｡
納得いかない！
何で それでお母さんから
お金騙し取るんですか？
振り込め詐欺で
人の心まで奪って！
最低の犯罪やって あいつらと
一緒に あんたみたいな➡
裏の人間に捕まって
僕が ひどい目に遭えば➡
母が一生 苦しむと
思ったんですよ｡
ちょっと待って…｡
陣八たちの事 暗殺集団か
何かだと思ってました？
(登)平気で 人殺す男だって
噂で聞いて…｡
いや…天使みたいな
男ですよ ワシは｡
全く｡
見当違いの人でした｡
母ちゃんの事も とんだ
見当違いしてんのちゃうか？
(ピピピ…)
それ何？
達也が買った 探偵グッズ｡
盗聴器｡
⦅このラニムスチン…⦆
⦅え？⦆
⦅どなたが服用されてたんですか｡
ずい分古い瓶のようですが⦆
⦅お腹に子供がいるって
分かった時 この人が➡
脳腫瘍に侵されていることも
分かりました｡➡
もう 手の施しようがない
状態まで 病状が悪化してて⦆
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:ﾌﾐ)だから お腹の子だけは
絶対に➡
産みたいって思いました｡
それだけが…｡
⦅私が生きる意味に
なると思ったから⦆
⦅この方を 本当に
愛していたんですね⦆
⦅だから 登を甘やかして育てて
しまったのかもしれません⦆
⦅これから彼は その罰を
受けると思いますが⦆
⦅あの子の罪は重いです｡
きちんと償わせて下さい｡➡
それまで 私は
あの子を 絶対に許しません⦆
あんたには 遠いとこに行って
もらって これまでの詐欺の➡
被害額分 働いてもらう｡
その後 警察にも行ってもらう｡
もう 連れてってもらえませんか｡
お母さんと
話さなくていいんですか？
はい｡
すぐに帰ってこられへんで｡
ええんか？
いいです｡
なんでや？まだ嫌いなんか？
いえ…｡そうじゃないから
今は会いません｡
よう分からん親子やで｡
＜素直じゃなくても いびつでも
確かに２人は 親子です＞
え 何この金？
おう！
何で貯めてんの？こんなん｡
萌が大学に行くための金だよ｡
え？萌ちゃん それ聞いたら
泣いて喜ぶで～｡
娘に言ったら…殺すぞ｡
何で そこまで
言われなアカンねんな｡
ちょっと待って｡はい これ｡
何で こんなこと
俺がせなアカンねんな｡
♬～
マスター 今日
誕生日やねんて？
言うといてえや
そういうことは｡
言う必要なんか ねえ！
あのな～萌ちゃんな
お金言うてたん➡
マスターに それ
買うためやねんで｡
ベラベラ喋ってねえで
仕事行け！
ほんまに 素直やない
家族やで～｡
♬～
行ってきま～す｡
行ってらっしゃい！
♬～
玉ねぎ切って そんなすぐ
涙出えへんし｡
(輝道)泣いてねえ！
いやマスター 泣いてたし！
感動してるし｡
何か分からんけど
俺も泣きそうなってるし｡
家族って
ええなぁって思うし｡