♬～
(陣八)もうすぐ春やな～｡
(男性客)このへんで｡
はい！
(男性客)ここでいいわ｡
失礼致します｡
いいわ？
すいません 気を付けて下さい｡
どうも ありがとうございました！
えっ!?
(男性客)美味しそ｡
うわあ～っ!!
男の人に お尻触られるなんか
初めてや｡
痛っ！何やねん！
(白井沙織)すいません｡
♬～
(沙織)大丈夫ですか？
こちらこそ…大丈夫ですか？
すいません｡大丈夫ですか？
お怪我ないですか？
すいません｡はっ…はっ…｡
えっ？お食事ですか？
あ いえ…｡
実は お助け屋さんに
頼みたい事があって…｡
お助け屋？
あの…ワシですけど｡
えっ？
あは…｡
実は私…痴漢に遭ってるんです｡
痴漢!?
それも毎日｡
毎日!?
(ポン太)ひどいわ｡何なん それ？
そんなん捕まえて➡
警察に突き出したらええやん｡
そうしたいんですけど 怖くて…｡
(神谷 萌)
そりゃそうだよね｡普通 怖いよ｡
悪かったな 普通やなくて｡
(達也)
で その痴漢を撃退すればいいの？
はい｡捕まえて
警察に突き出したいので➡
協力よろしくお願いします｡
よっしゃあ ワシが…何やねん？
私が行くわ｡
はっ!?
行くで｡
いやいや ちょっと待てよ｡
俺が行くよ｡俺が行くよ！
何 今日に限って
カッコつけようとしてんの？
え？いや そんな事ないよ…｡
♬～
沙織さん｡
痴漢…この人 痴漢です！
≪え～！誰？≫
≪痴漢？≫
(長田)
痛い痛い痛い！違うって
言ってるじゃないですか｡もう！
騙されへんで！
私の動体視力をバカにすんな｡
とぼけたって無駄です｡
さあ 私と一緒に
警察に行って下さい｡
わかった わかりましたよ｡
白井さん…｡
どっかで見たと思った…｡
長田です｡
スーパーひだまりの店長の｡
いやぁ お兄さんには
お世話になってますよ｡➡
彼ね 本当に よくやってくれて｡➡
今日も これから行くんですよ｡
来月分の納入の相談に｡➡
えっと…警察…でしたっけ？
…ました｡
何？聞こえないな！
間違えました｡
全部 勘違いです｡ごめんなさい！
はあ？ちょっと…｡
勘違い？あなた
人を痴漢扱いしといて➡
勘違いで済ますつもり？
どうも すいませんでした｡
(長田)
わかってくれればいいんだよ｡
お兄さんも いい人だから
これからも ずっと➡
いいお付き合いをしたいと
思ってる｡
できれは これを機会に
君ともね…｡
♬～
何や それ!?
自分より立場が上やったら
痴漢されても➡
泣き寝入りせえっちゅう事か！
あれ 絶対
痴漢だけが目的やないわ｡
チッ！
逆らえない立場を分からせて➡
沙織さんを思い通りにする｡
パワハラだな｡
許さん…許さんぞ くそっ｡
許さへんぞ～｡
お疲れ様でした｡
(白井啓一)どうした？元気ないな｡
会社で何か嫌な事でもあったか？
ん？
ううん｡
そっか｡無理したらダメだぞ｡
お兄ちゃんこそ
毎晩 遅くまで働いて➡
朝も誰より早く ここに来て｡
スーパーひだまりの
新しい店長の長田さん➡
いつも話してるだろ？
うちのこと 目かけてくれて➡
注文も増やしてくれるってさ｡
このぶんだと ようやく今年こそ➡
みんなに まともに
ボーナス払えるかもな｡
そう…｡
お前は店のことなんか
気にしなくていいから｡なっ？
兄ちゃんがパシッと
切り盛りするから｡
お前は早く会社で
いい人でも見つけて結婚しろ｡
うん…｡
(足音)
多分 最初から
これが目的だったんです｡
あの男に逆らったら うちの店
取引中止されてしまいます｡
お兄ちゃんが 亡くなった父から
赤字だらけで受け継いで➡
やっと軌道に乗りそうなのに｡
けどな…｡
ダメなんです！
私 聞いたことあります｡
あの店長に目をつけられたら
最後だって｡
何かれとなく弱みを見つけて
自分の思い通りにするんだって｡
うちのお米 半分以上
あそこに納めてるんです｡
あのスーパーに切られたら
お終いです…｡
でも このままで
ええはずないやん｡
ほんまのことを知ったら
お兄さんかて…｡
やめてください！
妹が犠牲になってて 平気な
お兄さんなんか い～ひんで｡
ワシ 諦めへんから｡
え？
沙織ちゃんが犠牲になったままで
ええことあるか｡
陣八さん｡
ワシ 何とかするから｡
絶対 守るから…任しといて！
♬～
(村上)せいぜい今のうちに
楽しんでおけよ 陣八｡
奥さん 食べてって！
(陣八の声)まずは偵察や｡
食べてみて 食べてみて｡
ウインナー美味しいねん これ｡
食べてみて 食べてみて！
(陣八の声)
絶対 沙織ちゃんだけやない｡
(長田)≪大原さんだ～≫
店長さん｡
いつも ありがとうございます｡
(陣八の声)
他にも あいつの毒牙にかかってる
奴がいるはずや｡
もうちょっと
待ってもらえませんか｡
いや 待てないよ｡
(陣八の声)調べ上げれば きっと
突破口が見つかる！
そのフレンチの店
ほんとに美味しいから…｡
いらっしゃいませ～｡
♬～
(長田)どうも いらっしゃいませ｡
(長田)いらっしゃいませ｡
お客様 お待ち下さい｡
ちょっと失礼します｡
事務所に行きましょうか｡
ねっ｡ちょっと｡
(ｶｵﾙ)いや…えっ｡
あのボケ…｡
新人さん ちょっと手伝って｡
忙しいから｡早く｡
えっ？はい｡
こんな小さな物でも
万引きは万引きだよ｡
何ですか？それ｡私 そんな物
万引きなんてしてません｡
けっ…何だよ 素直に認めたら
許してやろうと思ったのに➡
そういう態度じゃな！
警察だよ 警察｡
ちょっと待って下さい｡
念書｡もうしませんって
署名くれたら➡
警察にも親御さんにも
報告しないでおくよ｡
親にも？
最後のところはね
拇印でいいからね｡
ここにね こうやって…
こうやってね｡
もうちょっとか？
もうちょっとね よいしょ…｡
何してんねん！
びっくりした…｡
(長田)
ああ～万引き
取り逃がしちゃったじゃないか｡
万引きちゃうやん！
あんたの ねつ造やん！
そんな証拠 どこにあんの？
現に彼女 署名したし｡
フッ…そんな詰めの甘い事で
お助け屋が よく務まんな｡
はっ？
フフフッ…俺のこと
コソコソ嗅ぎ回ってただろ？
知らないとでも思ってんの？
フフフ…｡
無駄だよ｡お前らとは
ここの出来が違うんだ｡
お兄ちゃん 大丈夫？
大丈夫…｡
お兄ちゃん？お兄ちゃん！
しっかりして お兄ちゃん！
無理しちゃダメって言ったのに…｡
(長田)こんばんは｡
ああ…作業場の方に
いらっしゃらなかったから｡
どうかなさったんですか？
(啓一)長田さん｡
ああ…お加減 悪いんですか？
(啓一)いや ちょっと寝不足で｡
ああ～やっぱり
無理だったのかもしれないなぁ｡
さすがに
２割増しっていうのはねえ…｡
いや 大丈夫です｡大丈夫ですから｡
精米機も１台 増やしたし
アルバイトも雇ったんです｡➡
このまま軌道に乗れば
銀行も融資をしてくれるって➡
そう言ってくれてます｡
ですから…｡
(長田)わかりました｡
出来れば私共も こちらの方に
お任せしたいですから｡
では…｡
あの！
お兄ちゃんの事
よろしくお願いします｡
それは…俺の女になるって事？
口では そう言いながら
裏では ちゃっかり➡
裏切ろうとしてる…酷いなぁ｡
あの変態 絶対 許さへんからな｡
見とけよ ホンマ…｡
沙織ちゃん？
陣八さん！どうしたの
こんな所に｡
え…いや
観光コースの近くやん｡
あ…｡
え 沙織ちゃんこそ
何してんの？こんなとこで｡
あいつに 何か言われたん？
あ…ううん｡
え…でも それで
悩んでんねやろ？
沙織ちゃん！ワシと
デートしてくれへん？
今 走ってる通りがですね
浅草中央通りと申しまして➡
ちょっと待って下さい
後ろ振り返って下さい…ドーン！
出た～！浅草･浅草寺｡
は～い 全部知ってま～す｡
いやお客さん そこは
知らんぷりして頂かないと｡
細かいこと言わんといて｡
ほら 走れ！走れ！
わかりました｡もっと
ええとこ連れていくからね～！
おっ！
よいしょ！
♬～
沙織ちゃ～ん！ごめんごめん…
めっちゃくちゃ並んでた｡
ここの おやき
めっちゃ美味しいねんて｡
陣八さん｡ありがと｡
ん？
いや ちょっとやめて
そんな可愛い言い方｡
これ あげへんよ｡
ハハハ！
でも これ以上 もう私に
関わらない方がいい｡
イヤや｡ワシ お助け屋の仕事や
から やってるわけちゃうねん｡
ワシ 守るから｡
沙織ちゃんのこと 絶対守るから｡
あ…ごめん｡ちょっと
人力車 とってくるわ｡➡
ごめん｡ごめん！
(カオル)痴漢！この人痴漢です！
は？ちょっと やめろやお前！
(カオル)この人痴漢です！
お前!?いや 違いますよ 僕｡いや…
沙織ちゃんかて言うてぇな｡➡
俺 ここにいたし｡
自分 向こうにいたやろ？
痴漢なんか できるわけ
ないじゃないですか！
わかりません｡
あなたが 痴漢かどうかなんて
私には わかりません｡
え…｡
♬～
(警察官)しばらく ここで
頭 冷やせ｡
いや だから
やってへんって言うてるやろ！
聞けよ！何やねん これ！
陣八が捕まったって
本当か？
よりによって 痴漢だって｡
あいつの仕業か…｡
十中八九な｡
それを証言してくれる人も
おれへんのや｡
陣八が捕まって
これから どうするか…｡
(沙織)
⦅あなたが 痴漢かどうかなんて
私には わかりません⦆
はぁ…｡
(長田)さ～お～りちゃん！
心配しなくても もう
痴漢の真似事はしないよ｡
これで あいつも
当分出て来られない｡
もう助けてくれるヤツは
誰もいないよ｡➡
明日の夜８時
駒形の交差点に来い｡
(沙織の声)
あなたが 痴漢かどうかなんて
私には わかりません｡
(足音)
釈放だ｡
じいちゃん…｡
(神谷輝道)どうぞ｡
(四代目)ありがとう｡
う～ん 日本だぁ｡
あの…お２人が
僕達の先代ですか？
うん｡
せやけど なりきり屋の
おヨシと定吉って…｡
(定吉)定吉です｡
(おヨシ)おヨシです｡
⦅あの人は 痴漢なんかしてません
私達は見ました⦆
(定吉)警察も 無実じゃないかって
薄々感じてたんだよ｡
だから 私達が
背中を押してあげたのよ｡
他のメンバーは 軽く
先代を超えたのに➡
当の五代目が
そんな事で どうする？➡
己の感情に振り回されて
お助け屋の本来の道を忘れるな｡
陣八｡
うじうじしとっても
何も変わらへんで｡
もう ほら！
しっかりしろよ 陣八！
輝道 気合い入れてやんなさい｡
(輝道)はい｡
え？ちょっと何 ちょっと待って
ちょっと何 ２人とも！➡
何それ…ちょっと待って
いや～ちょっと待って…｡
いや～ あ 痛～い!!
あ いた～！
お尻が…もう死ぬ どうしよ｡
あ！閃いた｡
あ～ 行こうか｡
(携帯の呼出音)
２人 合流しました｡
了解｡
せっかくなんだからさ
楽しもうよ｡
俺に任しとけば
全部うまくいくんだよ｡
お兄さんだってさ…｡
《沙織ちゃん…絶対助けたる！》
楽しかったね～｡沙織ちゃんと
また行きたいな～！
あ…あれ 何かね ちょっと何か
飲み過ぎちゃったかな｡
ちょっと…トイレに行ってきます｡
待っててね｡
(お腹の鳴る音)
ポン太さん！
ごめんな｡
ちょっと我慢してや｡
よいしょ…お待たせ～！
あれ？沙織ちゃ～ん｡
何だよ…｡あ！
♬～
(長田)さ～お～りちゃん！
は？
女の敵は ワシが許さん！
奈落の底まで落ちてゆけ～!!
ウワーッ！
あ～…｡
あ～～!!
(長田)あ～…わ～！
キャー!!
(シャッター音)
わっ 何や｡誰か～！誰か来て～！
(長田)どうした？お お前ら！
警察行こか｡
いや…こんな茶番｡
お お前らが…｡
この女…この女が
嵌めたんだよ！
何でワシらが 嵌めなアカンねん｡
何の恨みもない オッサンを｡
は？
それとも 恨まれるようなこと
しとったん？
全部 警察で告白しなきゃな｡
どうします？警察呼びます？
それとも 大人しく泣き寝入り？
大人しく 罪を認めろ！
俺は…俺は恨まれるような事
なんか…そんな➡
そんな事してない！警察でも
どこでも 行こうじゃないか｡
警察はな お前らみたいな
はすっぱな人間 信じやしないよ！
信じんのはな 俺の方だよ｡
この世の中な 力を持ってる➡
人間の方が正しいんだ｡
ねっ 行こう！
そうやないかな思とったけど
やっぱり あんた最低な人やな｡
確かに ワシは力ないわ｡
けどな 正義は守んねん｡
力 出さんでもな あんたの
やってきた 醜いことな➡
分からすことは出来んねん｡
皆さん！大変偉い
店長さんなんだから➡
たっぷり ご接待してあげなさい！
≪は～い！≫
(騒ぐ声)
皆さん！すごい偉い
店長さんなんですから➡
たっぷり ご接待してあげなさい！
≪は～い！≫
(騒ぐ声)
もう私…そこ私のために
残しといて！➡
もう ずるい！もう～！
もう許して下さい！
私は 自分の立場を利用して➡
沙織さんを 自分の思い通りに
しようとしました！➡
もう しないから！許して！
ウワッ…｡
もっと はよ言うたら
こんな目に遭わんで済んだのに｡
ねねね…何か あの２人さ
いい雰囲気じゃない？
うん 陣八にも ほんまに
春が来るんかな｡
わかんない～｡
あ 沙織ちゃん｡こんなとこで
言うことじゃないかもしれんけど｡
あの ワシ…
沙織ちゃんのこと…｡
(啓一)こんにちは｡
(輝道)いらっしゃい｡
(沙織)あ お兄ちゃん！
陣八さん｡
あ…この度は色々
ありがとうございました｡
私が頼りないばっかりに｡
いえいえ｡あの お兄さん…｡
ご挨拶は済んだのか？
じゃ 行こうか｡
うん｡
え？
陣八さん 本当に
ありがとうございました｡
このご恩は 一生忘れません｡
あ いやいや…｡
えっ どこ行くんですか？
衣装合わせなんですよ 結婚式の｡
結婚式!?
ええ｡こいつ いい人がいたのに
ずっと黙ってて｡
え？
あの件で 躊躇してたんですけど
全部 陣八さんのおかげです｡
本当に ありがとうございました！
いえ…｡
こちらこそ どうも
ありがとうございました｡
♬～
とんだ茶番やったな｡
まあ 危機的状況で芽生えた
恋愛感情は➡
長続きしないっていう データも
あるから 陣八 気にするな｡
ウソー！
ねえ 四代目って どこ行ったの？
そういえば…｡
(ﾒｲﾄﾞ)お帰りなさいませ
ご主人様！
(メイド)四代目 あ～ん！
あ～ん！
う～ん プリンちゃん 萌え～！
へぇ～ なかなかいい店
らしいじゃないですか｡
(荒巻)ええ｡商店街に 旋風を
巻き起こしてますよ｡フフッ｡