(美咲)
⦅ここで働いて お金を稼いだら
かわいくなって➡
学校のみんなを
見返してやりなさいよ⦆
⦅体つかって
この程度の売上げ？⦆
(梨香)⦅裏オプション…⦆
⦅弱い女｡あれしきの事で
自殺未遂なんて⦆
⦅また 出資金をお願いしたいん
です｡街おこしの為なんです⦆
⦅手を引いた方がいいわよ｡
お助け屋の陣八さん！⦆
(坂本)⦅俥屋は
営業差し止めだ！⦆
(陣八)あのメイドカフェの
美咲っていう女…｡
ただじゃ済まさへんからな…｡
誰？
瞳の…父親です｡
(美咲)⦅一生頑張ったって
アイドルなんて無理｡➡
もう風俗しかないでしょ⦆
あ…そう｡で？
♬～
娘の人生は
お前のせいで台無しだ…｡
♬～
≪キャー!!≫
(坂本)このまま閉店して
しまうのか？
(荒巻)オーナーが 殺されたんです
からね｡致し方ないですね｡
(坂本)私らが 今まで
出したお金は？
(荒巻)それは 亡くなった
美咲さんしか➡
知らないことですから｡
村上支店長
何とか言ってくれよ！
(村上)貸したお金は
返して頂かないと｡
こっちは 返すあてが
なくなったんだよ｡このままじゃ➡
商店街のみんなが
路頭に迷っちまう｡
こちらもビジネスですので｡
あんたら まさか➡
最初から 俺達の店
取り上げるつもりで…｡
じゃあ あの
忙しいので また｡
(ポン太)あの時に
よう似てるわ｡
(神谷 萌)ポン太さんが 京都に
いた時ですか？
荒巻の主導のもと
街おこし計画が始まって｡
気ぃ付いたら 街の連中が
ボロボロになっとった｡
あんた…｡
助けてくれ 陣八｡このままじゃ
商店街が潰れちまう｡
(萌)＜陣八にとって 最強の敵との
戦いが始まりました＞
♬～
ほんで 全部でいくら
借りたんですか？
１億｡
１億!?
私の名義で５千万…｡
後は 商店街の連中に
頼んで ２０店舗で➡
250万ずつ負担してもらった｡
(神谷 輝道)個人商店にとっては
大金だな｡
街が活気づけば 借金なんて
すぐ返せると思ったんだ｡
(達也)借金させて 貸し剥がして
別のところに➡
土地を高く売る｡それが
荒巻のやり方です｡
⦅仮差押が来たか…⦆
ワシ 銀行行って
ちょっと話ししてくるわ｡
陣八 俺達が敵に回そうとしてる
のは とんでもない連中だぞ｡
大袈裟やて｡ラブちゃん
同級生やし➡
話したら分かってくれるって｡
でも この間
そんな雰囲気じゃなかったよ｡
⦅この街から出ていけ⦆
大丈夫｡ワシに任しといて｡
(村上)新しい
複合商業施設を作る｡
あんなぁ…潰される側の
気持ちにもなってみぃな｡
気持ちで飯が食えんのか？
金が動けば 幸せな毎日を➡
過ごせる人間が 必然的に増える｡
う～ん…いや 難しい理屈
こねんでええねんて｡
お前の主張はな
負け犬の遠吠えだ｡
なんやと？
悔しかったら
お前が金を用意しろ｡
おっと…無理な相談だったな｡
申し訳ない｡
金 用意したらええんか｡
１か月待ってやる｡
それまでに １億用意しろ｡
わかったわい｡待っとれ！
ワシが 街助けたるわ｡
１億の借金 背負っちゃったの!?
１か月では 到底無理だぞ｡
大体 今この街で
俥屋陣八は 営業停止中や｡
名前変えて シレッと営業
しちゃえば いいんじゃないの？
いやアカンよ｡陣八いう名前
消すわけには いかんでしょ｡
(闇の掃除人)どうも～！ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰの
白いやつ くださる？
いや クリームシチューやん｡
黙りなさい！
いたっ！ちょっとお前
何でワシやねん…｡
あっ ひらめいた！
日の出通り商店街を
改名するっちゅうのは どうや？
は？
どっかの会社に
名前つけてもらうねん｡
ネーミングライツか…｡
何ですか？それ｡
球場とかに企業の名前とか
商品名とか ついてるだろ｡
あ～！お金払って名前つけるんだ｡
よっしゃ～！スポンサー
ゲットして商店街復活や｡
スポンサー大募集してるんですよ｡
今ちょっとね これから会議なんで
ちょっと後にして｡
そんな時間取らせないんで
スポンサー大募集してる…｡
もう分かった あと あと…｡
すいません チラシだけでも｡
スポンサー大募集してるんですよ｡
あ～ちょっと
うちは出来ないですね｡
あの すいません…いやほんとに
絶対損はさせないんで｡
忙しいんで｡
宣伝効果 抜群なんですよ｡
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)ここの名物はと言いますと
みたらしだんご➡
なんですけれども 早速
看板娘のアラカワさんに➡
聞いてみたいと思います｡
アイタッ！
イター！すいません｡邪魔する
つもりは なかったんです｡
すいません｡詳しくは
時代屋 陣八までお願いします！
今 本番中｡
ちょっと今 お時間ございますか？
ちょっ ちょ…待って下さい｡
(健太)なに なんだよ！➡
危ねえな おい！
すいません すいません｡
何か いい名前とかないですかね？
(健太)鼻くそ商店街だよ！
いや 鼻くそ商店街って…｡
あ？
いや そんなんに変えたら
怒られますよ 僕｡
オメエが聞いたんだろうよ！
いや もしよかったら➡
これちょっと 貰っていって下さい
思いついたら連絡ください｡
ここ書いてありますから｡
すいません お願いします｡
あ？
すいません｡
スポンサー大募集しております｡
商店街 名前つけて下さい！
商店街に名前をつけて
みませんか？お父さん｡
ありがとうございます｡
すいません…｡
(前田)陣八！➡
みっともねえマネ
すんじゃねえよ｡
え？
これ以上 惨めな思い
したくねえんだよ！
(店主)もう俺ら 出ていくしか
ねえんだよ！
何やっても無駄なんだよ 陣八！
オメエが あのメイドカフェに
余計なことしたから➡
こんな事になったんだろ？
ちょっと待って下さいよ！
何で陣八のせいなんですか？
萌ちゃん もうええから｡
≪いい加減にしろよな！≫
何なんだよ！
そんなマネ すんなよな｡
すいませんでした｡
≪気をつけてくれよ～≫
何か 街の人達
変わっちゃったね｡
ハァ…やっぱもう
無理なんかなぁ｡
ハァ…｡
陣八が そんな暗い顔してて
どうすんのよ！
せやなあ…｡
私も協力するからさ！
頑張ろう！
うん｡
フフ…｡
あの男 何をやるかと思えば｡
ククク…｡
念には念を 入れてもらわないと｡
は？
この案件を しくじると
あなたの会社も危ないでしょ｡
街をチョロチョロ
鬱陶しいんだよ｡
害虫は 駆除しないと｡
わかりました｡
これ お店に貼らせてもらっても
いいですか？
う～ん まいったなぁ…｡
まあ でも➡
萌ちゃんに頼まれたら
断れないからねえ｡
♬～
あれ 萌ちゃん
まだ帰ってきてへんの？
一緒じゃなかったのか？
いや途中で 別行動に
なってしもてん｡ごめん｡
(ドアの開く音)
荒巻…｡
お～…何か感じの悪い店だねえ｡
この店が あんた
歓迎するわけないやろ｡
おっ 正義の味方の俥屋さん｡
お前さぁ 大人しく
人力車引いてればいいんだよ｡
お前らのせいで
俥引けんようになったんじゃ！
だったら家に帰って
ゲームでも遊んでなよ｡
ん？あれ ここの
お嬢ちゃん どこ行ったの？
娘を どこにやった？
おい 俺に手出したら どうなるか
分かってるよな？お前ら｡
居場所言うまで ここ出さへんぞ！
ウワッ！ウッ…｡
だったら お前らで捜すんだな！
お助け屋さん｡
アッ…｡
♬～
たまんないねえ その目｡
まあ お前も何にも➡
出来ないんだろうね
今回もな｡あの当時みたいに｡
♬～
アァ…｡
陣八 大丈夫か？
ごめん ワシのせいで
萌ちゃん危険な目に遭わせて｡
ワシ いらん事したから｡
(ドアの開く音)
(四代目)陣八｡
じいちゃん…｡
取り返してくれたんや｡
大事な俥を 奪われやがって
バカ野郎が！
萌ちゃん やばいねん｡
助けに行くぞ！
場所 知ってるんですか？
俺を誰だと思ってんだ｡
めっちゃカッコいい｡
さあ 乗れ｡
ちょっと待て｡
そっちの２人でいい｡
え 何で？ワシは？
お前弱いもん｡
わ～｡
お前は組合会長の
坂本のとこへ行け｡
え？
商店街にいるはずだ｡
早く行け！
え？わかったって もう！
(四代目)早く 早く行け！
そんな大金
すぐに用意できないよ｡
だったら 今すぐ
売買契約する手続きを｡
え？
この店を 売却する手続きですよ｡
え ちょっと待ってくれよ｡
待てませんよ｡
１か月待つ 言うたやんか！
また お前か｡どうせ お前
１億なんか用意できへんやろ｡
なあ どうしたん？
そんな奴ちごたやんか｡
なあ ラブちゃん｡
そのあだ名 やめんかい!!
おい 立てコラ｡
陣八 俺はな お前のこと➡
中学の時から
ホンマに嫌いやったんや｡
え…｡
明るいだけが取り得の
ボンクラのくせしやがって➡
周り巻き込んで｡計画が はよう
進んだのは お前のおかげや｡
お前が偽善ぶって
人助けなんて言うから➡
イライラ イライラしてな それで
俺が本気出したってわけや｡
お前…街の人助け
するって言うてたな？
助けられへんかったら
罰ゲームや｡
死ね｡
本気やで
俺の前で死ね｡
逃げるなよ
お助け屋｡
(村上)坂本さん
明日また来ます｡
これ以上 街の人達を
傷つけるのは やめて下さい｡➡
(物音)
四代目…｡
萌！
お父さん…｡
ハッハハ…来たね｡
えっ？フフフ｡
やっちゃって いいすか？
うん｡どうぞ どうぞ 遠慮なく｡
許さねえ！
♬～
来た！
泥臭い連中だな｡
♬～
四代目 後ろ！
あっ！
♬～
ポン太さん｡
怖かったやろ？大丈夫か？
大丈夫｡
私 姉さんの弟子だから｡
大した子やで｡
荒巻の野郎 どこ行った？
後は任してみようじゃないか
陣八に｡
わかりました｡
うっ！
大丈夫か？どっか やられたん？
(四代目)大丈夫だ｡お前らは
先に帰っててくれ｡
俺はちょっと やる事がある｡
ご心配おかけしました｡
無事で何よりだよ｡
あんた どこ行ってたん？
ああ…ちょっと 野暮用でね｡
(ドアの開く音)
萌ちゃん｡無事やったんや？
うん｡
よかった｡
坂本さんの方は どうだった？
あかんかった｡
ワシ 四代目に頭下げるわ｡
ワシには この稼業 向いてないわ｡
私らを巻き込んで
何 言うてんねん｡
ごめん…｡
四代目は？
(四代目)うう…うっ…｡
ああ…｡
四代目！じいちゃん！
じいちゃん！
仕事中は その呼び方やめろ｡
今すぐ救急車 呼ぶからな｡
やめろ！
お助け屋が
救急車なんか呼べるか！
そんな状況ちゃうやんか｡
邪魔するな｡
今 最後の仕事をしてるんだ｡
何 言うてんの？
俺が死んだら
生命保険で金が入るだろ｡
それで 街が救えるはずだ｡
アホなこと言わんといて！
おじいちゃんのこと
見捨てられるわけないやろ！
お前は 街を見捨てるのか？
なんでやねん！なんで
そこまでせな あかんねんな！
それが 俺達の仕事だからだ｡
命をかけて 人を助ける｡
いてて…｡
おじいちゃん！ちょっと待って！
うっ！
達也に診てもらう！
あいつやったら絶対に
おじいちゃんのこと助けてくれる｡
おじいちゃん 待ってや！
行くで～！ちょっと待ってや！
うわ～！
じいちゃん 助けるからな！
助かるからな！行くで～！
じいちゃん じいちゃん
頑張ってよ！
じいちゃん！頑張って｡
ハァ ハァ ハァ…｡
陣八｡
え？
お お前は…俺なんだ｡
もう喋らんでええから｡
自分を信じるんだぞ｡いいか？
もう喋らんでええから…｡
(泣き声)
おじいちゃ～ん！
おじいちゃん！
(泣き声)
(号泣)
おじいちゃん…おじいちゃん！
おじいちゃん！嫌～！
嫌や～!!
うっ…うっ｡
(泣き声)
(四代目の声)
お前は 街を見捨てるのか｡
♬～
これで ええんやろ｡
確かに｡
これで 日の出通り商店街は
元通りやな？
そうはさせない｡
は？
この金は あくまで
街おこしのために融資した金だ｡
あいつらには
別件でも金を貸してる｡➡
その金が回収されない限り
店は再開させない｡
お前…｡
つまり 商店街は潰れるって事だ｡
待てよ オイ！
陣八 お疲れさんやったな｡
お前が死ぬのが見れんで
めちゃめちゃ残念や｡
この金はな うちのじいちゃんが
体張って作った金じゃ｡
そんな事は俺に関係ない｡
お前には 血が流れてへんのか？
ひとつ教えてやる｡
金に血は流れていない｡
お前 それでも人間か？
(ノック)
入れ｡
(社員)失礼します｡
お引取り下さい｡
支店長 大変です！
(客達の声)
≪順番にお願いします！≫
≪少々お待ち下さい｡
順番にお願いします≫
なんや これ？
達也｡
この街の連中は
本当に変わってるな｡
え？
四代目と陣八の事を知って
金を持って集まってきた｡
商店街とは関係ない人間まで
来てる｡
俺には考えられない｡
(須美子)
ごめんなさいね ごめんなさい｡➡
陣八 久しぶり！
団子屋のおばちゃん｡
話は全部 その人から聞いたよ｡
達也 お前…｡
暇だっただけだ｡
これ 少ないけど使っとくれ｡
あかんよ｡おばちゃんとこの店
潰れたんやろ？
なめんじゃないよ｡
あたしだって➡
旦那の葬式代ぐらいは
持ってんだ｡なあ？
(笑い)
あんたは あたしの娘を
助けてくれた｡
これぐらいの恩返しは
させてもらうよ｡
浅草の心意気
見せてやろうじゃないの！
(一同)お～っ！
♬～
陣八！
あんた｡
俺のばあちゃんは 四代目に
命 救われたんだ！
⦅命をかけて 人を助ける⦆
日の出通り商店街を助けるぞ！
(一同)お～っ！
♬～
こんなに集まったのか｡
人って捨てたもんじゃないね｡
うん｡
(坂本)陣八｡
ありがとう｡
ほんとに ありがとう｡
♬～
愛は商店街も救うか？
ふん しょ～もない｡
人 救えるもんは 愛しかないやろ｡
所詮 その場しのぎだ｡
いずれ商店街はなくなる｡
金しか見てへん お前に
人の未来なんか見えるか！
おい！
偉そうに説教すんなよ！
お前はな 俺には
一生 勝たれへんねや｡
ええか よう聞け！
底辺のもんは底辺らしく
でしゃばらんと➡
大人しく言いなりになっときゃ
ええんじゃ！
街の人間を敵に回した男が➡
銀行の支店長を続けられると
思ってます？
行こう｡
≪これ 陣八さんのためにも
使って下さい お願いします≫
≪陣八さんのためにも≫
≪順番に 順番にお伺いします≫
なんや？
困った事あったら
声かけてくれや｡
相談ぐらい聞いたるわ｡
お前 友達おらへんねやろ？
♬～
(荒巻)アイツも終わりだな｡
(子供)陣八～！
アイツが終わりって事は
アンタも終わりやで｡
あ!?
♬～
あっ！
このアマ～！
♬～
あっ！
あぁ…｡
気持ちええわ｡
＜そして １ヶ月が経過しました＞
昨日 商店街 行ったらさ
お客さん いっぱい居たの！
陣八のおかげだな｡
ううん｡
街を助けたのはワシらではない｡
街の人達だ｡
あっ やばい！遅刻しちゃう！
聞きなさい 最後まで｡七人の侍の
名台詞なんやで これは｡
ごめん｡それ 世代的に
全くピンとこない｡
やかましわ｡
お父さん 行ってきます｡
陣八 送って！
ちょっと待ち…｡
行ってらっしゃい｡
行ってきます！
古き良きもんは
語り継いでいかんとな｡
♬～
陣八 もっと急いで！早く！
急いでるよ もう…お～｡
＜達也さんは 浅草で小さな
診療所を開きました＞
調子どう？
大変だよ｡
え？
絶え間なく女性がやって来て｡
いや…聞いてる場合ちゃうねん｡
ポン太さん｡
＜ポン太さんは 変わらず
浅草の名物芸者です＞
お前 朝からパンチきいてんなぁ｡
やかましわ｡
ごめん｡
＜あの一件以来
街には平和が訪れ➡
お助け屋の依頼は
こなくなりました｡➡
と言いたいところですが➡
それほど 世の中は
甘くないようで…＞
依頼やで｡
私 朝帰りなんやで｡
見ての通り 仕事だよ｡
やかましわ｡はい 行くで～！
よいしょ！
(萌)よいしょ！
急いで！あと５分｡
わかった｡つかまっときや！