(銃声)
♬～
(神谷 萌)何で…｡
何でよ!!
起きて お願い…｡
(萌の泣き声)
(陣八)携帯見ては ボーッとして｡
(萌)別に普通だよ｡
(達也)恋わずらいか？
えっ？
フフッ…何言ってんですか｡
(神谷輝道)携帯見せろ！
(萌)絶対やだ！やめてよ！何？
(輝道)見せてみろ！➡
いかがわしいバイトでも
やってんのかい？
(萌)はぁ？バカじゃないの？
(ポン太)ケイタって誰や？
ちょっと ポン太
勝手に見ないでよ！
あんた どさくさに紛れて
私を呼び捨てにしたな｡
(輝道)ケイタって誰なんだ！
(萌)ちょっともう！返してよ！
(輝道)ええっ？
(萌)もう ケイタって
あの慶太だよ｡
え？あの慶太くん？
誰？
いや この近くの工場のせがれ｡
こいつが こんなちっちゃい頃から
遊んでくれてた男の子だ｡
幼なじみか｡
え？ちょっと待って！
４年前に工場潰れたし それで
みんなどっか行ったんちゃう？
慶太が
どうしたんだ？
最近友達が この近くで
見かけたんだって｡
え？慶太くんって
もうええ年ちゃう？
あれえ？
え？え？
顔が赤くなってるぞ｡
ええっ!?嘘！
あっ！
ありえないわ…｡
何してんの？
(輝道)
俺が金払ってんだ｡
どうしようと俺の勝手だろうが｡
もう最低！このクソジジイ!!
オムライスと再婚してろ！バカ!!
萌ちゃん！萌ちゃん!!
ほっとけ｡どうせ腹減ったら
戻ってくる｡
大丈夫かいな｡
とんでもない捨てゼリフはいたな｡
♬～
慶太…｡
(慶太)萌ちゃん？
ほんとに帰ってきてたんだ｡
(萌)＜私の幼なじみが➡
浅草に４年ぶりに
戻ってきたことから➡
事件は始まりました＞
♬～
女子高生連れ込んで
何するつもり？
お前が勝手について来たんだろ｡
こんな部屋住んでんだね｡
殺風景な部屋だな｡
貧乏なんだから 仕方ないだろ｡
何しに戻ってきたの？
別に｡なんとなく｡
(萌)ふ～ん｡仕事は？
どうせプータローなんでしょ｡
(慶太)うるせえな｡
おじさんとおばさん
元気してんの？
質問攻めだな｡
だって４年ぶりだよ｡
しょうがないじゃん｡
４年も経ったのか｡
てかさ 帰ってきてたんなら
メールくらいくれてもよくない？
そんなに長くいるつもりないから｡
そうなんだ｡
(慶太)お父さんは？
相変わらずマッチョ？
脳みそも筋肉でできてる｡
今日 携帯握りつぶされた｡
フフフ マジかよ｡
ホントもう 大嫌い！
あんな家 帰りたくない｡
(携帯の着信音)
はい もしもし…｡ああ うん
わかった｡すぐ行く｡うん はい｡
ごめん 今から用事あるんだ｡
ええっ？
ここにいたかったら
いてもいいよ｡鍵 これね｡➡
帰る時 ポストにぶち込んどいて｡
ちょっと待ってよ｡
(ドアの閉まる音)
♬～
(萌)⦅助けて！⦆
(慶太)⦅萌ちゃん 大丈夫か？⦆
⦅はぁ はぁ はぁ…⦆
⦅はぁ はぁ はぁ…
慶太 お父さんに言う？⦆
⦅黙っといてやるから
もう川で１人で遊ぶなよ⦆
♬～
ごめん…爆睡してた…｡
帰ってきてないんだ…｡
⦅ねえ 慶太 遊ぼうよ⦆
⦅ちょっと待ってて⦆
⦅ここは 工場の秘密の入口⦆
⦅へえ⦆
(慶太)⦅気をつけてよ⦆
♬～
うん 懐かしいな｡
(宮崎)
もう一回 試し撃ちしないとね｡
明日 浅草南工業の下見の時に
やってみましょう｡
(井上)失敗したら どうしよう？
たった１人を殺せばいいんです｡
こっちには４人いるんですよ｡
あいつには 絶対に死んでもらう｡
♬～
(ドアの開く音)
おかえり｡
(ドアの閉まる音)
(慶太)まだ いたんだ｡
(萌)ねえ 慶太｡
(慶太)ん？
おばさんってさ
編み物 上手かったじゃん｡
え？
おじさんって今 何してんの？
悪いけど帰ってくれる？
朝ごはん食べる？
私 作ってあげるよ｡➡
得意料理 何だと思う？
帰れって言ってんだよ！
(輝道)何て俺はバカなんだ！➡
あいつが無事なら
俺はもう死んでもいい｡
(物音)
萌ちゃん！
(輝道)どこ行ってたんだよ？
まあ とりあえず
帰ってきたんですから｡
朝帰りとは ええ度胸やな｡
どこ行ってたんやろ？
女になったんとちゃうか？
おい！
陣八…｡
え？
え？ちょっと待って！
何これ？
私の依頼 引き受けてほしいの｡
ええっ？
何やそれ…｡
銃の密造ってことか｡
銃なんて そんな簡単に作れるん？
でも そんなもん作って
どうするつもりなんや｡
浅草南工業っていうところで…➡
誰かを殺そうとしてるみたい｡
ええっ!?
警察に連絡しよう｡
(萌)やめて！
何があったか
ちゃんと知りたいんだ｡
いやでも 人殺してからやったら
遅いんやで！
わかってるよ！
萌ちゃん…幼なじみやから
肩入れすんのは わかるけどさ…｡
お父さんには
内緒にしてたんだけどさ➡
子供の時
川で溺れたことがあって｡
え？
その時 助けてくれたのが
慶太だったんだ｡➡
だから…もし今 苦しんでるなら
助けてあげたくて｡
♬～
慶太は…
私が初めて好きになった人だから｡
♬～
(慶太)荒巻が来たら
まず井上さんが状況を報告｡
(慶太)そんで あいつが１人になる
チャンスを待つ｡
⦅荒巻～っ!!⦆
(銃声)
♬～
⦅おめえのそのザマ 死んだｵﾔｼﾞに
見せてやりたかったよ！⦆
(銃声)
(本間)⦅俺の会社を返せよ！
このクズ野郎！⦆
(銃声)
⦅妻は自殺じゃない！
お前が殺したんだ！⦆
(銃声)
(慶太)あいつを蜂の巣にして
俺らは逃げる｡
計画完了｡
≪ウーッ！≫
≪イエーイ！≫
≪アハハ！≫
何してんねん あいつら｡
ここ 誰もおれへんやん｡
ここの会社は２週間前に潰れてる｡
誰 狙う気なんや｡
♬～
(銃声)
生きとるか？
ハァハァ…｡
生きてるって
素晴らしいことやね｡
ハァハァ…｡
こんばんは｡
よろしくお願いします｡
(荒巻)
噂を聞いてな｡やっぱ お前か｡
(中村)お知り合いですか？
ん？昔の…｡
おい…そんな顔すんなよ｡
過去のことは水に流して➡
久しぶりに２人で
楽しいことでも するか｡
明日は どうだ？
(中村)社長➡
明日は浅草南工業に
行っていただいて…｡
(荒巻)
酒の席で仕事の話をするな！
だって…｡
なんや？
お前…妬いてんのか？ん？
かわいい女やんけ｡フフ…｡
おい 待てよ｡
踊れよ｡
俺は客やで｡お前は芸者や｡
♬～
うわ！
(謎の女)どうも～｡
え？ちょっと待って｡
朝から どうしたん？
私…低血圧なんです｡
いや 知らんがな｡
ハー おめざのコーヒー｡
あの４人のことを
調べてもらったんだ｡
そうなんや｡なんて？
４年前 慶太くんのお父さん
工場の資金繰りに困って➡
ある金融会社から金を借りた｡
そこが いわゆる闇金で 莫大な
借金を抱え込むことになり➡
工場は つぶれた｡
わたし 何も知らなかった｡
他の３人も同じような目に
遭ってるみたいだ｡
で あいつら
誰を殺そうとしてんの｡
荒巻！
荒巻｡
え？
その闇金は➡
荒巻っていう男が裏で
牛耳ってんのや｡
なんでポン太さん そのことを？
あんな奴
死んでもうたら ええんや！
何を言うてんねん｡
ややこしい案件を
やっすい依頼金で！
おかげで こっちは
頭がパニックや｡
ごめんなさい｡でも皆だったら
なんとかしてくれるって思って｡
なに人任せにしてんねん！
お前も なんかせえや！
ちょっと落ち着けよ！ポン太｡
なんも できへん
甘えん坊の小娘が｡
言いすぎやろ！お前は｡
落ち着け言うてるやろ！
うるさい！
イタ！ちょっ…｡
また とばっちりやわ｡
あっこれ 絶対 鼻血 出てるわ｡
はあっ？
ひらめいた！
♬～
(高木)
社長 お待ちしておりました｡
(荒巻)早いとこ済まそうや｡
荒巻…｡
あいつが…！
あんたは すっこんどれ｡
うん 思ったより広いね｡
築何年？これ｡
４０…｡
４０年か ふ～ん｡
♬～
おっぱい邪魔なんだよ｡
よっしゃ｡
後ろにも乳が２つあんで｡
え？うわっ！うわ～！
(荒巻)この広さなら3000万だな｡
(高木)いや それは ちょっと｡
(荒巻)なんでだよ➡
こっちは現金で払うんだよ｡
それぐらい妥当だろうよ｡➡
ほら 権利書 出して｡
あの～すいません｡
なんだ？お前…｡
昔 この会社で
働いてたもんなんですけど｡
だから？
納得いかないんですよね｡
こんなとこまで なんだ｡
失敬だろ！
話ぐらい聞いてくださいよ｡
いや ちょっと待って下さいよ｡
話を聞いてくださいよ｡
納得が行かないんだよ！
(高木)何しにきたんだよ！
話があるんですよ！こっちも｡
ちょっと！話を聞いてくださいよ｡
≪帰れって言ってんだろ！≫
(井上)う 動くな｡
ええっ！
♬～
派手なネクタイしやがって…｡
親父…｡
お袋…｡
♬～
荒巻～！
(銃声)
♬～
誰だよ…こいつ…｡
達也…達也!?
おい！なんで…なんでや｡
社長 早く逃げましょう｡
面白いことになってきたよ これ｡
何を のんきなことを
おっしゃってるんですか｡
いきましょう｡
死んでるって！お前｡
なんでだよ…｡
何してくれたんじゃ ボケ！
違う…俺が殺したかったのは
こいつじゃない｡
誰だよ｡
ワシの大事なツレじゃ！
俺の計画が台無しだよ｡
俺は…親父もお袋も
あいつにボロボロにされて➡
結局２人とも荒巻を恨んで
死んでったんだよ！
あんな奴が生きてるとな 俺みたい
な人間が増えるだけなんだよ！
殺して何が悪い？邪魔すんなよ！
知るかボケ！
なんで達也が
殺されなあかんねん！
なんで お前に殺されな
あかんのじゃ！
達也さん！
なんで？
♬～
慶太…｡
なんで？
なんでよ！
達也さん…達也さん！
達也さん 起きて お願い｡
荒巻じゃない！
なんで関係ねえ奴が死んでんだよ｡
お前らが…お前らが そんな
しょうもないもん作るからじゃ！
(萌)達也さん！達也さん 起きて！
達也さん！
達也さん 起きて！
達也さん！達也さん 起きて｡
お願い｡
ごめん｡
(萌の泣き声)
(萌)達也さん 起きて 達也さん…｡
(萌)達也さん…｡
なんでやねん｡
最悪や…｡
せやな｡なんで達也…｡
なんで達也のスーツ代
俺らが払わなあかんねん！
当然だろう｡ウラ稼業のために
買ったんだから｡
これ経費で落としてくれ｡
アホか｡
ウラ稼業いうのはな
確定申告できないんですよ｡
知らないよ そんなこと｡
しかし危なっかしい作戦やったな｡
まあ あの銃が粗悪品なのは
わかってたから｡
当たっても死ぬことはないし｡
いやいや防弾チョッキ着てたやん｡
それは一応 念のためにな｡
これで あいつら立ち直るんかな｡
せっかく名演技をしたのに
ちゃんと更生してくれないと困る｡
人を殺す事の罪の重さ➡
あの子…たぶん分かって
くれたような気ぃするけどな｡
⦅ごめん⦆
そういえばポン太さん
荒巻が当日 着てくる服➡
なぜ分かったんですか？
昨日の晩 あのスタイルで
料亭に女連れてきとったんや｡
あの男 女抱いた日は 家
帰らんと そのまま会社 行くんや｡
何 生々しい話 してんねんな｡
なあ…なんか忘れてないか？
忘れてる？えっ何を？
あ～！
♬～
萌ちゃんに
説明すんの忘れてた｡
♬～
なんで達也さん 生きてんの？
いや あの萌ちゃんに言わん方が➡
♬～
迫真の演技をして
くれるかなと思ってんやんか！
♬～
どういう事か説明してくれる？
いやいや だから その➡
♬～
迫真の演技っていうか｡
どういうことか説明して！
♬～
蹴らんといてって！アー！
イタタ やめなさい！もう｡
絶対 許さない！
♬～
あやまってるでしょ！ごめん！
陣八！
♬～
死んでない…？
ええ！ピンピンしてます｡
♬～
ババア！どういうことだよ！
ババアじゃありません｡
♬～
(井上)説明してくれよ！
(本間)血ぃ流して倒れてただろ！
♬～
(謎の女)血のりです｡
生きてたんだ…｡
♬～
あなた方は金属加工が
得意なようなので➡
♬～
指紋がなくなるまで
鉄を削ってもらいます！
♬～
待てよ！俺ら
人 殺してねえんだろ？
♬～
人を殺そうとした時点で
重罪です！
♬～
なんだよ それよ～｡
おい ババア！頼むよ➡
♬～
帰してくれよ ババア！
あ～あ もうやだ｡
何？これ｡
携帯だ 俺がつぶしただろ｡
忘れてた｡
萌…陣八たちは お前のために｡
わかってるよ｡
萌ちゃん 大丈夫？
♬～
そっか…忘れちゃえば
いいんだ｡
♬～
もう二度と会わないだろうし｡
これ私があげたハンカチじゃん｡
使え｡
♬～
萌ちゃん 大人の階段
昇ったんやな｡
なによ 人をシンデレラみたいに｡
いや 言うてへんし｡
フフ…もう～
お父さん お腹すいた！
何か作って！
(輝道)はいよ｡
オムライスがいいな｡
(輝道)わかった｡
ワシも！
(荒巻)例の地域振興の話➡
進みそうだな｡
(村上)融資の方
進めさせていただきます｡
(村上)商店街の方も一気に
地上げが進みますよ｡
♬～
これを使うか使わないかは
あなたの自由です｡