♪～(三味線)
(拍手)
(箕田)いゃあ 素晴らしい！
ポン太 最高ォ！➡
ほら アンコール！
アンコール！ハッハハ…｡
(ポン太)おおきに｡
私達 次のお座敷がありますので
すいませんが…｡
なんだ～残念だな…うん｡
また 今度な｡ありがとう｡
(仲居)お連れ様が
いらっしゃいました｡
(荒巻)おう！どうも｡
(箕田)荒巻社長｡
(荒巻)
いや～すまんすまん｡箕田君｡➡
一時間も
遅れてもうてな ハッハハ…｡
いや～とんでもない｡どうぞ｡
いや～ これが しつこいから｡
(箕田)お忙しいようで｡
(荒巻)ハハハ…｡
♬～
箕田君｡
例の計画…着々と進んでるよな？
(箕田)はい｡荒巻社長に
教えて貰った方法が➡
うまくいったんですよ｡
あれは良いですねぇ～｡
(荒巻)だろ…｡
はい｡
(大塚)どうぞ｡
ああ ありがとう｡
奥さん 元気か？
はい…｡
ああ そうか｡
いやね…この街も➡
新しく生まれ変わらないと
いけないんだよ｡➡
もう いまさらね
伝統だの 歴史だの➡
そんなの
とっくにカビが生えてる｡
その通りです｡リフォームして
様変わりしないと➡
今の時代
廃れていく一方ですから｡
どんな手を使ってもいいから
なるべく早くやってくれ…なっ｡
(箕田)わかりました｡
(陣八)
なぁ！どなしたんや なぁ｡
ぼ～っとして➡
具合でも 悪いの？
辛気臭い顔して！
こっちが心配なるやろ！
(神谷 萌)
これ わかったよ！
恋わずらいだ！
恋わずらい!?
(達也)あ～なるほどね｡
えっ!?
(萌)ねぇ～ちょっと～
相手 誰なんですか？
(神谷輝道)萌｡…放っといてやれ｡
(有希)コホッ…｡
(輝道)いらっしゃい｡
(萌)あれ 有希ちゃん 風邪？
(澤田)
いや｡リフォｰムのせいだよ｡
リフォーム？
うん｡
それで…今日は
お助け屋さんに相談に来たんです｡
えっ ワシにですか？
リフォーム代 ３００万円…｡
妻が僕の
出張中に契約してしまって…｡
(澤田)他の工務店に
話を聞いたんですよ｡➡
そしたら この内容じゃ
１００万いかないって言うんです｡
それで先方に
かけあったんですけど…➡
残金払わないと裁判沙汰に
するって すごまれて｡
サインしてる以上 難しいな｡
(有希)コホッ…コホッ…｡
(澤田)有希の咳は➡
リフォームが
終わってからなんです｡
もしかして 悪質リフォーム会社に
騙されたんじゃないかと｡
(夏実)大丈夫よ｡
騙されてなんかないわよ｡
でも 奥さん…何で急に
リフォームされたんですか？
ひと月前
工務店の人が訪ねてきて➡
無料の白蟻点検ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中だって
言うんで調べてもらったんです｡
(箕田)
⦅白蟻は いなかったんですが
床下のカビが凄いですね⦆
(ピッ！)
(夏実)⦅えっ！⦆
(夏実)この分だと 壁の中も
カビだらけだって言われて➡
４００万だった見積もりも➡
その場で１００万
値引きしてくれたし…｡
調査は無料でも 過剰な
値引きをして契約を急がせる｡➡
よくある
悪質なリフォームの手口だ｡
やっぱり…｡ねえ
陣八さん 箕田工務店が➡
悪質リフォーム会社だってこと
証明してもらえませんかね？
(荒巻)
⦅いや～えらい すまんな｡箕田君｡
一時間も遅れてもうてな⦆
他に 頼る人がいないんです｡➡
これで何とか
お願いできませんか？
やろっ！
えっ？
任せとき！
うちらが助けたる！
♬～
(箕田)あれ 新入りか？
(大塚)はい｡
(箕田)図体もデカイし なかなか
使えそうな奴じゃね～か｡
女ですけどね｡
えっ!?
女!?
はい｡
(職人)≪やめろ！おらっ！≫
(職人たちの騒ぎ声)
何してんねん！
何やってんだ あいつら…｡
おい…｡
(職人)≪何だ てめえは!?≫
あんたら 金稼ぎに来たんやろ｡
ちゃんと仕事せぇ！
(職人)うるせぇ！このやろう！
♬～
(職人)女のくせに…ああ～！
女が何やて？
(箕田)おい！
へへっ…｡新入り 名前は？
倉木 薫です｡
倉木｡この業界は
腕っぷしが強いのが一番だ｡➡
頑張れよ｡
はい｡
(澤田)土曜日には戻るから｡
(夏実)気をつけて｡
(有希)パパ 行ってらっしゃ～い！
(澤田)行ってきま～す｡
(箕田)おはようございます｡
(夏実)有希｡先 お家 入ってて｡
ご主人 また出張ですか？
ねぇ 奥さん｡残金の
１００万円 払って下さいよ｡➡
払ってくれないと
面倒なことになりますよ｡➡
何だったら
一緒に銀行に行きますか？
ちょっと すいません｡
(箕田)あなた方は？
ご主人に頼まれたんです｡
オタクが➡
悪質リフォーム会社かどうか
調べてくれって｡
あっ…｡確かに
そういう業者も多いです｡➡
でもうちは 代々
この辺りの工事を担っている➡
優良企業です｡
これを見て下さい｡
♬～
私たちは お客様から
｢ありがとう｣の言葉を励みに➡
いつも頑張ってるんです｡
今日のところは帰ります｡
奥さん それじゃあ また｡
まあ 一見
良さそうな会社だな…｡
社長も爽やかな
ナイスガイって感じやな～｡
(箕田)今週中に あと３軒
1000万 稼ぎてぇな～｡
こいつは そろそろ
イケると思います｡
そうか…｡
他に新規で
サクッと取れそうなとこは…｡
(大塚)そうっすね～｡
⦅あんたら 金稼ぎに来たんやろ｡
ちゃんと仕事せぇ！⦆
おい…１人 仲間に加えるか？
(チャイム)
箕田工務店です｡只今 無料の➡
白蟻点検キャンペーン中で…｡
(ﾄﾞｱﾎﾝ:すえ)結構よ｡
結構だそうです｡
バカやろう…
出て来るまでやるんだよ｡
♬～
どけっ！
(チャイム)
坂下さん！箕田工務店の
箕田と申します｡
(ﾄﾞｱﾎﾝ:すえ)帰って！
(箕田)坂下さ～ん！坂下さ～ん！
(すえ)
しつこいわねぇ！
帰ってって言ってるでしょう！
すえさん 良かった～！
お元気そうで｡➡
すえさん お１人だし…➡
この頃 めっぽう
寒くなってきたでしょう｡
どうしてるかな～
と思って 心配してたんです｡
あっ…はい｡これ お団子｡
すえさんに食べて
貰おうと思って買って来たんです｡
実は…２軒先のお宅で
白蟻が見つかって➡
すえさんの所にも
いるんじゃないかと思って…➡
もちろん タダです｡
調べさせて貰えませんか？
(スプレーの噴射音)
それ 何ですか？
まあ 見てろ｡
(スプレーの噴射音)
(箕田)白蟻は いませんでした｡
でも…ひとつ問題が｡➡
湿気が物凄くて 床下が
カビだらけなんです｡ほら！
(すえ)こんなにカビが!?
この分だと まあ…壁の中も
カビだらけで怪しいですよ｡➡
この辺とか｡この辺とか…
あっ！すえさん｡➡
もう この辺なんか
完全にヤバいですね～｡
咳が出たり 節々が
痛くなったりしてませんか？
ああ…最近 膝が痛くて｡
ああ それだ｡カビのせいですよ｡
リフォームしないと～｡
いくらぐらい
かかるのかしらねぇ？
(箕田)調湿剤が４０袋｡
換気扇が８台｡それに➡
柱の補強材｡壁の張り替え｡
工賃 含めて しめて…４００万｡
４００万!?
あ～そんな お金ないわよ！
そうですか…わかりました｡
すえさん｡
特別に１００万値引きして➡
３００万で引き受けます！
(すえ)３００万…｡
すえさんには
元気でいて欲しいんです｡➡
ゆっくり考えて｡
また お団子 買って来ますから｡
(箕田)まあ…こんな感じで
何度か 足を運ぶ｡➡
１人暮らしの老人は
孤独だからよ…フッ｡➡
いずれ 情にほだされて
契約する｡…簡単だろ？
さっきのは…？
リアルだったろ｡
カビに見せかけた塗料だ｡フッ｡
いいか 倉木｡人間には
２種類の人間しかいない｡➡
騙す奴と騙される奴だ｡➡
騙す奴は賢いし…
騙される奴はバカだ！
バレたりせぇへんのですか？
(箕田)バレるわけねぇだろ！
誰が好き好んで
床下に潜って調べるよ？
誰がリフォームした壁を
わざわざ ぶち壊す？…フッ｡
そうですよね｡
そんな人 いませんよね｡
だろ？…だから
この商売 辞められないんだよ｡
そんなインチキ写真で
騙すなんて 完璧詐欺やん！
１人暮らしの老人は
悪徳商法のメインターゲットだ｡
いや 夏実さん 老人ちゃうし｡
ターゲットによって
手口を変えてるのかもしれない｡
(箕田)
⦅荒巻社長に教えて貰った方法が
うまくいったんですよ｡➡
あれは良いですねぇ～⦆
(荒巻)⦅だろ…ハハッ⦆
ともかく 悪質リフォーム会社や
いうことは分かったんや！➡
乗り込んで
痛い目 あわせたろうや！
待って！
何や ポン太？
それだけじゃあかん｡
どうして？
それだけじゃ…
夏実さんが救われん｡
♬～
順調ですね～｡
(村上)うん｡
箕田君も
なかなか やり手だ｡
今年中には この辺り一帯
全部 更地にできそうだな｡
ええ｡
♬～
どうぞ｡
あんた 大丈夫か？
えっ？
旦那に黙って 契約決めたんは
訳があるんやないん？
旦那に言えへんような訳が？
よかったら 私…｡
(夏実)そんなもの ありません｡
(有希)エホッ…エホッ…｡
(夏実)有希…大丈夫？
有希ちゃんの咳…
ひどくなる一方だ｡
ちゃんと カビ取って
断熱材 入れたのかな？
この子は 私が病院に
連れて行って治します！➡
どうして みんな
私ばっかり責めるんですか？➡
私はただ
この家を守りたいだけなのに…｡
(電話のベル)
もしもし？
何か ご用ですか？
わかりました｡それじゃあ…｡
箕田からか？
違います｡もう帰って下さい！
これ以上
私たちに関わらないで！
ポン太さん！
帰ろう…｡
(ドアの開閉音)
奥さん よかったよ
電話に出てくれて｡
滑り台で遊んでて｡ねっ｡
うん！
何ですか 渡したいものって｡
新しい契約書｡
どういうことですか？
１００万払ってくんないと
面倒なことになるって言ったろ｡
天井も直させてもらうことにした｡
２００万って…そんなお金
もう うちにはありません！
主人だって疑ってるんです｡
もう これ以上の契約は…｡
ばらしてもいいのか？
止めて下さい！
仲良くしようよ
あん時みたいにさ｡
⦅大丈夫ですか？奥さん⦆
⦅急に眠気が…⦆
♬～
かわいいよなぁ 有希ちゃん｡
色白が奥さんそっくりだ｡
壊したくないよな あの笑顔｡
俺と一緒に守っていこうよ｡
家も家族も｡ねえ 奥さん｡
何で私だけ 仲間外れにすんのよ！
萌ちゃん 学校があるでしょ｡
そんなの関係ないでしょ｡
関係あるでしょ！もう～ ちょっと
達也から何とか言ったって～もう｡
命に関わるかもしれない｡
え？
有希ちゃん あんなに
咳をしてるのは おかしい｡
リフォームのせいで
何かの化学物質に反応してるか➡
カビがちゃんと処理されていない｡
はよ 何とかせな！
そのこと 夏実さんは？
無駄だ！
あの奥さん 自分を
守ることしか考えてない｡
ああいう女は 子供を
失ってみないとわかんないんだよ｡
(テーブルを叩く音)
ビックリした｡
女の気持ちも わからんくせに
勝手なこと言うな！萌 行くで｡
え？ちょっと待っ…行ってくる！
うん｡
(チャイム)
夏実さん｡
どうしたの？
萌ちゃん こんな時間に｡
うん…｡
どういうこと？
夏実さん お願いだから
話を聞いて｡
ポン太さんは 本気で夏実さんを
助けたいって思ってるの｡
昔 先斗町で
芸妓やってた時のことや｡
私をご贔屓にしてくれる
お客さんがおってな➡
私の事 ほんまに愛してるんやって
何度も言うてくれた｡
(荒巻)
⦅お前の実家って…寺本町にある
老舗の小料理屋やろ⦆
⦅お前のことなら何でも知ってる⦆
⦅お前のお父ちゃんが 資金繰りで
駆けずり回ってることもな⦆
⦅え？⦆
⦅何なら 俺が知り合いの
金融会社 紹介したろうか｡➡
お前も お前の親も
大事な人なんやから⦆
けど…そこでお金借りたせいで
うちの実家は潰れた｡
悪徳闇金業者やったんや｡
そいつは 最初から騙すつもりで
私に近づいた｡
店 潰して 土地を奪い取るために｡
⦅お父ちゃん…⦆
そいつのせいで 私は大事なもん
みんな失くしてもうた｡
悲しい思いすんのは
私だけでたくさんや｡
夏実さん
あんたは まだ間に合う｡
箕田なんかに ええように
利用されたらアカン！
私が絶対 あんた助けたる｡
一緒に箕田 ぶっ潰したろう！
私は…何もされていません｡
もう放っといて下さい｡
♬～
(有希)コホッ…コホッ…｡
有希 ちょっと起きて｡
コホッ…コホッ…｡
大丈夫？有希！
(救急車のサイレン)
ごめんね有希…ごめんね｡
有希！有…有希！
有希 喘息の初期症状だって｡➡
夜中に発作を起こして｡
喘息？
お前のせいだろ｡
えっ…｡
お前が勝手に
リフォームなんてするから…｡
もう お前には
有希のこと任せられない｡
実家の母さんところに預ける｡
ちょっと待ってよ！
私も有希の母親よ！
何が母親だよ おい｡
こんなになるまで
気がつかなかったなんて…｡
お前な 母親失格だぞ｡
ふぁ～ あ～眠たっ｡おはよう｡
ずいぶん眠たそうだな｡
いや～ 昨日の夜中
救急車うるさかってん｡
そっから俺 もう寝られへんねん｡
夏実さん？
ポン太さん 助けて下さい｡
どないしたん!?
私 もう どうしていいか
わからなくて｡
守りたいだけだったのに…｡
結局 大事なもの
みんな なくなっちゃった…｡
(夏実の泣き声)
え？何!?
いつものヤツや！
ちょっと 何～？
ちょっと やめろや！
なんでやねん お前！
うわっ ちょっと…アカ～ン！
何で俺が飛ばなアカンねんな!?
飛び降りたら ひらめくんやろ？
ちょっと もう勘弁して～な！
夏実さんのためや！はよっ！
え～！ちょっと待って…
うわぁ～！あっはは…｡
はい ドーン！
うわぁ～！
うわぁ～!!ひらめいた！
よっしゃ！
(チャイム)
(ドアが開く音)
こんにちは 奥さん｡
(箕田)ふ～｡いや～ よかったよ
その気になってくれて｡➡
やっぱり天井も直しとかないとな｡
(ドアが開く音)
天井より 壁直すんが先やろ｡
ちょっと待って下さい｡
うちは地元の良心的な➡
工務店だってことを わかって
もらえなかったんですか？
何が良心的な工務店じゃ｡
リフォームのせいでな➡
有希ちゃん 喘息の発作が出てな
病院に運ばれたんじゃ！
わかりましたよ｡
壁紙を貼り直せばいいんでしょう｡
それやったら アカンのじゃ！
(ハンマーで壁を叩く音)
♬～
あんた言うたよな｡
誰がリフォームした壁を
わざわざ ぶち壊すって｡
うちらが第一号になったるわ｡
倉木…お前 そいつの仲間か！
俺を騙したのか!!
騙される方がバカなんやろ？
何？
見てみろや！断熱材ないから
カビだらけや！
お前らの手抜き工事のおかげでな
生えんでええカビが生えとんねん｡
なめた真似しやがって｡➡
どうなるか わかってんのか！
(夏実)いやっ！
うおっ！あっ!!
うわぁ～ いって…うおっ！
このツボを押すと
しばらく目は覚まさない｡
(箕田の咳き込み)
ちょっと待ってくれ｡なっ｡
金は返すから｡なっ 助けてくれ｡
アカン！家だけじゃのうて人の心を
ボロボロにする あんたは➡
白蟻以下や！とことん退治せな｡
(謎の女)害虫駆除に参りました｡
孤独なお年寄りや
女の弱みに付け込んで➡
家も本人も蝕んだ罪は重い｡➡
その身を削って
３億ほど稼いで頂きます｡
え～っ!?
ちょっと待って…｡
(大塚)離してくれ！
(有希)ママ～！
有希…｡
あなた…｡
ママ！
有希…｡
ごめんね 有希｡
(夏実の泣き声)
♬～
一件落着やな｡
まだや｡
箕田の後ろには
もっと悪どい奴がおる｡
その根も いずれは断たなアカン｡
え？
その時 私も手伝います｡
ポン太姉さん｡
ポン太姉さん!?
私ね ポン太姉さんに
弟子入りすることにしたの｡
ちょっと鬱陶しいわ 止めて～｡
なんでですか～｡
いいじゃないですか～｡
(輝道)いらっしゃい｡
こんにちは！
こんにちは 有希ちゃん｡
すっかり元気になったね｡
皆さんのおかげです｡ほんとに
ありがとうございました｡夏実｡
あ はい｡これよろしかったら
召し上がって下さい｡
おおきに｡いやでも
気遣わんでもええのに｡
お兄ちゃん 今度はトランプ！
うん 約束だ｡
達也って 子供受けすんねや｡
♬～
謙介 今日は休みか？
はい そこの遊園地に
今から行こうと思って｡
えっ ホンマ？ほな俺
送ってったってあげようか｡
すいません｡
行こう｡
ありがとうございます｡
すいません｡
ポン太さん あの 実は私
あいつに…｡
言わんでええよ｡
え？
誰にだって
言いたくないことはある｡
家族 大事にしいや｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
♬～