♬～
(陣八)こちらがですね 伝法院通の
中心のところですね｡
よいしょ～到着でございます｡
どうも お疲れ様でした｡
はい はい｡
どうも ありがとうございました｡
また よろしくお願いします！
(ｷｬｻﾘﾝ)あなた 奴隷か？
えっ!?
奴隷？
馬か牛だけ！
いや 牛って…あのね 日本には今
奴隷なんか いないんです｡
これは商売｡観光｡
サイトシーング！
ドゥーユーアンダースタンド？
サイトシーング？
イエス！
３０分５千円｡
物は試し｡乗ってみる？
♬～
(ｷｬｻﾘﾝ)きゃ～楽しい！
走れ 陣八！もっと早く！
ハハッハハ…めっちゃＳや｡
(ｷｬｻﾘﾝ)走れ～！
走れ！
(神谷 萌)あ～憂うつ！➡
休みが終わった途端
進路指導に保護者面談｡
(小日向美紀)来年は受験だもんね｡
う～ん…｡
あれ？あそこにいるのさ
弟の大地君じゃない？あれ｡
≪早く飛べよ≫
≪飛べよ≫
大地！
美紀！
(拓海)
学校で拾ってやるよ｡
飛べなかったら罰金５万円だから｡
(拓海)おい 早く｡
(美紀)こら！何やってるの!?
早く飛べよ｡
やべっ！
大丈夫？
大地 やっぱりあんた
学校でいじめられてるんでしょ？
(小日向大地)
違うよ…ふざけてただけだよ｡
待ちなさいよ 大地｡
違うって言ってんだろうがよ!!
それ ホンマにいじめなん？
本人は ふざけてただけや
言うてんねやろ？
そんなの絶対 嘘だよ｡
だって大地君 泣いてたもん｡
このところ
ずっと変だったんです｡
２週間前 公園で…｡
⦅大地 何してるの？⦆
⦅別に…何でもないよ⦆
(陣八の声)鞄に生ゴミか｡
(美紀の声)
それに この前は
母親の財布からお金を…｡
(美紀)
⦅ちょっと何やってんの！⦆
⦅参考書 買おうと思ったんだ⦆
⦅なら お母さんに
直接もらいなさいよ⦆
(美紀の声)
その時 もしかしたら誰かに➡
いじめられてるんじゃないかって
思ったんです｡
大地は そんな泥棒みたいな真似
するような子じゃないから｡
たまに携帯を見て 辛そうに
ため息をついてたんです｡➡
それで私 夜中にこっそり
弟の携帯を見てみたんです｡
♬～
う～ん…陰湿やなぁ｡
それだけじゃないんです｡
部屋に同じような本が
何冊もあって…｡
それも 弟が買って読むような
本じゃなくて…｡
え？どういうこと？
(達也)
万引きを強要されてるのかもな｡
自分が買いたくないものや
恥ずかしいものを➡
わざと選んで盗ませる｡
そういう いじめがあるらしい｡
(ポン太)許せへん｡
私 いじめだけは
絶対 許せへんねや｡
陣八さん 弟を助けてください！
弟に もしもの事があったら 私…｡
陣八 何とかしてあげて｡
お助け屋にしか出来ない仕事だよ｡
お願いします｡
♬～
バイトで貯めたんです…５万円｡
それじゃ ダメですか？
わかった 美紀ちゃん｡
命懸けて
ワシがあんたの弟 守ったる｡
♬～
(チャイム)
いた！あの子｡
あの子が大地君｡
逃げんなよ｡
(同級生)一緒に帰ろう｡
♬～
あれ あいつら 何やっとんの？
肩パンだよ｡
肩パン？
肩をこうやってパンチすること
略して肩パン｡
なるほどね｡
いじめの一種だよ｡
♬～
(ボタン音)
アカン…｡
何やってんのよ｡
(店員)今 本を万引きしただろ？
(店員)出しなさい｡
お前か！万引きの常習犯は｡
いや ちょっと待って｡
この子 同級生に肩パンされて➡
無理矢理
万引きさせられてんねんて｡
同級生…どこにいるんですか？
あれ あいつら
どこ行きよったんや？
本当なんです｡私 見てました｡
信じてください｡
この子は万引きの常習犯ですよ｡
この本 入荷される度に
盗まれるんだ｡
学校に連絡します｡さあ 行こう｡
ちょっと待って｡濡れ衣やって｡
♬～
(野村)困りましたねぇ 長井先生｡
インターネットに こんなものまで
投稿されてますよ｡➡
担任のあなたが もっとしっかり
生徒を管理してくれないと｡
(長井)申し訳ありません｡
(野村)小日向君
君は恥ずかしくないのか？
君のような生徒がいるだけで
うちの学校の評判に傷がつく｡
他の生徒が変な目で見られる｡
迷惑な話だ｡
ちょっと待ってください｡
この子は無理強いされて
万引きさせられてたんです｡
大地君は 同級生３人に
いじめられてるんです｡
いじめ？
そんなのは被害妄想ですよ｡
被害妄想？
そうです｡
この年頃の子には
そういう子が多いんですよ｡
いじめられてると言って 周囲の
関心を集めたいだけなんです｡
うちの学校には
いじめはありません｡➡
それに 保護者の方も
何かあると➡
すぐ いじめじゃないかと
疑ってかかって➡
自分の子供を正当化しようと
するんですよねぇ｡
それ 本気で言うてはるんですか？
今回の場合は いじめではなく
明らかに万引きです｡
お金を払わないで 自分の鞄に
物を入れたのは誰だ？
君だろ？小日向君｡
君が自分の意思で
万引きをしたんだよね？
そうだよね？誰がやったんだ？
はっきり言いなさい！
僕が…やりました｡
そういうことです｡
ちょっと待ってくださいよ！
そんな聞き方したら 言いたい事も
言えんようなるじゃないですか！
あなたは何なんですか？
保護者でもないのに➡
余計な口を挟んで｡
私たちは忙しいんです｡➡
何百人もの生徒を 管理･指導
しなきゃいけないんです｡
万引きだと
はっきりしたんですから➡
どうぞ お引き取りください｡
♬～
(萌)大地君さ なんでさっき➡
万引きは無理強いされたんだって
先生に言わなかったの？
言っても無駄だから｡
無駄ってことないんじゃない？
前にクラスの女の子の体操着が
なくなった事があったんだ｡
騒ぎになって みんなで探したら
僕の鞄の中に入ってた｡➡
僕じゃないって先生に言ったけど
信用してもらえなかった｡➡
それに 大黒君は成績もいいし➡
お母さんは
ＰＴＡの会長もしてるし｡
そんなもん関係あるか！
関係あるよ｡
学校は弱肉強食なんだ｡
さっきの先生たちの
態度見てたら わかるだろ？
確かに…｡
何が弱肉強食じゃ！
どないなっとんねん ホンマ｡
弱いもんを守んのが➡
先生ちゃうんか？ホンマ｡
何やねん？あれ｡
おばちゃん 饅頭１個ちょうだい｡
(おばちゃん)はいよ｡
あら陣八さん
どうしたの？その仏頂面｡
え？
そうなんです｡さっきから１人で
ぶつぶつ言ってるんです｡
ダメよ｡お客さんあっての
商売なんだから｡笑顔 笑顔｡
せやなぁ｡はははは…｡
(おばちゃん)あははは…｡
はよ ちょうだい｡
ああ｡
はい 揚げ立て｡お待たせ｡
ありがとう｡あつつつ…｡
キャサリン これ食べてみ｡
これ 結構いけんで｡
ありがとう｡
どう？
おいしい！
おいしい？よかった～！
なあ キャサリン｡
なかなか人情味あって➡
ええとこやろ？浅草｡
ええとこや～！
あははは！
陣八 ストップ！
え？ちょっと どうしたん？
陣八 あれは芸者か？
ああ ポン太｡今から お座敷？
陣八 精が出るな｡
ありがとう｡
あなたは売春婦か？
は？
キャサリン！
芸者ＩＳ売春婦って本当か？
アホちゃうか？芸者は
芸は売っても体は売らん｡
行ってらっしゃい｡
♪～(三味線)
(成瀬)
加熱するマスコミ報道のせいか➡
最近 区議会でも
よく教育問題が取り上げられるよ｡
マスコミは いじめいじめって
騒ぎすぎなんですよ｡
君の学校は いじめとか
ないだろうね？
うちには そういうものは
一切ありません｡
実はね ｱｷﾚｽﾃｨｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙが うちの
区にも来るかもしれないんだ｡
どうやら いじめの実態調査が
目的のようだ｡
それなら ぜひ うちの学校を｡➡
そのかわりと言っては何ですが
視察がうまくいきましたら➡
私をぜひ 次期校長に
推薦して頂けませんか？
いいだろう｡教育委員会に推薦状を
書くことを約束しよう｡
ありがとうございます！
(成瀬)校長｡
あははは！成瀬先生
さっ どうぞどうぞ…｡
汚い奴っちゃ｡子供より出世や｡
私らん時は 生徒思いの先生も
結構おってんけどな…｡
イマドキの教師は
事なかれ主義で お役人化してる｡
まして 管理職の校長や教頭は
評価によって給与が変わるから｡
頭きたぞ！おい 達也
あの教頭をギャフンと言わせる➡
なんか ええ方法ないんか？
正攻法で行っても相手にされない｡
やるなら奇襲攻撃だな｡
奇襲攻撃？
(萌)陣八！
美紀から電話があって
大地君がいなくなったって！
えっ！
学校へ行ったんやないの？
鞄 家に置きっぱなしだって｡
まさか…｡
アカン！
♬～
陣八さん！
美紀ちゃん 大地は？
家の近くには
どこにもいなかった｡
心当たりは？
わかった｡手分けして探そう｡
ポン太 あっちや｡行こう｡
こっち行こう｡
大地っ！
どこ行きよったんや｡大地！
大地！大地！
大地～！
どこ行ったんだ…｡
♬～
陣八！あそこに おんの｡
あか～ん！大地！あかん！
大地 あかんあかんあかん！
あかんて お前！
何してんねん！お前は｡
ほっといてくれよ｡
ほっとけるか！
お母さんを悲しませるような
マネするんやない｡
そやぞ 大地｡どんなことが
あったってな➡
自殺なんか絶対に
したら あかんねん｡
違うよ 自殺しようと
してたんじゃない｡
こいつら向こうで
様子うかがってた｡
大地に命令したんだ｡
ここから飛び降りろって｡
なんやて!?
僕たち命令なんてしてません｡
嘘つけ！ワシはな
お前が大地に肩パンして➡
無理やり万引きさせてるとこ
見たんじゃ｡
お前ら 大地いじめてるやろ｡
僕ら友達ですよ｡
肩パンは遊びの一種です｡
はぁ？
(拓海)それに万引きは➡
小日向くんが度胸 見せてやるって
自分から言い出したんです｡
(同級生)
それが失敗したから じゃあ
今度は もっとすごいもん➡
見せてやるって 小日向が｡
(同級生)そうそう➡
橋から飛び降りて見せるって
自分から言い出したんだよな｡
そんなの信じられるか｡
信じなくても結構ですが
それが事実です｡
お前ら ほんま
しょうもないガキやな！
大地 ここから飛び降りたら
死ぬかも分からんねんぞ！
それでも ええんか！お前ら｡
どうせ できっこありませんから｡
誰も こんなところから
飛び降りようなんてしませんよ｡
飛んだるわ！その代わり
金輪際 大地をいじめるなよ！
そん時は この陣八が
許さへんからな！
♬～
ダァ！
(拓海)おい 嘘だろ｡
心配せんでも大丈夫や｡
毎度のことやから｡
はい｡
ありがと｡
ん｡
陣八さんたちは？
上で作戦会議中｡
大地君 陣八たち本気だから｡
本気で大地君のこと
助けるつもりだから｡
でも ホント バカだよねぇ｡
あんな高いところから
飛び降りるなんてさ～｡
でも バカだけど
信用してもいいと思う｡
子供の言い分を ちゃんと
聞いてくれる大人もいるんだよ｡
(萌)はい｡
ヘックシ！
でも飛んだら ひらめいたで｡
あんた 危ない目にあうと
ひらめくんだな｡
そうみたい｡
何を思いついたんや｡
いや…あの教頭をやな
ぎゃふんと言わせてやな➡
学校から追い出す方法やんか｡
(戸の開く音)
おっ大地｡
あっおおきに｡
方法って何？
え？
僕の役割は？
文科省の桜木渉と申します｡
アキレスティの方に視察に
来ていただけるなんて➡
こんな光栄なことは
ございません｡
(店員)
お連れ様が お見えになりました｡
いや あの…こちらの方が
アキレスティの？
はい キャサリン こちらが➡
浅草第一中学校 教頭の
野村さんです｡
Oh！I am
katherine Smith Yamamoto.
Nice to meet You,Nomura-san.
♬～
[ﾓﾆﾀ]
Oh katherine
Would you like to drink？
♬～
ん～このきんとん
とっても美味しい｡
恐縮です｡
キャサリンさんは本当に
日本語がお上手ですね｡
ありがとうございます｡実は私
おじいさんが日本人なんです｡
(野村)
ああ だから ヤマモトって｡
あっありがとうございます｡
もう一度 みんなで
乾杯しましょう｡
あっそれでは
よろしくお願いします｡
乾杯｡
(携帯の着信音)
すいません ちょっと失礼します｡
[ 小声 ]
おい達也 あの薬 何？
小声 達也スペシャルだよ｡
小声 なんや それ？
[ 小声 ]
まあ 見ててみな｡
(心臓の音)
(ｷｬｻﾘﾝ)⦅ああ～ん⦆
(ｷｬｻﾘﾝ)⦅ああ…⦆
♬～
うわ！わっわっ｡
ああ すいません｡
なんか 眠ってしまったみたいで｡
ずいぶん お疲れのようですね｡
キャサリンさんは？
もう お帰りになりました｡
日本の教育の現状が よくわかった
と おっしゃってました｡
そうですか…はあ…｡
いや～名演技やったで｡
本物みたいやったで｡キャサリン｡
実は子供の頃
女優になりたかったんです｡
へ～ あっ そうなんや｡
明日も頼むな｡
任せて下さい｡子供を守るのは
大切なことです｡
♬～
よっ｡
桜木さん キャサリンさん
お待ちしておりました｡
野村さん 今日は
よろしくお願いします｡
静かですね｡
授業中ですから子供たちは➡
みんな 授業に集中しております｡
やめろ！やめとけって！大地！
いってみましょう！
大地！
来るな！来るな！
来たら飛び降りるぞ！
いじめられるのは もう嫌だ！
無理やり万引きさせられたり➡
橋の上から飛び降りろって
言われたり➡
僕は もう耐えられない！
大地 落ち着け！落ち着くねや｡
大地！お願い やめて！
大地君 バカなマネはしないで｡
いじめる奴も いじめを見て見ぬ
フリをする奴も卑怯者だ！
先生だってそうだ｡いじめが
あるのに認めようともしない｡
僕の話なんか聞こうともしない｡
誰も僕を守ってくれない｡
教頭 どういうことだ!?
違うんです｡
彼は被害妄想なんです｡
ふざけるな！
何が被害妄想や！あんた
子供のことなんか➡
なんも見ようとしてへんやん｡
自分のことばっかりやろ！
何を言ってるんだ｡
言いがかりも いいとこだ｡
私は子供のことを
第一に考えてる｡
この大嘘つきが！
部外者に何がわかるんだ！
うちの学校にいじめは一切ない！
この人の言う通り
野村さんは大嘘つきです！
え？
このスマホが目に入らぬか!?
[ﾓﾆﾀ]じらさないでさ…僕の何が
知りたい？
ああ！
なんだ？これは｡
これは何かの間違いです｡
これだけじゃありません｡
[ﾓﾆﾀ]ねえ 教えて｡
[ﾓﾆﾀ]だから何を？
[ﾓﾆﾀ]仕事のこととか｡
[ﾓﾆﾀ]仕事？
[ﾓﾆﾀ](ｷｬｻﾘﾝ)
今 日本の学校って いじめとか
はやってるんでしょ？➡
野村さんのところは大丈夫？
[ﾓﾆﾀ](野村)大丈夫じゃないよ｡➡
大変だよ｡この前なんかね
万引きを強要された子がいたの｡
[ﾓﾆﾀ]え～野村さんの学校にも
いじめがあるの？
[ﾓﾆﾀ]あるよ そりゃありますよ｡➡
でもね 認めちゃダメなの｡
[ﾓﾆﾀ](ｷｬｻﾘﾝ)どうして？
[ﾓﾆﾀ]認めたら➡
僕の評価が下がっちゃうんだね｡
野村さん このことは
アキレスティの本部に➡
きちんと報告させていただきます｡
教頭 君は私に とんだ恥を｡
クビだ｡君はクビだ～！
あんたも もう おしまいやな｡
お前のせいだ お前が
こんな騒ぎを起こすから！
被害妄想や｡
お前に何がわかるんだ｡
子供なんて３年ごとに➡
どんどんどんどん
入れ替わるんだ！
いちいち感情移入してたら
こっちの身が持たないんだ！
そもそも学校は弱肉強食だ｡弱者の
犠牲の上に成り立ってるんだ！
学校は弱肉強食？
その考え方が間違ってんねん！
あんたが そんな考え方やから➡
子供らが平気で
いじめするようになるんじゃ！
いじめは なくならない｡
日本中に あふれてるんだ｡
それとも なんだ？あんたは➡
日本中の子供を救えるとでも
思ってるのか!?
ワシは そんなこと思ってへん｡
今 目の前で苦しんでる たった
一人の人間 助けたいだけじゃ｡
♬～
(足音)
(謎の女)
短期間で簡単に稼げるいい仕事
ご紹介しますよ｡
え？
なんなんだ？あんた｡
子供たちの心を傷つけた
慰謝料もありますから➡
ざっと見積もって一億｡
回収いたします！
え？
なんだよ はなせ！はなせ！
はなせ～！
ワンツー 強く強く そうそう｡
大地 なかなか素質あんで｡
大地 笑ってる｡
ね｡
いい笑顔だね｡
あっそや あの薬｡
達也スペシャルって あれ何？
ああ ペントタールと
塩酸ヨヒンビンを混ぜたもの｡
わからんよ｡
簡単に言えば自白剤と催淫剤だ｡
(神谷照道)
陣八 アキレスティ 帰ったらしい｡
ふ～ん｡
♬～
ええっ!?キャサリン！
えっキャサリン！
キャサリン ホンマの
アキレスティやったんや｡
キャサリン･スミス･ヤマモト
って言うんだ｡
おじいさんは日本人で
好きなドラマは｢水戸黄門｣｡
うそ～いや～これはキャサリンに
１本 取られましたな～｡
ハハハハ！
俺だけや 笑ってんの｡
あっやばい！こんな時間や！
休みの日はな ワシの稼ぎ時や｡
ちょっと行ってくるわ ほなな！
ごめんな｡いってきます～｡
(萌)いってらっしゃい｡