(関本)
まさか 本当に生きてたとはな｡
(山猫) 裏切りやがって…｡
(関本) 命からがら抜け出して
わざわざ 愚痴こぼしに来たのか｡
ユウキは どこだ｡
ユウキ テンメイは死んだ｡
俺は それしか知らない｡
ふざけんじゃねえぞ｡
(撃鉄を起こす音)
うわぁ～～～‼
(銃声)
♬～
くっ…！
ハァ ハァ…！
えっ あっ い おっ…｡
フッ！ フッ！
(勝村英男) 何だろう…
ジャレてるようにしか見えない｡
おっ！ へっ！ ハッ…！
うわ～！ ちょちょ…！
取れねえぞ お前 これ！
何すんだよ！
(里佳子)
明日 燃えるゴミの日だから
まとめて出そうかと思って｡
(山猫:関本)
ゴミ扱いすんじゃねえよ！
こいつは ともかく！
そもそも
何でケンカしてるんだっけ？
(高杉真央) ｢俺は まだまだ
イケてるメンズだ｡
おっさんなんて呼ばれる
筋合いはねえ｣｡
｢イケてるメンズって言ってる
時点で 十分おっさんなんだよ｣｡
｢うるせぇ 今日から俺のことは
アニキって呼べ｣｡
｢アニキって呼んでいい中年は
阪神の金本だけだ｣｡
不毛だ｡
(関本) 大体 俺に対する
リスペクトが足りねえんだよ！
あるかよ そんなの！
大した仕事もしてねえくせに！
あ～ 言っちゃったよ
言っちゃった｡
今の傷ついちゃったよ 俺｡
裏で俺が どんだけサポートして
やってると思ってんだよ！
何かキャラ違う｡
(関本) その通り｡
俺はな 毎回 山猫に
逃げられるという設定の中で➡
でも 逃げたほうが
一枚上手だと思える➡
ギリギリの線をついた
敏腕刑事を演じてるんだよ！
(関本の声) お前が…！
⦅Fantastic！⦆
(関本の声) …とか言ってる間に
俺は捜査をかく乱してたんだ！
｢山猫は会議室だ！
いや トイレだ！
やっぱり チクビ倉庫だ！
もとい 備蓄倉庫だ！｣｡
チクビ倉庫って…｡
全然 敏腕じゃ ない｡
部下に信頼されてるからこそ➡
こんな荒業が
まかり通るんじゃねえか｡
全ては 俺の➡
お･か･げ｡
なら 言わせてもらうけど➡
フロンティアデータバンクで
俺と格闘した➡
あれは どうなんだよ！
(山猫の声) ガチで やりやがって
マジで痛かったんだかんな｡
(関本の声) でも 事前に
段取り決めておいたおかげで➡
ケガしなかったろ？
(勝村の声) えっ？ じゃあ➡
太もも刺されてないんですか？
(関本の声)
ふりだよ ふり 膝パット｡
刺されたら痛いじゃん！
いいか？
その後のアフターケアだって➡
俺は存分に職権乱用してんだ｡
こら！
はい｡
お前がファインブレイクに
侵入した時だってそうだ！
フリップ？
(関本) これ➡
よくよく考えたら
相当 強引だからね｡
この霧島の目 完全に疑ってるし｡
すみません｡
謝って済むなら警察いらねえよ
タコ！
…で 話 戻すと｡
戻すんかい｡
当たり前だろ
こうなったら全部 言ってやるよ｡
お前さぁ
盗みの時に ちょいちょい➡
あの猫のマスク外すの
あれ ちょっと やめてくんない？
この前の中岡俊一の時だって
そうだ｡
俺は 山猫の正体を知ってるって
大変だったんだから チッ｡
｢おい いいのか？
山猫の正体をバラせば➡
お前の秘密は全て
白日の下にさらされる｣｡
｢ギクっ｣ ｢むしろ➡
その秘密が法に触れるものなら➡
お前の罪は それだけ重くなる｣｡
｢そっ そんな…｣｡
さっきから
気になってたんだけど この！
『白竜ＬＥＧＥＮＤ』みたいな
二枚目は誰なんだよ｡
俺に決まってんだろ｡
いや むしろ俺じゃなかったら
誰なんだって話だよ｡
ここまで熱く語って 他人の武勇伝
だったら おかしいだろ！
とにかく これで俺の苦労が
よ～く分かったはずだ｡
今日から考えを改めて
俺のことをアニキと呼べ！
アニキと呼んでいい中年は
阪神の！
金本だけだ｡
何だと この野郎｡
やんのか!?
上等だよ！
何だ この野郎！
デジャビュ…｡
アニキって呼んでいいのは
阪神の金本だけなんだよ！
(滝川)
あの… 野良猫探偵事務所って
こちらですか？
あっ！ 滝川さん？
はい そうです｡
何だ？ その だせぇネーミング｡
うおっ！
どうぞ こちらへ｡
(滝川)
人を捜してもらいたいんです｡
分かりました
うちには優秀なスタッフが…｡
だから ちゃんと
せつめ… いぃ！
どなたをお捜しで？
恋人です｡
名前は 赤松杏里｡
半年前に
うちの会社に入って来ました｡
かわいくて 気さくで➡
趣味も合ったので
すぐに意気投合して｡
それが１週間前
急に姿を消したんです｡
急に？
(滝川) はい｡
もしかしたら 何か事件に
巻き込まれたのかもしれません｡
お願いします
杏里を捜してください｡
(山猫の声) この女…｡
はぁ！
(関本) ちょい ちょい…！
あっ あっ…？
みなまで言うな みなまで言うな｡
ホテルの女のコだろ？
俺もピ～ンと来たよ｡
でも ここは
じらして じらして じらして➡
がっぽり報酬 頂こうじゃねえか｡
(山猫:関本)
悪い顔だ～ ハハハっ｡
野良猫探偵事務所に…｡
お任せください｡
[ 音程が外れている ]
♪～ ふたりでドアをしめて
♪～ ふたりで名前消して
[ 音程が外れている ]
♪～ その時 心は何かを
♪～ 話すだろう
あっ びっくりした！
びっくりした…｡
聞きたいことがあって｡
あ？
結局 誰が細田さんを殺したのか➡
まだ分かってないんだよね？
まぁ… そうなるな｡
信じていいんだよね？
んっ？
あんたのこと➡
信じていいんだよね？
まぁ それはお前が見極めろ｡
俺が殺したのか
そうじゃねえのか｡
フッ…｡
お前が自分の五感で判断しろ｡
ねぇ
杏里ちゃん 呼んでくんない？
杏里ちゃん？
ここで働いてる赤松杏里だよ｡
出勤してんでしょ？
そのような者は
働いておりませんが｡
えっ？
[TEL](着信音)
あっ… ちょっと失礼｡
チッ｡
[TEL](着信音)
今 取り込み中な｡
[TEL] 大変です｡
赤松杏里のこと
調べてたんですけど➡
戸籍がないんです｡
あぁ？
赤松杏里は
この世に存在しないんです｡
♬～
藤堂健一郎 藤堂健一郎を
よろしくお願いします！
≪藤堂さん ファイト！≫
来ましたよ 滝川 学君｡
[TEL](藤堂) あぁ そうですか｡
(藤堂) 彼は 頭もいいし
優秀な青年なので➡
よろしく頼みますよ｡
恋人に逃げられる男が 優秀ねぇ｡
今度は 一体
誰を始末させるつもりですか？
勘違いしないで
もらいたいんですけどもね｡
滝川君を紹介したのは 他ならぬ➡
ユウキ先生なんですよ｡
何してるんですか？
あぁ？
赤松杏里捜しだよ｡
おっさんが中岡俊一を
パクった時にいたっていうからよ｡
ホテルの防犯カメラの映像ですか｡
赤松杏里が おっさんに会う
３０分前の映像｡
真央ちゃんも
｢おっさん｣って言うんだ｡
服装が変わった｡
トイレで着替えたってことは
ニセモノ確定｡
これが
中岡俊一を逮捕した時の映像｡
ん？ 何か言ってますね｡
もう一回 巻き戻して スローで｡
(里佳子) ｢もうすぐ会えるよ
山猫さん｣｡
山猫さん？
[TEL]⦅そのうち会えるよ
お楽しみに～⦆
チッ あの女…｡
あ～！ 中岡太一｡
どうなってんだ～？
よっ！ この女 誰だ？
あ？ おぉ… おい｡
知らねえとは言わせねえよ？
(太一) コールガールだよ｡
それなりのステータスがないと
入れない➡
会員制の秘密クラブだ｡
お元気ですねぇ～｡
まだまだ現役かよ｡
(太一) 勘違いするな｡
話し相手になってもらっただけだ｡
ハッ ヘヘ…
どんなマニアックなプレーだよ｡
話し相手なら
そこら辺の女で十分だろ｡
客は 政界 財界の重鎮だ｡
それなりの教養がないと
務まらない｡
その点 彼女は優秀だった｡
私が侠武会に復帰するプランも
彼女のアイデアだ｡
彼女によろしく｡
[TEL](男) はい 昇竜亭 ご注文は？
オマール海老のテルミドール｡
[TEL] ご希望はございますか？
赤松杏里｡
場所は 北浦のクォーターテラス
２０１号室｡
よろしく～｡
何ですか？ オマール海老の
テルミドールって｡
合言葉だよ はい｡
いかにも
秘密クラブって感じだなぁ｡
でも 何で俺ん家なんですか？
自分家 使えばいいでしょ？
バカだね～！
ヤバい連中だったら
どうすんだよ｡
そんなヤツらに 家覚えられたら➡
たまったもんじゃないよ｡
はぁ～？
それをいったら
俺ん家だって同じでしょ！
お前なら大丈夫｡
できる！
いや ｢できる｣の意味が
分からないから｡
結局 来ませんでしたね｡
はぁ… ボロいアパート見て
帰っちゃったんじゃねえの？
住む家まで
ディスらないでくださいよ｡
はぁ…｡
チッ つけられてんなぁ｡
えっ？
見んな｡
ゴー！
ちょ… ちょっと！
うりゃ～！
ファイっ！
ほっ！
ふぅ～！
バカになれ とことんバカになれ｡
裸になったら見えて来る｡
本当の自分が見えて来る｡
そのくらい バカになれ！
ふぃ～！
何ですか？ それ｡
猪木の名言だよ｡
何だ この野郎｡
(麺をすする音)
あっ すいません
ありがとうございます｡
目 覚めた｡
(門松) 誰だ？ てめぇら｡
怪盗探偵 山猫だ｡
山猫!? お前が？
タラ～～ン！
俺の！
秘密クラブの人間だな？
この女のこと 教えろ｡
知らねえよ！
お前 この女に惚れてんのか？
そ… そんなわけねえだろ！
分かりやすっ｡
絶対何があっても教えねえからな｡
何カッコつけてんだよ｡
[ 音程が外れている ]
♪～ せめて
♪～ 少しはカッコつけさせてくれ
何だよ それ！
チッ｡
『勝手にしやがれ』だよ｡
昭和の名曲も知んねえのか
お前は｡
音痴過ぎて 全然分かんねえよ！
アッハハハ…！
勝村 靴 脱がせろ｡
く･つ･し･た･も｡
えっ スタンガン？
な… 何する気だよ！
何ビビってんだよ｡
腹くくれや｡
(門松) ハッ えっ… えっ え…｡
う～わぁ～！ ハッハハハ！
(門松) あぁ… あぁ～！
何すんだよ！
吐け～！
(門松) やめてくれ～！
お前は 誰だ!?
赤松杏里は どこだ？
(門松) うぅ…｡
吐け 吐け…！
お願い やめて～！
吐け～～！
言う… 言う 言う 言う…！
俺は 門松達郎
セシリアさんは うちで働いてる！
セシリアっていうのか あの女｡
あっ…｡
ハァ ハァ…｡
どこにいんだよ？
セシリアちゃんはよぉ｡
知らねえよ 俺も捜してんだ｡
あぁ？
秘密クラブからも
姿 消したのか？
うん だから
俺は お前らをつけてたの｡
何か知ってると思って｡
チッ｡
はぁ～｡
結局 振り出しかよ｡
(里佳子) そうでもないみたいよ｡
このネックレス｡
(里佳子) ヘビの姿をした女神｡
ラテン語でサーペント｡
東京で最も有名な
アジアンマフィアの名称｡
(さくら) サーペントは 確かに
東京の裏社会を牛耳ってる➡
アジアンマフィアです｡
(さくら) けど 最近はロシアの
ｼﾞｮｰｼﾞｱﾏﾌｨｱが台頭して来たせいで➡
その勢力は
弱まってるって話ですよ｡
うちの人間に聞いてみますね
彼女のこと｡
ありがとう 助かるよ｡
さくらちゃんのお父さんって➡
山猫の事件を追ってる最中に
亡くなったんだよね？
ええ ２年前に｡
私が刑事になりたての頃で➡
第一発見者は私でした｡
その時 山猫が逃げて行くのを
見たんです｡
あの光景と➡
冷たくなった父の感触は
絶対に忘れません｡
あっ… しんみりしちゃいましたね
お茶入れます｡
[TEL](着信音)
はい｡
あぁ 里佳子さん｡
あぁ はい いいですよ｡
じゃあ 今夜 会いますか｡
了解です じゃあ｡
リカコ…｡
うわっ びっくりした～｡
いいんです いいんです 別に
付き合ってるわけじゃないし➡
私 そういうの
全然 気にしませんから｡
もちろん リカコさんといっても
女性とは限らないわけで 例えば➡
高校三年生の理科って意味で
｢理科高三｣かもしれないし➡
りかちゃん人形を愛し過ぎるが
故に 思わず｢子｣をつけちゃって➡
｢りか子さん｣かもしれないし
それはそれで怖いんですけど➡
私ならギリ許せるっていうか｡
でも もし…｡
…だったら
かなりヘビーだなって｡
現実を
受け入れられないっていうか｡
このまま傷心旅行に
行っちゃうぞ～！みたいな｡
そんなわけで 今日は失礼します｡
あぁ～ セシリアの件 お願いね！
(さくら) 知るかっ！
(ドアが閉まる音)
(里佳子)
彼女の本名は セシリア･ウォン
出身は台湾です｡
会員制の秘密クラブで
コールガールをやっていますが➡
サーペントという
アジアンマフィアで➡
スパイ活動をしている可能性も
あります｡
スパイ!?
あなたの貿易会社の情報を➡
引き出すことが
目的だったかもしれません｡
どういうことですか？
サーペントは 今➡
敵対しているﾛｼｱのｼﾞｮｰｼﾞｱﾏﾌｨｱの
壊滅をもくろんでいるんです｡
滝川さんの会社が
最も取引が多い国はどこですか？
ロシアです でも うちの会社は
マフィアなんかと繋がって…｡
それは…➡
お前が知らないだけかもしれない｡
そんな…｡
滝川さんの言う通りですよ｡
セシリアさんは
そんなことする人じゃありません｡
ちょっ 待て～！
お前 普通にｶｯﾄｲﾝして来たけど
何なじんでんだよ｡
なじんでます？
別に褒めてねえから｡
微妙に敬語になってるし｡
アニキ
その説は すいませんでした！
アニキって何だよ？
あっ お前か｡
だって 阪神の金本に
憧れてんでしょ～？
[TEL](着信音)
いや… 別に憧れてねえし｡
…ってか 俺 巨人ファンなんだよ｡
[TEL] (女) へぇ～
どうでもいい情報 ありがと｡
[TEL] 山猫さん｡
[TEL] 私のこと覚えてる？
今 ちょうど
お前の話をしてたとこだ｡
赤松杏里｡
いや セシリア･ウォン
っつったほうがいいか？
杏里なんですか？
セシリアさんなんですか？
ちょ ちょ… セシリアさん！
近寄るな うっとうしいな！
(門松) セシリアさん！
ほっ！
ちょちょ… 動かないでください
絡まっちゃいますから｡
(杏里) 単刀直入に言うね
私と手を組まない？
話が見えねえんだけど｡
(杏里) 見えてるはずよ｡
ｻｰﾍﾟﾝﾄとｼﾞｮｰｼﾞｱﾏﾌｨｱの関係まで
たどり着いたんでしょ？
[TEL] 興味があるなら➡
明日の朝８時 藤北駅の
３番のバス停に来て｡
[TEL] 詳しい話は その時にするから｡
[TEL](通話が切れた音)
何で ついて来んだよ｡
…って いつまで お前
網 つけてんだよ！
絡まって取れないんですよ！
んっ！
しょうがねえなぁ｡
貸せよ お前｡
ここを… こう ここ ここ！
こ～う！
すみません｡
あぁ～！
アニキ 水虫ですか？
あぁ？ 何か文句でもあんのかよ｡
い… いえ｡
水虫には
お酢がいいらしいですよ｡
そうなの？
うん！
お酢？ ビネガー？
ビネガー！
(男の子) ねぇ おじさん｡
あぁ～？
おじさんじゃないよ アニキだよ｡
これ 女の人が渡してって｡
(門松) セシリアさんですよね
俺 ちょっと見て来ます！
あぁ！ ちょっと待って！
♬～
あぁ～ なるほど｡
数字の羅列が ページ数や行数に
なってるってわけですか？
何で お酢？
まぁ ざっくり言えば
こういうことだ｡
滝川の会社が
仮想通貨を使って➡
ロシアンマフィアの
マネーロンダリングを行っている｡
その違法で稼いだ１０億円を➡
一緒に盗もう～｡
１０億円？
仮想通貨って何？
インターネット上で使われる
お金のことです｡
発行元があるわけではないので➡
それ自体には
価値はないんですけど➡
ネットの取引上で換金すれば
現金化できます｡
ロシアでは 仮想通貨の使用は
禁止されてるんですけど➡
日本では まだ法整備が
整っていないのが現状っす｡
それで 日本で汚いお金を
洗浄しようってわけ？
やるの？
あぁ？
フッ やるわけねえだろ｡
汚っ｡
スパイなんか
信用できるわけねえだろ｡
臭っ！ 臭っさ｡
セシリアさんは アニキを
だますような人ではありません｡
僕が保証します｡
っていうか いつまでいんだよ｡
それは… セシリアさんの無事を
確認するまでです｡
はぁ… お前さ➡
何で あんな女に惚れてるわけ？
それは… あの人のおかげで
今の僕があるからです｡
あ？
僕 昔から こんなんで
いつも周りから浮いてて➡
何か暑苦しいみたいで｡
うん｡
うんうん｡
いや そんなに納得しなくても…｡
いただきま～す｡
だから 人と話す時も いつも
緊張して空回りするっていうか｡
でも 誕生日に
セシリアさんが これ くれて｡
幸運を招く石だから
達郎も幸せになれるよって｡
それから
ホントにツイてるんですよ！
好きな人もできて
その人が笑ってくれたら➡
それだけで すっごい嬉しいし｡
だから セシリアさんの幸せが
僕の幸せなんです｡
いやいや… お前 それ…｡
えっ？
絶対 あれだろ
雑誌の裏とかに載ってる➡
｢僕 彼女ができました｣とか➡
｢宝くじ 当たっちゃったよ～！｣
みたいな｡
その うさんくさいやつだろ？
そんな言い方 失礼ですよ｡
それのおかげで
背中押してもらったり➡
勇気もらえる人がいるんですから｡
お前 ちょっと
笑っちゃってんじゃん｡
ちょうど さっきまで見てた
この雑誌に載ってるんだもん｡
同じやつでしょ？
ハハハ…！
違いますよ！
だって これ
ホントに 御利益ありますから！
だって！ だってだって…！
こうやって
たくさん友達もできたし｡
ハハハ…！ えっ 友達って俺達？
違うんですか？
(せき込み)
分かった 分かった｡
じゃあな 友達からアドバイスだ｡
うん｡
お前は…➡
だまされてる｡
うん だまされてるよ｡
残念だけど｡
確実に｡
(４人) だまされてる｡
う～ん だって これ
セシリアさんがくれたんだもん｡
絶対だまされてないと思う…｡
セシリアさんは
絶対だましたりしない…｡
(関本) 懐かしいだろ ここ｡
感傷に浸るために
呼んだわけじゃねえだろ｡
(関本) 赤松杏里の件に
ユウキが絡んでる｡
うまく行けば ユウキと
接触できるかもしれない｡
フッ｡
ホント 肝心な話はしねえな｡
一体 誰とどんな繋がりがあって
そうなったのか➡
俺には 一切教えない｡
(関本) フッ ひがんでんのか｡
別に お前を
信頼してないわけじゃ ない｡
それだけ慎重に進めなければ
ならないってことだ｡
とにかく 赤松杏里の提案に乗れ｡
ユウキの名前を出せば…｡
俺が従うと思うなよ｡
お前は やるよ｡
それが俺達の生きる道なんだから｡
やっと会えたね 山猫さん｡
例の話 考えてくれた？
その件なんだけどよ➡
ちょっと話がデカ過ぎて
ついて行けなくてよ｡
今回は ちょっと
パスすることにした｡
(指笛)
杏里…｡
お前の情報が ホントに正しいのか
こいつの会社を調べてみたんだ｡
結果 完全な白だった｡
ジョージアマフィアの
｢ジョ｣の字も見当たんねえ｡
優良貿易会社だったよ｡
そんな…｡
でも よかったなぁ～｡
洗いざらい 全てを打ち明けても➡
お前と一緒に
なりたいんだってよ～ あぁ？
杏里 僕は気にしてないから｡
やり直そう｡
かぁ～ あんた最高だよ｡
う～ん！ 結婚式 呼んでくれよ？
絶対だぞ！ んっ？
はい｡
おい ほいほい…｡
はぁ… 何来てんだよ｡
僕の分まで セシリアさんを
よろしくお願いします｡
セシリアさん…｡
どうか末永く 末永く…｡
カップラーメンでも
作ってやるからよ➡
一緒に温まろうぜ なっ｡
一緒に帰ろう｡
みっともねえな
もう分かったっつうの｡
すいません…｡
あっ！
あぁ？
これ渡すの忘れちゃいました｡
何だ？ それ｡
これと同じブレスレットですよ
御利益ありますから｡
だから そんなもん
あるわけねえだろ！
ありますよ！
ちょっと渡して来ます！
あぁ？ おっ… おい！
やめとけよ！ おい！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハッ！
セシリアさん！
開けろ｡
まさか サーペントの
スパイだったとはな｡
さぁ カードキーを
返してもらおうか｡
何のこと？
お前のせいで 大事な取引を
延期したんだぞ｡
一体どれだけの損失だと
思ってるんだ？
♬～
まさか マネーロンダリングで
稼いでいたとはね｡
お前の狙いは 我々の金か｡
今日なんでしょ？
１０億円の輸送日｡
酒樽に現金を詰めて
船で運ぶなんて考えたよね｡
しかも ダミーのコンテナを
１００個も用意して｡
簡単に見つかるわけには
いかないからな｡
お前は いろいろ知り過ぎた｡
[ 音程が外れている ]
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～ グッドナイト
グッドナイト ベイビー
[ 音程が外れている ]
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～ 涙こらえて
[ｽﾋﾟｰｶ] 皆さん 休日出勤ご苦労さま｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 怪盗探偵 山猫で～す｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 滝川 お前が違法で稼いだ
１０億円は 俺達が頂いた｡
[ｽﾋﾟｰｶ] １００分の１の確率で➡
現ナマ入りの酒樽を探すのは
苦労したよ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ] まっ 俺にかかれば➡
ちょろいもんだけどなぁ～！
♬～
(口笛)
Fantastic！
[ｽﾋﾟｰｶ] 働き過ぎの皆さんへ｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:山猫)
お･や･す･み なさい！
え～っと…｡
催眠ガス 噴射｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
何ビビってんだよ｡
よし｡
あぁ～ ハハ…｡
換気システムを遮断し忘れたと｡
で 催眠ガスがキレイに流されて
皆さん 全然眠くないと｡
ハハ… ハ～イ！
(ドアを叩く音)
だから ヤダって言ったのに～！
⦅段取りも
ちゃ～んと書いたから⦆
⦅イヤです！
また だますんでしょ？⦆
⦅心配しないで⦆
⦅ちゃんと
私がフォローするから⦆
あっ 忘れてた｡
魔王～～～！
あぁ！
今頃 ヤツらは夢の中だ｡
その間に この金を運び出せば…｡
勝村のバカ！
ノー ノー ノー…｡
ノー ノー ノー…！
武器を捨てて｡
さくらちゃん!?
(滝川) お前が山猫だったか｡
残念だったな｡
お前 日本人じゃねえのか？
日本人だよ｡
だったら 何で…｡
(滝川) だったら 何で➡
マフィアの手先になって 日本を
貶めるような働きをしてるのか｡
答えは簡単だよ｡
この国に愛想が尽きたからだ｡
世界で日本が何と呼ばれてるか
知ってるか？
スパイ天国だよ｡
情報は全て筒抜け
やりたい放題だ｡
自分のことしか興味がない｡
この国は 平和ぼけに漬かった
サルの動物園だ｡
とっくの昔に終わってるんだよ｡
お前みたいなクズが➡
この国 語ってんじゃねえよ｡
かくすれば
かくなるものと知りながら➡
やむにやまれぬ 大和魂！
上っ面しか この国を見てねえ
お前には➡
松陰の言葉も届かねえだろ！
義 勇 仁 礼 誠！
名誉 忠義！
かつての日本人なら
誰もが兼ね備えていた資質だった｡
けど 俺達は➡
いつしか その心を
忘却のかなたへ置き去りにした｡
それでも… それでも
侍の魂を持った人間は➡
この国にいんだよ！
確かにいるんだよ！
何言ってんだ？ 離せ｡
お前のコアって何だ？
核だよ 核！
お前の中にある 譲れねえものは
何なのかって聞いてんだよ！
離せ！
俺は この国を信じてる｡
この国に生きる
市井の人を信じてる！
それが 俺の核だ！
離せって言ってんだろ！
(銃声)
待てよ…｡
おい 待て こらぁ！
お～い！ 待て～！
クソ！ お前と山猫のせいで…｡
まぁ いい｡
この１０億円さえ無事なら
問題ない｡
(急ブレーキ音)
後ろの酒樽 見せてもらおうか｡
開けろ｡
うまそうな酒だな｡
どうなってんだ…｡
♬～
１０億円 ゲンキンですか～！
酒の窃盗だけだと物足りないだろ｡
(関本) マネーロンダリングの罪も
上乗せしてやるよ｡
お前が入金してる間に
ハッキングさせてもらった｡
うっ！
♬～
そっちは警察が囲んでる
こっちから逃げろ｡
あんたも山猫の…｡
何の話だ？
山猫は 俺の敵だ｡
どうして ここが分かったの？
つけてたんです
リカコって人が気になって｡
あぁ…｡
それだけじゃありません｡
最近の山猫の事件には
いつも先輩が絡んでます｡
今も山猫が近くにいるって
聞きました｡
山猫と どういう関係なんですか？
教えてください！
僕は何も知らないよ｡
(さくら)
ちょっと先輩 待ってください！
どういうことか教えてください！
♬～
ありがとう
おかげで うまく行った｡
礼を言うのは こっちのほうだ｡
計画通りに動いただけで
大金をゲットできたんだからな｡
けど お前の本当の狙いは
金じゃなかった｡
マネーロンダリングの
証拠をつかんで➡
ジョージアマフィアをつぶすこと｡
フッ …だろ？
そういう意味では➡
今日のＭＶＰは 魔王ね｡
彼女のハッキングスキルがなきゃ
データは奪えなかったから｡
(杏里) でも 滝川が催眠ガスで
眠らなかったのは計算外｡
なのに どうして
酒樽をすり替えられたの？
ヤツの動きを追ってなきゃ
あんなまねは できないはず｡
これだよ｡
(杏里) 発信機｡
いつ仕掛けたの？
祝福の ハ～ ギュっ！
⦅かぁ～ あんた最高だよ⦆
⦅結婚式 呼んでくれよ？
絶対だぞ！ んっ？⦆
(山猫の声)
ターゲットの行動を把握して➡
最上の方法で お宝を盗む｡
それが 俺のやり方だ｡
さすが 怪盗山猫｡
怪盗探偵…➡
山猫だ｡
ねぇ！
何で私の話に乗ってくれたの？
お前は ひとをだますような
女じゃ ない｡
そう聞いたんだ｡
誰から？
伏せろ…｡
いいから 伏せろ！
(銃声)
ハァ ハァ ハァ…｡
誰だよ｡
達郎？ 達郎！
セシリアさん ハァ ハァ…｡
よかった 無事で…｡
どうして？
ホントは… ハァ ハァ…｡
もっと
早く助けたかったんだけど…｡
俺…➡
ヘタレだから…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
すみません ハァ ハァ…｡
俺なんかのために｡
うるせぇ 黙ってろ！
やっぱり… これ…｡
御利益ありますよ｡
あぁ？ えっ？
(門松) ハァ ハァ…
だって こうやって➡
好きな人に
みとってもらえるんですもの｡
何バカなこと言ってんだよ｡
いいから もう喋んな！
(門松)
そんな顔しないでください｡
セシリアさんは➡
笑顔のほうが➡
似合ってますよ｡
笑えよ｡
おい 笑えよ！ 笑えって！
♬～
(門松) アニキ…｡
もういいです｡
ありがとうございました｡
うるせぇよ｡
うるせぇよ！
セシリアさん｡
ん？
幸せになってください｡
それが…➡
僕の…｡
(杏里) 達郎… 達郎？
達郎～！
達郎‼
何カッコつけてんだよ｡
ふざけんなよ｡
おい｡
目 覚ませよ！
暑苦しいツッコミしろよ！
ふざけんじゃねえよ‼
俺達は…➡
お前みたいなヤツが
笑えるように…｡
そのために 俺達は…｡
(足音)
♬～
くっ… うぅ…｡
こいつじゃねえ｡
(バイクのエンジンの始動音)
(バイクが遠ざかる音)
♬～
待って…｡
⦅お父さん？⦆
⦅お父さん…
お父さん！ お父さん！⦆
⦅お父さん！⦆
⦅足音⦆
山猫…｡
♬～
ふぅ…｡
おはようございます｡
(男) 殺しのホシを逃したくせに➡
よくもまぁ 恥ずかしげもなく
出勤できたね｡
さくら➡
…ちゃん｡
どなたですか？
だ～～れだ？
♬～
あぁ～…｡
滝川君の件 ご苦労さまでした｡
あんたが俺に 滝川 紹介したのは
山猫や赤松杏里を使って➡
ジョージアマフィアを
壊滅させることだった｡
悪く思わないでください｡
そのおかげで 東京の街も
住みやすくなったんですから｡
ユウキ先生も お喜びですよ｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾕｳｷ:加工された声で)
久しぶりだな 関本｡
やっと会えましたね ユウキさん｡
⦅ハッ！ うぅ…！⦆
⦅あぁ！ ハァ ハァ…⦆
⦅お前の目的は何だ？
ユウキに復讐することか？⦆
⦅そんなことしても
何にも変わらねえんだ！⦆
⦅うるせぇ…⦆
⦅なら どうすりゃいいって
いうんだよ！⦆
⦅俺と一緒に取り戻すんだ⦆
⦅ユウキから この国を盗む⦆
♬～