(藤堂) 少子高齢化が進む中➡
社会保障に力を入れるのは
もちろん大切なことです｡
しかし 内需の見込みを
期待しているだけじゃ➡
この国に未来はありませんよ！
じゃあ どうすればいいのよ！と
ねぇ｡
今こそ メード イン ジャパンを
発信して行く｡
誇れる この日本の技術力を
海外に広めて行く｡
これからは そういった
世界を意識した➡
国造りをして行かなければ
ならないんです！
だからこそ 私は
自ら先頭に立って 日本を！
守って行かなければならないと
強く思うんです！
どうでしょうか？ 皆さん｡
私と一緒に 強い日本を➡
この手で
取り戻そうじゃありませんか！
(拍手と歓声)
(藤堂) ありがとうございます！
ありがとうございます！
(拍手と歓声)
(さくら) 今井俊介 ４５歳
この出版社の編集長です｡
けど ３日前に
廃業届を提出していました｡
(関本) 絞殺か｡
はい｡
ホントに山猫の仕業なのか？
防犯カメラに
山猫の姿が写ってます｡
恐らく盗みに入った山猫が➡
被害者と鉢合わせになったと
考えられます｡
大体 防犯カメラに写るような
タマじゃねえだろ｡
(福原) 防犯カメラは
ガイシャの私物です｡
壁に埋め込むタイプのもので
ぱっと見 気付きません｡
盗まれたものは？
金庫が こじ開けられてたので➡
恐らく金目の物かと｡
廃業届を出すような出版社にか？
これだけ部屋が
荒らされてますから➡
他にも何かあるかも…｡
(犬井) ビンゴ～！
(犬井) パソコンのデータが
消えてらぁ｡
ホシの狙いは➡
金じゃなさそうだな｡
(勝村英男) 冗談じゃ ない！
もう やってられませんよ｡
おいおいおい どうした？
これ見てくださいよ！
何だ？ これ｡
山猫グッズです｡
何の許可もなく勝手に作って｡
しかも 店の前で
手売りしてたんですよ？
アジトである この店の前で｡
正体 隠してる分際で
こんなもの作るなんて➡
一体どういう神経してるんだよ？
百歩譲って これは許しますよ？
｢ﾛｰﾌﾟで縛られても これで燃やして
脱出しろ！ 山猫ライター｣｡
山猫ハチマキ 山猫缶ペン
山猫免許証｡
何かもう なめ猫グッズみたいに
なっちゃってますけど｡
まっ でも これもギリ許しますよ｡
猫のお面 着けてますから｡
でもね…｡
これ… この抱き枕！
完全に素顔バラしちゃってる
じゃないですか！
｢睡眠中に貴方のお宝 盗みます｣
って➡
安心して寝れるか！
こっちはね
あなたの正体がバレたら➡
大変なことになるんですよ！
(関本) 荒れてるなぁ｡
(高杉真央) ｢皆藤｣が
｢怪盗｣になっちゃったから｡
あぁ？
信じられますか？
これサイン本なんですよ？
世界に１冊しかない
大事な大事な…｡
けど本当に皆藤愛子が
好きだったとはね｡
今 問題は そこじゃないから
とにかく！
弁償してもらうまで
許しませんから｡
写真集買って ちゃんと本人から
サイン貰って来るまで➡
認めませんからね！
(テーブルをたたく音)
喋るな！
言い訳なんか聞きたくない｡
俺が いいと言うまで
二度と喋るな！
(テーブルをたたく音)
絶対 喋るな！
まぁ 口から先に
生まれて来たような あんたが➡
喋らないなんて
無理な話かもしれませんけど？
出たフリップ｡
｢俺に不可能なんて…｣｡
賭けてもいいですよ｡
俺が いいって言うまで
喋らなかったら あんたの勝ち｡
その時は
鼻に割り箸 突っ込んで➡
炭坑節の一つでも
踊ってやりますよ｡
｢その言葉 忘れ…｣｡
大体ね あんたが喋って
ろくなことはないんだよ｡
振り回される
こっちの身にもなってみろよ！
知りませんよ そんなこと｡
この距離で タイムラグが発生する
トークなんて➡
こっちから願い下げなんだよ！
あのさ…
そろそろ本題に入っていい？
どうぞ！
(里佳子) この男が山猫ってこと？
(関本) そうなるな｡
猫のマスクは同じだけど
体格も何も全く違うね｡
(関本) 正体は誰も知らねえし➡
こっちが
名乗り出るわけにもいかねえ｡
それがホシの狙いなんだろ｡
(里佳子)
犯人の目星は？ 付いてんの？
いや ただ… 本庁は
山猫がホシだと思い込んでる｡
コラ！
フン！
今井さんは 里佳子さんの
婚約者だったんですよね？
どんな人だったんですか？
もとは 警察担当の
新聞記者だったの｡
けど１０年前に
出版社を立ち上げて➡
『ＰＲＯＶＥ』っていう
雑誌を作ったの｡
あっ 知ってます それ｡
メジャー誌では扱えない事件を
取り上げて➡
権力には屈しないことで
有名でしたから｡
大衆向けじゃなかったから➡
売り上げは
ず～っと伸び悩んでたけどね｡
だから お金には
いっつも困ってた｡
その件で妙なことが分かった｡
今井の銀行口座に
３か月に１度➡
１００万単位の金が入金されてた｡
振込元は架空の会社｡
今井は その金で
借金を返済してた｡
何か思い当たる節はありますか？
実は先週 店に来たのよ｡
それこそ… １０何年ぶりに｡
(里佳子)⦅どうしたの？⦆
(今井)⦅顔が見たくなってな⦆
⦅フッ⦆
⦅女にでもフラれた？⦆
⦅あの指輪 まだ持ってるか？⦆
⦅捨てた⦆
⦅…って言いたいところだけど➡
あなたから貰った
唯一の金目の物だから➡
何かの時のために取ってある⦆
⦅大事に取っておいてくれ⦆
⦅この２年で➡
俺は変わっちまった⦆
結局 理由は教えてくれなかった｡
じゃあ ２年前に
何かがあったってことですか｡
さぁ？
(足音)
はぁ… どうしたの？
今井さんって カッコ良かった？
そうね いい男だったよ｡
しんがあって➡
不正を暴くためなら
自らの命もいとわない｡
何で別れちゃったの？
何でだろうね｡
今井だ｡
これ… 今井さんの雑誌？
休刊するつもりだったんだ｡
発送したのは 亡くなる前日だ｡
何か伝えたかったんじゃないかな｡
里佳子さんに｡
♬～
う～ん おいしい！
こんなオシャレなお店で
食事するの何年ぶりだろう｡
(森田) フフフ…
たまには英気を養わないとな｡
ホント
森田警部の爪の垢を煎じて➡
あのｾｸﾊﾗ上司に ﾘｯﾀｰ単位で
飲ませてやりたいですよ ｼｭｯｼｭｯ｡
関本警部は 優秀なチーフだよ｡
それでも
山猫は捕まえられません｡
まだ 霧島さんのこと
引きずってんのか？
(さくら)⦅お父さん！⦆
⦅お父さん！ お父さん！⦆
(森田) もう ２年か｡
いい刑事を亡くしたよ｡
父は撃たれて死にました｡
けど 調書も➡
関本警部も あれは事故だって｡
お前には 言ってなかったか｡
あれは 警察の総意なんだ｡
えっ？
(福原) そりゃそうだろ｡
山猫が
殺しもやるなんて知れたら➡
俺達は 殺人犯を
野放しにしてることになる｡
そうなれば 世間の警察に対する
バッシングはもちろん➡
市民を
無駄に怖がらせることになる｡
けど 父の死因を偽装して
いいことにはならないでしょ｡
お前が矛先を向ける相手は
警察じゃ ない｡
山猫だろ？
一刻も早く逮捕することが
何よりの供養になる｡
森田様 例のものは
ご用意いたしますか？
あぁ… いや 今日は結構｡
ここは？
今井は 雑誌の販売を
彼らに頼んでたの｡
ここが 事務所｡
(源三) おい！
(源三) 何の用だ？
ここ 今井俊介が
使ってたんですよね？
あぁ もしかして 婚約者か？
流産して別れたっていう｡
あっ… すまねえ｡
いや 今井ちゃんがな➡
あんたのこと
よ～く喋ってたから つい｡
今井とは仲良かったんですか？
ああ そりゃあもう｡
今井ちゃんは
俺達の雇い主だからよ｡
今どき 珍しいほどに
真っすぐな男だったのに｡
今井が殺された件で➡
何か心当たりありますか？
まぁ… ないわけじゃ ない｡
はぁ…｡
ヘヘヘ… 亡くなる１週間前かな｡
休刊の知らせに来た時に➡
最後に やり残したことをやる
って言ってた｡
多分 ２年前の一件だろう｡
２年前って？
２年前に何があったんですか？
今井ちゃんが 刑事に
ある情報を貰ったんだよ｡
とんでもねえ
スクープだったみたいで➡
珍しく興奮してたのを
今でも覚えてる｡
でもな 俺の知る限り➡
そんな記事
あんな雑誌で見たことがねえ｡
今井ちゃん
それを世に出そうとして➡
殺されたんじゃねえか？
その刑事の名前って分かります？
う～ん 気になるなら…➡
調べてやってもいいよ｡
ねぇ｡
流産…って？
はぁ… もう昔の話よ｡
もし生まれてたら➡
ちょうど あんたと同じ年かな｡
それが別れた理由？
そうともいえるし
そうじゃないともいえる｡
お互い若かったのよ｡
でも私が
もうちょっと辛抱強かったら➡
今とは違う人生だったかもね｡
少なくとも…➡
こんなに早く
あいつを死なせはしなかった｡
[TEL](着信音)
どうしたの？
[TEL] 今すぐ戻って来てください｡
[TEL] 店が大変なことに！
シートベルト 行くよ｡
あっ おかえりなさい｡
びっくりしましたよ 帰って来たら
店が荒らされていて｡
誰が こんなこと…｡
少しは手伝ってくださいよ！
さっきから 何読んでるんですか？
[TEL](機械音声)
まさか
そのために買ったんですか？
[TEL](機械音声)
はぁ…｡
(里佳子) ない｡
今井から貰った指輪が｡
えっ？
(パフパフの音)
[TEL](機械音声)
(指を鳴らす音)
いかにもな
チンピラとマスクの２人 異様だ｡
この画像を拡大して
関本のケータイに送って｡
[TEL](機械音声)
完璧に使いこなしてるし｡
(関本) 名前は 志村 一｡
ヤクザ崩れのチンピラだ｡
居場所は後で連絡する｡
今回の事件も
私の票に繋がるものですか？
そんな必要ないでしょ｡
いよいよですね 都知事選｡
まっ 都知事になってからが
本当の勝負ですよ｡
この東京を掌握し 日本を動かす｡
かつてのユウキ先生のようにね｡
楽しみにしてますよ｡
ごちそうさまでした｡
私を裏切ったら➡
痛い目に遭うのは そっちですよ｡
何の話ですか？
私には
切り札があるってことですよ｡
怖いなぁ 安月給の刑事
いじめないでくださいよ｡
のら猫急便です｡
のら猫急便です
お荷物のお届けにまいりました｡
んんっ のら猫急便です｡
お荷物のお届けにまいりました
よし｡
あれ？
何してるんですか？
(鍵が開く音)
はっ！
(山猫) ククク…！
クク…｡
(志村) 誰だ!? てめぇ！
[TEL](機械音声)
ふざけんてんのか？
すいません 多分 ふざけてます｡
ナメやがって！
山猫さん！
痛っ！
あれ？ 今…｡
ん～ あっ あっ あっ！
この…！
喋りました？ 今｡
♬～
[TEL](機械音声)
西原って男だ
きっと偽名だろうけどな｡
どうして
あの店が分かったんですか？
今井が死ぬ１週間前から
尾行してたんだよ｡
あっ 今井 殺したの俺じゃねえぞ｡
(においを嗅ぐ音)
何をしてるんですか？
[TEL](機械音声)
えっ…｡
そうなんですか？
じゃあ 今井さんは覚せい剤絡みで
殺されたってことですか？
[TEL](機械音声)
うん 全然分からない｡
この指輪に
どんな意味があるのか…｡
何か知ってるなら
教えてくれればいいでしょ？
ったく…｡
新発売 １.５倍増量 豚キムチ味｡
(においを嗅ぐ音)
ハッハッハッ…｡
ハッハッハッ…！
いただきま～す｡
ハッハッ！ ハッハッハッ…｡
ハッハッハッ…｡
待て！
お座り！
お手！
協力！
何するんですか～｡
色が変わった｡
この花って…｡
桜？
桜 じゃあ このページにカギが？
えっ？
すりすり？
あれ？ ざらざら｡
分かった｡
あっ また？
なるほど｡
この指輪が これを見つける
ヒントになってたのか｡
だから 志村達は この指輪を｡
早っ…｡
[TEL](機械音声)
パスワード…｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
俺だ｡
今井ちゃんに情報を渡した
刑事の名前が分かった｡
霧島… 霧島源一郎だ｡
霧島源一郎｡
その霧島っていう刑事は➡
情報を渡した直後に死んでる｡
助かりました｡
霧島源一郎は➡
さくらちゃんのお父さんですよ｡
ごめんなさい！
あっ… ちょっと ちょっと｡
何？
先輩が山猫と繋がってるんじゃ
ないかって疑って➡
盗聴器まで仕掛けて｡
あ～ それ？
もう全然気にしてないよ｡
ホントですか？
はぁ～ よかったぁ｡
それより
今井俊介の事件なんだけど｡
殺された今井さんは➡
ある情報を君のお父さんから
入手したかもしれないんだ｡
ある情報って？
まだ
はっきりは してないんだけど➡
覚せい剤が絡んでる可能性が高い｡
しかも
そのやりとりが行われた後に➡
君のお父さんは亡くなった｡
そんな情報 誰から？
里佳子さん｡
ほら
ストレイキャットのオーナー｡
リカコさん？
あぁ あの美人の｡
実は 彼女➡
殺された今井さんの
元婚約者なんだ｡
そうだったんだ｡
その情報を得るためには
パスワードが必要でさ｡
でも
それが何なのか分かんなくて｡
分かりました
私のほうでも調べてみます｡
(犬井) 何だよ これ｡
父の遺品です｡
今井俊介の事件と 私の父の死に➡
何か
関連があるかもしれないんです｡
あぁ？
亡くなる前 父は今井俊介に➡
覚せい剤に関する情報を
流してたみたいなんです｡
けど 引っ掛かるんですよね｡
いくら
担当の記者だったからって➡
父が第三者に情報を
漏えいするとは思えなくて｡
お前の親父さんが
どんな人間か知らねえし➡
興味もねえけど
仮に善人だとして➡
情報を
出版社に流していたとすれば➡
理由は１つ｡
内･部･告･発｡
親父さんが殺されたの
山猫の事件だったよな｡
ええ ２年前に｡
山猫が政治家と建設会社の癒着を
暴いた事件です｡
父は山猫を追ってる最中に
撃たれました｡
何で 第一発見者 お前なんだよ｡
実は…
内緒で現場に同行したんです｡
その日の朝➡
父が やけに思い詰めた表情を
してたので つい…｡
山猫が撃ったところを見たのか？
いえ｡
じゃあ 山猫じゃない可能性も
あるってことだよな｡
どういうことですか？
拳銃だよ｡
山猫が絡んでる細田政生の
遺体から検出された銃弾は➡
４５口径だった｡
親父さんを撃ったのは３２口径｡
警察が使ってる
シグＰ２３０と同じだ｡
なぁ 当時のことを思い出せ｡
親父さんが死んだ その現場で➡
何か違和感なかったか？
(ドアが開く音)
おい 森田班が山猫の居場所を
割り出したってよ｡
[TV] 今日は 大門前都知事の
辞任に伴う➡
東京都知事選挙の投票日です｡
(ドアが開く音)
[TV] 投票区ごとに設置される…｡
あれ？
山猫さんと真央ちゃんは？
新発売の
豚キムチ味を買い占めに➡
都内のスーパー
全て回って来るって｡
そこまで来ると
大人買いを通り越して➡
ただのバカですね｡
パスワードが分からないって時に｡
[TEL](機械音声)
ウソ｡
えっ？
[TEL](機械音声)
ヒントじゃなくて 答えを書けよ｡
何だ この絵｡
２人の大学生 バイトレジ？
はぁ～ 分かるか！
[TEL](機械音声)
ムカつく～｡
けど あえて あえて乗ってやる｡
｢２人｣ ｢青年｣ ｢ピッ｣｡
２人の青年が… ピッ｡
はっ ２人の生年月日｡
今井と私だ｡
えっ？
(キーボードを打つ音)
あっ｡
(サイレン)
(銃声)
⦅銃声⦆
⦅お父さん！⦆
(刑事)⦅霧島さん…⦆
(刑事)⦅霧島さん！⦆
誰が撃った？
すみません
逃げようとしたもので｡
いや 福原に非はありません
何せ相手が山猫ですから｡
ホントに山猫なのか？
それは間違いない
猫のマスクも そこにあるだろ｡
他の証拠を探せ｡
ねぇ ちょっといい？
(福原) 何だよ？
２年前のこと｡
父が撃たれて
私が現場に駆け付けた時➡
次に来たのは 福原だったよね？
(福原)⦅霧島さん…⦆
⦅霧島さん！ 大丈夫ですか!?⦆
(さくらの声) 思い出したの｡
あんたが父に駆け寄って来た時➡
かすかに硝煙のにおいがした｡
俺が殺したって言いたいのか？
そうじゃないと思いたい｡
だから 詳しく聞かせて｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL] さくらちゃんのお父さんが
今井さんに渡した情報が分かった｡
警察が…
覚せい剤を横流ししていたんだ｡
[TEL] その主犯格が 福原秀徳｡
[TEL](通話が切れた音)
えっ さくらちゃん？
途中で切れちゃいました｡
宝生里佳子さんですね？
今井俊介さん殺害の容疑で
署までご同行願います｡
ちょっと待ってください
一体どういう証拠が…｡
(さくら) 森田警部｡
(福原) うっ！ うおっ！
あぁ～！
(森田) どうした！ 何があった!?
こいつが父を殺したんです！
えっ？
こいつが…！
(森田) 撃つな！
(森田) 撃っても
親父さんは喜ばないぞ｡
詳しいことは 署で聞く｡
♬～
あぁ…｡
どうして こんなことに｡
２年前➡
この男は 山猫の仕業に見せ掛けて
父を撃ったんです｡
それは…➡
覚せい剤の
横流しを隠ぺいするためか？
どうして それを？
残念だよ｡
(森田) よかったな｡
もうすぐ 親父さんの所に行ける｡
(里佳子) あっ…｡
あっ あぁ…｡
まさか あんたと
心中するはめになるとはね｡
縁起でもないこと
言わないでくださいよ｡
どうやって脱出するか…｡
あっ｡
(里佳子) ん？
｢ロープで縛られても
これで燃やして脱出しろ！｣｡
山猫ライター｡
ちょっと何やってんの
早くしなさい｡
どんくさいな｡
オイルがない｡
バカ猫｡
うわっ！
痛った｡
♬～
さくらちゃん！
先輩！
さぁ 解決編と行こうじゃないか｡
お前ら どこまで知ってるんだ？
恐らく 全て知ってると思います｡
なら 今井のカラクリも
暴いたってわけだな？
俺達に その画面を見せろ｡
分かりました｡
先輩！
いいから 僕に任せて｡
この桜のページに隠された
ＵＲＬにアクセスして➡
パスワードを入力します｡
すると…｡
あなた達は
この会員制レストランを使って➡
横流しした覚せい剤を
さばいていたんですよね？
ここでは 普通に食事をしながら➡
覚せい剤 マリファナ コカイン➡
ありとあらゆる麻薬が
オーダーできる｡
しかも 会計は食事と一緒に
領収書まで出してくれる｡
つまり ワイン感覚で覚せい剤が
使用できるってわけです｡
けど その実態を➡
霧島刑事と今井さんが
暴こうとした｡
だから 殺した｡
その通り｡
けど 今井は殺されて当然だった｡
こいつの親父が よこした情報で➡
俺達から
金を巻き上げてたんだからな｡
どういうこと？
今井が
そんなことするわけないでしょ｡
(福原) 考えてもみろよ｡
今井が情報を得たのは２年前｡
暴こうとするなら
その時にできたはずだろ｡
でも ヤツは そうしなかった｡
｢バラされたくなければ
金をよこせ｣➡
そう言って
俺達をゆすって来たんだ｡
しかも １度や２度じゃ ない
何度もだ｡
雑誌社の赤字を埋めるためにな｡
ウソ…｡
それが何を思ったのか➡
急に世間に発表するとか
ぬかしやがって｡
(福原)
さぁ 解決編は これにて終了｡
そのデータを消して➡
お前達を始末すれば
元通りってやつだ｡
イ～！
先輩を撃つなら 私を撃って！
俺は
お前の悲しむ顔が好きなんだよ｡
強がってる女の泣き叫ぶ姿ほど
興奮するものはないからな｡
負けです！ 俺の負け！
思う存分 喋ってください！
だから お願いします
助けてください～！
[ 音程が外れている ]
♪～ Ｓ･Ｏ･Ｓ
♪～ ほらほら 呼んでいるわ
[ｽﾋﾟｰｶ] ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 怪盗探偵 山猫だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 今のやりとりは
その無線機を通じて➡
北浦署の皆さ～んにも
聞いてもらった｡
[ｽﾋﾟｰｶ] あと ３０分もしないうちに
到着する｡
[ｽﾋﾟｰｶ] さ～て どうする～？
(銃声)
どうして…？
助かったよ お前が１人で
ベラベラ喋ってくれたおかげで➡
俺は ひと言も喋らないで済んだ｡
幸い
今の会話にも名前は出ていない｡
お前１人の犯行にさせてもらうよ｡
そんな…｡
福原！
おい シャブの在庫と売上金を
持って来る｡
こいつら全員 始末して
裏口に車を回せ｡
(銃声)
♬～
うわっ！
お前は？
怪盗探偵➡
山猫だ｡
どうなってるんだ？
こうなってるんです～｡
♬～
⦅バカ猫⦆
⦅うわっ！⦆
[ｽﾋﾟｰｶ]⦅山猫が助けてほしければ
負けを認めろって⦆
[ｽﾋﾟｰｶ]⦅俺の負け！ 思う存分
喋ってください！⦆
[ｽﾋﾟｰｶ]⦅だから お願いします
助けてください～！⦆
[ 音程が外れている ]
[ﾊﾟｿｺﾝ]⦅♪～ Ｓ･Ｏ･Ｓ⦆
⦅こいつら全員 始末して
裏口に車を回せ⦆
⦅銃声⦆
⦅うわっ！ あっ！⦆
⦅うわっ！ あぁ！⦆
⦅あの男は 一体…⦆
⦅きっと 山猫だ⦆
♬～
俺様の模倣犯なんて➡
ちょこざいなまねしやがって｡
しかも 霧島源一郎殺しまで
俺になすり付けるとはなぁ｡
本当は
いろいろ言ってやりてぇが➡
しょせんは 俺も犯罪者だ｡
ここは グ～～っと我慢してやる｡
以上！
はぁ…｡
けど まぁ
せっかく べしゃり解禁｡
よ～し！
…に なったんだ｡
一つ 哀れな男の話をしてやるよ｡
男は 定年間際の刑事だった｡
出世も家庭も顧みない
現場主義で➡
毎日 地道に事件を追っていた｡
ある日 部下が覚せい剤の横流しを
していることに気付いた｡
男は悩んだ｡
黙っていれば
部下も警察も 傷つかずに済む｡
けど 男は告発を決意した｡
それは 悪を取り締まる➡
警察の使命だと思ったからだ｡
バカだよなぁ～！
フッ あぁ？
もちろん発覚すれば
自分にも累が及ぶ｡
家族を
路頭に迷わせるかもしれない｡
それでも！
男が告発の道を選んだのは➡
自分の部下を信じてたからだ！
罪を悔いて➡
やり直してくれると
思ったからだ！
その思いを➡
お前らは踏みにじった！
信じたほうがバカなんだ｡
今井だって 金のために
魂を売ったじゃないか｡
この世に正義なんてないんだよ｡
だったら 教えてくれよ｡
お前のコアって何だ？
核だよ 核！
かつての お前は➡
その正義を信じて
刑事になったんじゃねえのかよ！
チッ 悔しかったら➡
今からでも やり直してみろ➡
この バ～～カ‼
あぁ～｡
あとは よろしく～！
さ～くらちゃん｡
(車のドアの開閉音)
(森田) 霧島｡
殺人 および
覚せい剤 所持の容疑で…｡
逮捕します｡
(関本) 病院 連れてけ｡
はい｡
おい 鑑識来るまで触るなよ｡
このクズが！
(関本) 犬井｡
どうせ 霧島の親父 殺した件も➡
覚せい剤の横流しも
上が もみ消すんだろ？
法の番人が聞いて あきれるな｡
どいつも こいつも➡
腐ってやがる！
(関本) おい｡
はい｡
あの… 拘束されてた人達は？
拘束？ 誰もいなかったぞ｡
(今井)⦅どうやら 俺は➡
道を踏み外しちまったようだ⦆
(今井)⦅お前が そばにいたら➡
横っ面 引っぱたいてでも
引き留めてくれたんだろうな⦆
(ドアが開く音)
(里佳子) いらっしゃい｡
ご注文は？
今井俊介さんの婚約者
だったんですよね？
２年前➡
どうして 父は今井さんに➡
大事な情報を
渡したんでしょうか？
(霧島源一郎)
⦅身内でも 悪いことは悪い⦆
⦅どうして 俺に？⦆
⦅お前の雑誌 好きなんだよ⦆
部下に撃たれて➡
信頼した人に裏切られて｡
フッ｡
これじゃ
無駄死にじゃないですか｡
父は託したんです 今井さんに｡
なのに
どうして裏切ったんですか？
父が命に代えてでも
暴こうとしたのに…｡
どうして 今井さんは
裏切ったんですか？
ごめんなさい｡
あなたを責めても
仕方がないって…｡
正しいことが 全て
まかり通るわけじゃないって➡
全部 分かってるんですけど｡
(霧島)⦅さくら⦆
⦅お前は 正しい刑事になれよ⦆
⦅戸が開く音⦆
私は 何を信じたらいいんですか？
どうして 父は死ななきゃ
ならなかったんですか？
こんなの…｡
悔しくて…｡
ごめん｡
ごめんなさい｡
♬～
今井さんを変えたのは➡
やっぱり お金かな？
ひと言で言っちまえばなぁ｡
けど➡
ひと言で語っちまうと➡
報われねえのが人間だ｡
(霧島)⦅やっと 捕まえた⦆
⦅銃声⦆
⦅あぁ… あっ…⦆
⦅山猫 お前は…⦆
⦅間違ってる⦆
⦅そう言える世の中に…⦆
⦅しないとな！⦆
⦅あぁ…⦆
(ドアが開く音)
♪～ 月が出た出た
♪～ 月が出た ヨイヨイ
負けたら 炭坑節ですよね？
フッ｡
アハハハ…！
バカだなぁ～｡
Ｙｏｕ ホント バカだよ
おもしろ過ぎんだろ！
ちょっと待ってくださいよ！
何で さくらちゃんが？
全然 聞いてないんですけど！
撮るな！ そこ撮るな！
[TEL](カメラのシャッター音)
悔しいけど 今日のＭＶＰは
Ｙｏｕだ！
持ってけ泥棒！
あっ！
あっ これ
愛子ちゃんのサイン本！
何ですか？ この写真
しかも サインの名前➡
山… ん～…！
山… ドゥ～ン！に
なってるじゃないですか！
エヘっ｡
｢エヘっ｣じゃ ない｡
もう一回 サイン貰い直して来い！
それまで 二度と喋るな！
言ったな？ じゃあ 分かりました
もう 喋りま～…➡
すん！
どっちだよ！
マネすんなよ！
コラ！
喋るなって言ってんだろ！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 藤堂健一郎氏が
圧倒的な支持を得て➡
東京都知事に当選しました
繰り返します➡
藤堂健一郎氏が
東京都知事に当選しました｡
(藤堂) 勝手に私物を
使ってほしくないなぁ｡
いくら秘書だといってもね｡
(杏里)
後援会の人達に挨拶して来ます｡
何を見た？
何も｡
品行方正だと思った あんたが
シャブの横流しとはね｡
そんなに金になんのか？
金のためじゃ ない｡
あぁ？
ホントの地獄は これからだ｡
何だよ 地獄って！
じきに分かる｡
ウロボロスの名の下に｡
おい！ おい！ 救急車！
おい！ おい！
♬～