♬～
(宇野佐和子)何も覚えてないの？
記憶喪失
ってやつ？
あなたたちの
お父さんに➡
なってもらうことにします｡
星男 もしかして…｡
(重田)彼は 私の仲間だ｡
(星男)おめぇら 何見てんだよ！
(職員たち)わぁ～！
星男に戻ることはないの？
比べんなよ｡
(大)よろしくな｡
(秀)仲良くしてやるよ｡
俺の体の中には 何かがいる｡
そいつが目覚めたら
今度こそ死ぬ気がしてる｡
好きになった人に逃げられるの｡
もう 嫌なんだ｡
(祥子)えっ？
しまった｡
えっ ほっ！
うわ～！わぁ～！
待て！
あっ 佐和子さん！あの あの！
(重田)ちょっと待て！
(祥子)ほんとに あの…｡
(安藤)あぁ～～～～！
みんな… どうした？
おい いくぞ！
あっ あっ！あぁ～！
秀！しっかりボール見ろ！
すいません！
謝んじゃねぇよ！
もう１丁！
(秀)お願いしま～す！
あっ！すみませ～ん！
だから 謝んじゃねぇって！
びびんな 秀！もう１丁！
(秀)お願いしま～す！
おい 俊！サンキューな！
(俊)おう！
秀！体で止めろ 体で！
あぁ～｡
おぉ～！できんじゃないか｡
それだよ それ！
もう１丁！
締まっていこうぜ～！
よし いくぞ！
(秀)お願いしま～す！
♬～
朝練ね～｡
(柏原美代)ねっ｡
何か 男たちって感じがするよね｡
そうね～｡
ふふっ｡
私が起こしたってさ
なかなか起きてこないくせに➡
今朝なんて 私より早く起きてたし
３人共｡
ふふふふっ｡
ちょっと
見にいってきちゃおっかな～｡
おやめなさい｡
男の子の時間なんだから｡
は～い だよね～｡
な～に？ その顔｡
やっぱりさ 子供たちには
父親が必要なのかなって｡
やめなさい
そういうふうに考えんのは｡
そりゃあ いるほうが
いいかもしれないけれど➡
いないからって 子供が
必ず不幸になるわけじゃないわ｡
うん｡
愛されてるってことが大事なの
子供には｡
はい｡
父親がいて母親がいる｡
そして 一緒に子供を育てる｡
人間という生き物にとっては➡
そのやり方が うまくいくことが
多いってだけの話なの｡
でも そうならないことなんて
いくらでもあるわ｡
こういうふうに考えなさい｡
父親のいない子には
父親のいない良さがある｡
うん｡
あの子たちは母親
つまり あなたに優しいわ｡
大なんか 自分があなたを守るんだ
と思ってる｡
ねえ 覚えてる？
いつだったか 電車に乗ったとき｡
同じ年の子は席が空いたとき
自分が座る｡ 座ろうとする｡
でも 大は…｡
私を座らせようとした｡
そう｡
うん｡
うれしかったなぁ～ あんとき｡
でもさ そんなこと
考えなくていいのにって➡
無邪気に座ればいいのにって｡
やっぱり それも➡
父親が いなくなっちゃったせい
なのかな～って｡
それが あの子の個性なの
それでいいの｡
うん｡
大 ノック交代｡
秀～！びしびし いくぞ～！
(秀)お願いしま～す！
朝から 随分
真面目な話をしてしまったわね｡
でもね 生き物は たくさんいて➡
子供の育て方なんて 本当に
いろいろな育て方があるのよ｡
ばあちゃん 好きだもんね～｡
生き物の番組｡
動物とか昆虫とか そういうのの
ほら 真面目系の番組｡
ふふふっ そうなのよ 好きなのよ｡
ふふっ｡
おい 秀！
しっかりボール見ろって｡
(秀)はい！
よし 最後の１球！大｡
了解 いくぞ 秀！
さあ 来い！
俊！
♬～
えっ？
何だよ これ｡
どうした？ 俊｡
ありんこ 死んじゃった｡
♬～
(秀)星男 助けてあげて｡
えっ？
(秀)こうやって
で 目を閉じて➡
助けてあげて｡
♬～
あっ｡
うわぁ～｡
♬～
ありがとう｡
えっ？
あぁ おう｡ 気を付けろ｡
うん もう絶対踏まない｡
おう｡
♬～
えっと お前ら…｡
じゃあ 帰るか｡ 腹減ったしな｡
♬～
おい 俊｡ どうした？
ありんこがいっぱいいて
歩けな～い｡
はぁ？
♬～
はぁ～｡
(古女房)ちょっと｡
ちょっと！まだ？ それ｡
す… すまん｡ 決して
そんなつもりではない｡
何 言ってんの～？➡
だったら早くしてよ 納豆｡
(重田)あぁ… すまん｡ はい｡
♬～
何だ？
ふふっ｡
何やったの？
何がだ？
めんどくさいことはいいから
白状しなさい｡
あっ 何のことだか ははははっ…｡
早く！
早くって お前…｡
やめろ！子供や孫の前で｡
ふ～ん｡
子供や孫の前で
言えないようなことしたんだ～｡
はっ？
(重田)何を見てるんだ｡
(古女房)言うんだったら
早いほうが罪が軽いわよ｡
この すけべおやじ｡
うっ うっ… んっ｡
んっ…｡
♬～
あっ！あぁ～
死ぬかと思った…｡
そのくらいで死なないでしょ？
あんたは｡
あぁ そうか｡
えっ？
♬～
マジで？
いやいや いやいや いやいや｡
参りましたね～ えへへへっ…｡
来い来い 来い来い｡ えへへへっ｡
うん！うん！
間違いない｡
うふっ あはっ｡ あはははっ…｡
どうなるの 私！えへへへっ｡
うにゅ うにゅ…｡
よしっ じゃあ いただきま～す｡
(美代･大･秀･俊)いただきま～す｡
♬～
うふっ 何～？
何でもないよ｡ なっ？
うん｡ 何でもない｡
何でもない｡ ねっ？
えっ？ あぁ… 何でもねぇ｡
何よ～｡ あっ 何か エロい話？
(大)はっ？ 意味わかんないし｡➡
男同士は エロい話だけ
してるわけじゃないんだよ｡
すいませ～ん｡
はぁ はぁ…｡
んっ！あっ あっ…｡
♬｢STARMANN｣
♬～
何なんだよ お前｡
俺ん中にいるお前は 何なんだよ｡
なあ 誰なんだよ お前は｡
俺をどうするつもりなんだよ｡
なあ｡
♬～
あっ…｡
(心の声)
≪どうしたんだろう？ 星男｡≫
(重田)≪はぁ～… うっ｡≫
(祥子)≪わかってる 大丈夫
誰にも言わないから｡≫
(重田)≪はぁ～｡≫
(安藤)≪うぅ～…｡≫
(重田)
≪ん？ 意味がわからない｡≫
(祥子)チュッ チュ チュッ！
(重田)
≪あっ そういうことか…｡➡≫
≪はぁ～｡≫
≪あぁ～ なるほど｡≫
≪もう しょうがないなぁ
いくつになっても 男は｡≫
(重田)≪はぁ～ うんざりだ｡≫
(前川)ちょっと みんな！
えっ？
何だ？
何だ じゃないですよ｡
何なんですか 一体｡
私だけ仲間外れにして｡➡
目線で会話すんの
やめてくださいよ｡
はぁ？
一体 何があったんですか？➡
私にも教えてくださいよ～！
そんなに怒らなくたって｡
仕事中だ｡
(前川)ほぉ～ そう来ますか｡
それはね
こっちのせりふですよ｡➡
何だよ だ～れも 仕事に
集中してないじゃないですか｡
どうなってるんだ この職場は｡
そんなことはない｡
(前川)重田さん➡
さっきから 一体 コロｯケばかり➡
いくつ作るおつもりなんですか？
えっ？ あっ…｡
あ～らららら｡
(前川)あらららら ですよねぇ～｡
(重田)今日はコロｯケが売れるんだ
私にはわかる｡
(前川)まっ そういうことに
しといてあげてもいいですよ～｡
何だ？ それは｡
何だ それは じゃないですよ｡➡
私 前川 総菜部主任として
はっきり言わせていただきます｡➡
いや 要求をさせていただきます｡
(重田)何をだ？
余計なことは考えずに
仕事に集中していただくか｡
さもなければ 私を仲間に入れるか
どちらかにしていただきたい！
えぇ～？
(重田)では 仕事に集中だ｡
そうだね｡
(前川)ちょっと待ってください➡
そういうことじゃないでしょ？
違うでしょ？➡
今みたいに言ったら
仲間に入れるでしょ？➡
普通 そうでしょう!?
めんどくさい人だなぁ～｡
何が めんどくさいんですか？➡
これはね
職場における いじめですよ｡➡
私は 断固 戦います！
(重田)そういうことではない！
あんたには理解できない｡
何だよ？ それ｡
人をばかにするなよ～！
(重田)ばかにしているのではない｡
(祥子)重田さんの言うとおりです｡
なかなか
理解していただけないと思います｡
はい？
ねっ｡
あ～らららら… そんなに
理解し合っちゃってるの？
そうなんです｡
いや…｡
そうなんだ… びっくり｡
(安藤)僕は そうは思いません｡
ちゃんと
言えばいいじゃないですか｡
おっ｡
(重田)お前は 黙っていろ｡
(安藤)嫌です！
(重田)頼むから 黙っててくれ｡
お前の考えてるようなことでは
ない｡ 違うんだ｡
不正解だ！お前のは｡
(安藤)何が不正解ですか！
はぁ～ 僕はね ばかですよ！
ちっ｡
(安藤)でもね 人として 何が
正しいか 正しくないかくらいは➡
わかってるつもりです｡
間違ってるのは あなただ！
だから…｡
安藤君｡
何？
ウザい｡ 心の底から ウザい｡
♬～
あっ… 祥子ちゃん➡
それは ちょっと
言い過ぎなんじゃないかなぁ？
ひどいよ…
私は そういうことに関してはさ➡
頭は柔らかいほうなんだけどさ｡
寛大っていうかね｡
でも… 安藤君の気持ちも➡
わからなくはないよ｡
(安藤)ありがとうございます｡
(祥子)
佐和子さんは黙っててください！
何でよ!?
何で 黙ってなきゃなんないのよ!?
あっ いやいや…｡
凡人には わからないんですよ｡
変人よりね
凡人のほうが ましですよ～！
そういう意味じゃないです！
そこらの人間…➡
地球人には わからない
って言ってるんです！
はぁ？
(重田)おい… よしなさい もう｡
だって そうじゃないですか！
何がよ!?
何で 私にわかんないのよ!?
重田さんが宇宙人だって話ですよ！
だって…｡
(職員たち)あはははっ！
何なのよ？ それ｡
(安藤)ねぇ～｡
だって…｡
ははははっ｡ ははははっ！➡
ははははっ…｡➡
はぁ～｡
(宇宙人のﾏﾈ)バレてしまっては
しょうがない｡➡
そうだ 私は宇宙人なのだ｡➡
チュ～ チュ～ たこかいな｡
重田さん…
ちょっと それ 何なの？
(重田)ははっ ははははっ｡
ひどいな… そこまでしなくても｡
(職員たち)ひどい ひどい ひどい｡
あっ いや その だな…｡
主任？
(前川)いいんです… そんなに
僕に教えたくないんなら➡
もういいです｡
えっ？
もう何も聞きたくな～い！
わぁ～～！
よし｡ うん｡
何だ 俺… 何やってんだ？
うん！うっ…｡
うっ… くっ…｡
何だ お前 うっ…｡
何… 何なんだよ｡ ぐっ うっ…｡
よいしょ｡
どうしたの？
あぁ～…
気持ちいいなぁって思ってさ｡
そうね｡
あれ？ まだあんの？
はい｡
はぁ…｡
なあ ばあちゃん｡
何かしら？
ばあちゃんはさ 年寄りだろ？
あなたよりはね｡
どんな気分？
どんな気分って…
悪くはないわね｡
へぇ～ そうなんだ｡
年寄りってことはさ
死ぬの近いじゃん｡
あなたよりはね｡
あぁ～｡
何？
あぁ いや あのさ…➡
自分は もうすぐ死ぬんだなって
感じたりする？
ないわ｡
あっ ないんだ｡
うん ないわ｡ むしろ➡
自分は 死なないんじゃないか
って思うことはあるわよ 私｡
えっ 年寄りなのに？
ふふっ そうよ｡
ふ～ん｡
感じるの？
うん 近いと思う｡
どうして？
どうして私に話すの？
佐和子じゃなくて｡
あぁ…｡
わかってくれそうな気がして…
この感じ｡
年寄りだから？
そう｡
あっ 俺さ…｡
ストップ｡
そこから先は
佐和子に言いなさい｡
もう 聞いてあげない｡
♬～
はぁ…｡
こんな気持ちよさもあるんだな｡
あのまま死んでたら知らなかった｡
聞いてあげないって
言ってるでしょ｡
ふっ｡
♬～
んんっ｡➡
さっきは すまんというか その…｡
いいんです｡➡
重田さん ４０年前に
この星にやって来たんですよね➡
そうですよね？
いや 何のことだか…｡
(祥子)わかります｡
きっと 認めるわけには
いかないんですよね｡
わかります｡
あっ いや だから その…｡
わかってます 大丈夫｡
私は わかってます｡
(祥子)うれしいんです 私｡
うれしい？
はい！➡
ずっと待ってたんです もう 私
宇宙から誰か迎えにきてくれるの｡
でも…
間違ってました｡➡
あなたが ずっと 私のこと
待っててくれたんですよね？
えっ？
そして 私…｡
好きになってしまいました！
(祥子)あっ わかってます あの
私を待ち切れなくて➡
とりあえず 結婚してしまった
っていうことは理解してます｡
おっ…｡
…で
いつ 連れてってくれるんですか？
どこへ？
ふふっ｡
♬～
あぁ？
待ってます｡
私は
いつでも大丈夫ですから ふふっ｡
(重田)おいおい ちょっ ちょ…｡
ふふっ ふふふふっ｡
はぁ～｡
何で こうなるんだ…｡
♬～
んんっ お疲れ｡
重田さんも いろいろ大変だね｡
何がだ？
いや… いろいろ｡
もう 勘弁してくれ｡
あっ そうだ｡ あっ…｡
ちょっと行こう｡
はぁ？
ほら いいから いいから｡
おい ちょ…｡
(佐竹)何ﾄﾝでも耐えられるわけよ｡
(平岡･富山)へぇ～｡
(佐竹)なんてったって俺のモｯトーは
安全第一だからな｡➡
まっ 自分の身は 自分で守る｡
これ鉄則｡
ははははっ｡
(富山･平岡)イェ～イ！
(平岡)どうしたの？ せっちゃん｡
(富山)えっ 何だ？
俺で良かったら 相談に… ははっ｡
痛ぇな お～い…
う～ん｡
(佐竹)せっちゃん 大丈夫？
何か… 私の知らないところで➡
面白いことが
展開していそうな気がする｡➡
私には わかる｡➡
絶対 そうだ｡
しかも 佐和に起きてる｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
はいはい はいはい｡
(節)あぁ～！
佐和 何が起きてんの？
えっ？
(重田)やっぱり 私は失礼する｡
あぁ～ まあまあ まあ｡
座って ほら｡
♬～
死んだんだよな… 俺は｡
はぁ～｡
ねえ 重田さんはさ➡
自分の中に他の誰かがいるって
思うこと ある？
ん？
何？ それ｡ うまい ふふっ｡
どう？
さあな｡
それって あれ？ 何か 難しい
文学的な悩み みたいなもの？
やめなよ 佐和｡
自分とは何か とか考えるの｡
だよね｡
考えても私 わかんないし｡
本とか読まないしね 私｡
でさ 何で？
何で そんなこと聞くの？
星男がさ 言ってたんだ
そういうこと｡
(節)へぇ～
そういうキャラだったっけ？
違うと思うんだけどね｡
星男君が そう言ったのか？
うん｡
何か 自分の中にいる誰かと会話
みたいな｡
お前は何なんだ➡
俺をどうするつもりなんだ
みたいな｡
そう言ったのか｡
言ってた｡
(節)へぇ～｡➡
何か ちょっと かっこいいねぇ～｡
ん？
(節)ふふっ｡
(大)
バックホーム バックホーム！➡
バックホーム｡➡
バックホーム｡
ナイスボール！
うっ！くっ…｡ うっ｡ あっ…｡
はぁ はぁ…｡
≫はい 次のやつ いくぞ～！
おぉ～！
(回想)
⦅秀！しっかりボール見ろ！⦆
(秀)わぁ～！うわぁ～！➡
うわぁ～！うわぁ～！➡
取った 取った｡
♬～
何を苦しんでるんだろう 星男は｡
(節)聞いてみたりしないの？
何かさ 怖いんだよね 知るのが｡
何か わかんないけど 怖いんだ～｡
そっか｡
臆病な私 みたいな｡
(節)何か 佐和 変わった｡
何でも問い詰めて 無理やり
言わせちゃう人だったもんね｡
懲りた？
そうかもね｡
大抵さ そういうことすると➡
いなくなるんだ 男の人｡
最後に ちょっと優しくなって➡
で いなくなる｡
うん｡
星男も そうなるかもしれないし｡
一緒にいたいだけなのにさ｡
佐和｡
あっ 俊のお迎えの時間だ｡
(節)うん｡
行ってくる｡
重田さん ゆっくりしてって｡
もうすぐだ｡
ん？ 何が？
重田さん？
何があっても
一緒にいたいと思うか？ 彼と｡
何があっても？
そうだ｡
もう かなり いろいろあったよ｡
これ以上？
そうだ｡
例えば？
例えば そうだな…｡
彼が この星の人間では
なかったとしたら どうだ？
はっ？
ははははっ｡
(重田)例えばの話だ｡
納得する｡
違う星から来た王子様でしょ？
私に釣り合ういい男は もう
この地球には いないってことだね｡
確かに この星には いないのかも｡
(重田)なるほど｡
じゃ！
ん！
(重田)何を言ってるのか
訳が わからないだろうが➡
約束してくれ｡
彼に何かあったら
必ず私に連絡するんだ｡ いいな？
いいな？
わかった｡
こんにちは～｡
♬～
よう お疲れ｡
ふっ… ふふっ｡
よっ｡
さっ 帰ろっか｡
うん｡
早っ｡
♬～
ちょっとさ デートしねぇか？
いいね｡
♬～
佐和｡
あの… 何か あれだね➡
おなか すいたね｡ すいたでしょ？
今日 コロッケあるんだよね｡
重田さんに もらったんだけどさ｡
おいしいんだよねぇ～
重田さんのコロッケ｡
あのさ 佐和｡
帰ろう ねっ｡
私 おなか すき過ぎちゃった｡
はははっ｡
聞いてくれよ｡
ありがとな いろいろ｡
楽しかった｡
知らなかった幸せみてぇな経験
できたしさ｡
佐和は ほんとに…｡
やめてよ｡
何だよ｡
やめてよ そういうの｡ 勘弁して｡
いい｡ きれい事はいい！いらない｡
わかってたよ｡
おとぎ話だっていうのはさ➡
わかってた｡
でも ちょっと
期待しちゃっただけの話でさ➡
わかってる｡
おとぎ話には 現実に戻るっていう
終わりがあるもんね｡
そんなのは わかってる｡
佐和｡
いい思い出になんかしないでよ！
しないでよ｡
楽しかったとか言って
いなくならないでよ｡
うそだよ そんなの｡
楽しかったら いればいいじゃん！
そうじゃないから
いなくなるんでしょ そうでしょ？
いい思い出なんかにされたらさ➡
そればっかり思い出して
生きていくことになるんだよ｡
私 そんなのやだよ｡
ひょっとしたら
また帰ってきてくれるかもって➡
思っちゃうかもしれないしさ｡
そんなのやだ｡
だって 星男みたいな人➡
現れるわけないんだしさ
これから先｡
だから やめてよ お願いだから｡
ここが嫌だとかさ
ここが嫌いだとか➡
ちゃんと言って
ちゃんと傷つけてよ！
そうじゃないと… 無理だよ 私｡
違ぇって 佐和｡ 違ぇんだって！
どこが違うの？
いなくなるんでしょ？
うん｡
違わないじゃん｡
俺は 佐和と会ったときには…➡
死んでたんだ｡
はぁ？
何かの力で 俺は生かされてた｡
誰か わかんねぇけど｡
何かがいるんだよ 俺ん中に｡
そいつが何なのか わかんねぇ｡
けど 俺はお別れみたいだ｡
だから 礼を言いたかったんだよ｡
佐和に｡
俺はいなくなるけど…｡
いいかげんにしなさいよ！
別れる言い訳するんだったらね
もうちょっと考えろ！
何だ それ｡
うそじゃねぇよ 佐和｡
はぁ～｡
うそじゃねぇ｡
何か… そろそろみてぇだ｡
えっ？
サンキュー 佐和｡
頑張れ｡
えっ？
あっ！ちょっ…｡
えっ 何？ うそ…｡
星男？
(富山)♬ ええかげんな奴じゃけ
☎
♬ ほっといてくれんさい
♬ アンタと
もしも～し 佐和～｡ どした～？
どした？ 佐和｡
落ち着いて！何があったの？
♬ 何かエエ事 あったんネ
(節)わっ えっ？➡
あっ！
≫ガラン！ガラン！
♬ 季節もいくつか
よろしく！
白状する気になった？
だから…｡
どうせ
若い子の気を引こうとして➡
首回したりしたんじゃないの～？
何？
あっ！
この すけべおやじ｡
お前な…➡
俺をその辺の人間のおっさんと
一緒にするのはやめろ｡
するわよ 一緒に｡
そう約束したじゃない｡
４０年前に｡
はっ？
普通の人間として生きるって➡
そうしたいって
あんた言ったでしょう？
あっ… ああ｡
だから➡
あんたは ただのおっさんなのよ｡
そこら辺にいるのと一緒の
さえなくて おなかが出てて➡
給料は安いくせに
偉そうにしてて➡
ほんでもって
すけべな ただのおっさんなの｡
わかった｡
そうだった｡
そうよ｡
でもな お前
そこまで言わなくて…｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい 重田だ｡
(溝上)ん？
(溝上)う～ん｡
(溝上)う～ん…｡
さあ 行きましょう｡ ねっ｡
う～ん…｡
残念ですが…｡
そんな…｡
何で？ 何で？
そんな… やだよ｡
やだよ！そんなの ねえ！
何で！ううっ…｡
何で？ ううっ… 星男！
何で… ううっ…｡
≫(重田)ちょっと待った！
はぁはぁ… ごほっ ごほっ…｡➡
はぁはぁ はぁ…｡➡
ごほっ ごほっ…｡➡
ごほっ ごほっ…｡
はぁ～ すまん｡➡
あぁ… はぁ～｡
それを
どうするつもりだ？
(溝上)どうするって
とりあえず 警察に届けなければ｡
(重田)そいつは死んでいるが
死んでいない｡
(溝上)はぁ？
(重田)どけ｡
(溝上)ちょ… ちょっと あんた｡
これからだ｡ 今 目が覚める｡
(溝上)そんな ばかな｡
♬～
えっ？
ドックン ドックン(鼓動の音)
えっ!?
星男？
(節)はっ…｡
(溝上)おぉ…｡
(節)あっ！
♬～
(溝上)うわぁ～｡
♬｢STARMANN｣
♬～
マジで…｡
し し… 重田さん
これ どういうこと？
言ったじゃないか｡
彼が この星の
人間では なかったとしても➡
何の問題もないと｡
えっ？
宇宙から来た王子様だ｡
すてき｡ 長生きはするもんね｡
そして 彼は私の仲間だ｡
えぇ!?
♬～
佐和｡
星男？
♬～
いろんなことが起こり過ぎていて
大変なことになってて…｡
出会ったのが佐和で良かった｡
いつか 迎えが来るの？
(節)ここよ！
(祥子)あれ来てる！
(重田)私は帰りたくない！
佐和…｡
星男…｡
(秀)毎度すまみせん｡ 秀です｡➡
このドラマが パソコンや
携帯電話で ご覧いただけます｡➡
詳しくは 番組ホームページまで｡