♬～
(宇野佐和子)あなたは 宇野星男｡
私 佐和子の夫｡
俊！
何 今の…｡
(星男)佐和は 幸せなんですか？
どうしたの？
デートしてこいって｡
好きになった人に逃げられるの｡
もう 嫌なんだ｡
(節)自分が悪いと思ってたんだ？
(祥子)私は ここだよ…｡
(柏原美代)女はね
何が正しいかは どうでもいいの｡
(ミチル)くそ男｡
(重田)スティーブ･マックイーン！
うわっ！
(俊)宇宙人なの？
♬～
大丈夫？ 星男｡
何なの？ あんた誰？
あんたこそ誰だよ｡
何だよ ホシオって｡
はぁ？
どうなってんの？
何？ これ｡
ふっ… 何 ぽけ～っとした顔
してんだよ｡ ふざけんなよ！
えっ？
何だよ その顔 腹立つ｡
いいかげんにしなさいよ 達也！
タツヤ？
はぁ？
はいはい 行きましょうね｡
♬～
はい 行こうね｡
はぁ～｡
何よ？
俺のこと 知ってるんですか？
はぁ？
そうなんですか？
あの～…｡
つか あんた誰？
あの…｡
何？
ちょっと
座ってもらっていいですか？
(秀)帰っちゃうの？ あの人｡
どうかしらね｡
(大)迎えにきたんだろ？
しょうがないよ｡
宇宙に帰るの？
はっ？ 何言ってんの？
大！さあ 行きましょうね 俊｡
さっ みんなも行こうね～｡
♬～
ごめん うそでした｡
ごめんなさい！
うそ？
何がだよ｡
そうだよね～｡
こんなことが
うまくいくわけないよね｡
そうだよね｡ そうだ そうだ｡
だから 何がだよ｡
いや…｡
いや うそみたいな話で
申し訳ないんだけど➡
うん 車に乗ってたら いきなり
ふらふら～って この人が現れて➡
ただ目の前で
どたっ！て倒れちゃって｡
いや
お医者さんにも診せたんだよ？
溝上先生っていう こう…｡
あの この人 それで➡
自分が誰だかも
全然わからないみたいで｡
はぁ？
いわゆる ほら 記憶喪失っていうね
そういうことだったの｡
じゃあ 俺は佐和の…｡
うん 知らない人｡
すいません｡
ほんとに すいません｡
痛っ｡ いって！
だから 私 うそつきました｡
あなたは私の夫です
名前は星男ですって｡
全部うそです｡ 全部うそ｡
ぜ～んぶ うそ｡
私が あなたに言ったこと
全部うそ｡
どうやって出会ったかも
ごめんなさい｡
どうして？
あなたが いい男だったからさ｡
自分のものにしちゃったりできる
チャンスかもって思ったんだ｡
ほんと 最低だよね｡
うそでしょ？
いや うそじゃないです｡
そうじゃない｡ あんたのついた
うそなんて どうでもいい｡
そんな安っぽい 寂しい女が
ついたうそなんて興味ない｡
達也に言ってんだよ｡
うそなんでしょ？ あんたこそ｡
どういう…｡
記憶喪失なんて うそなんでしょ
つってんの｡
そういうふり
してるだけなんでしょ？
はぁ？
白状しなさいよ｡
ほんとの自分から逃げるために｡
そうなんでしょ？
えっ？
どうなんだよ？
本当の自分から逃げる？
俺は そんなに
嫌なやつだったんですか？
逃げたいくらいに｡
はぁ？
マジで言ってんの？ あんた｡
そんなうそ
ついてないと思います｡
何で わかんだよ｡
こいつはね そういうことしても
おかしくないやつなんだよ｡
そんなうそ ついてないと思う｡
だから 何で わかんだよ！
わかるわよ それくらい！
だって… この人 ほら➡
死のうとしてたみたいだし｡
へぇ？
でも生きてんじゃん こうやって｡
ほんとに死のうと思ったらね
死ぬのなんて簡単だよ｡
死に損なうのはね
最初っから死ぬ気がないんだよ｡
死のうとしてるふりだけなんだよ｡
…って こいつが よく言ってた｡
何が わかるわよ それくらい
だよ｡
はぁ？ えっ？ 何？ 女の勘？
男いない寂しい女が
何 偉そうなこと言ってんだよ｡
そんなに女の勘が
働くんだったらね➡
男 拾わなくてもいいくらい
幸せなってんだろ｡
いや ちょっと それは
言い過ぎなんじゃないかな…｡
言い過ぎじゃねぇし
何が星男だよ➡
ロマンチックな名前とか
付けてんじゃねぇぞ ばばあ！
いや あの…｡
はぁ｡
はぁ はぁ…｡
悪かったわね 寂しいばばあで！
あぁ そうですよ！
ロマンチックな夢 見ましたよ｡
このまま ここに➡
ずっと いてくれたらいいな
って思いました｡
いなくなっちゃうこと考えて
泣いたりもしました｡
しましたよ！
間違ってることぐらい
わかってるけど でも➡
この人が運命の人なんじゃないか
って➡
神様がくれた
プレゼントなんじゃないかって➡
考えたりもしました｡
悪い？
悪いですか？
女だったらね 共感してくれる人
多いと思いますけどね～！
で？ あんたは何？
この人に捨てられて
捜し回ってたわけ？
嫌だったんじゃないかなぁ～➡
この人 あんたのこと｡
好きじゃなかったんじゃないかな｡
そうじゃなきゃ そもそも
こんなことにならないわけでしょ？
好きな女の顔 見ても➡
全然 な～んにも
思い出さないみたいな 彼｡
そんなもんですかねぇ｡
はぁ？ 何なの？
あんた 何 開き直ってんの？
あんた 自分がやったこと
わかってんの？
犯罪だろ？ これ｡
わかってます それくらい｡
何だよ この女
頭おかしいんじゃねぇの？
何とか言いなさいよ 達也！
えっ あっ… いや｡
な～んか 達也って似合わない｡
あぁ？
いや 何でもないです｡
忘れてください｡
ごめんなさい｡
どう考えても私が悪いです｡
当たり前｡
あっ おはようございます｡
宇野ですけど➡
すいません
今日 ちょっと お休みを…｡
もう行けるよ 仕事｡
あっ すいません➡
何でもないです 後ほど～｡
帰るわよ 達也｡
どこに？
あんたのいたとこ！
早く来いよ！
あっ はい｡
運転してよ｡ さんざん走り回って
疲れてんだから｡
免許 持ってないんだ｡
はぁ？
そういう設定になってたわけ？
♬｢STARMANN｣
♬～
はぁ～｡ 乗って｡
ちっ もう！
早く！
≫バン！(車のﾄﾞｱの開閉音)
≫バン！
♬～
さっ 仕事行くか｡
もう いいんじゃない？
うそなんでしょ？ 記憶ないとか｡
はぁ～ マジなわけ？
すみません｡
すみませんって…
気持ち悪いんだけど｡
で？
どういう設定になってたわけ？
興味あるんだけど｡
♬～
はい｡
う～ん うまい！重田さん 天才！
総菜一筋４０年！
(重田)他に何もできないけどな｡
えっ？
いや… うまいか？
うん！
そうか｡
(重田)
総菜はいい｡ 総菜はすばらしい｡
４０年前にな
俺は腹をすかして歩いていた｡➡
月江寺の駅の辺りをな｡
腹が減って死にそうだった｡➡
そしたらな 総菜屋の娘がな
コロッケを１枚くれたんだ｡➡
どうぞってな｡➡
そのコロッケの うまいこと｡
へぇ～｡
それ以来 俺は総菜を作って
生きていこうと決めたんだ｡
へぇ～｡
もしかして その娘が奥さん？
あぁ そうだ｡
やだ～！
いい話じゃん！ねぇ～！
(職員たち)ねぇ～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパーン！
[ｽﾋﾟｰｶ](店内ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく１０時のオープンです｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 間もなく10時のオープンです｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 今日も１日
よろしくお願いします｡
(安藤)重田さんって
この町の生まれなんですか？
いや…｡
あっ そうなんですか｡
それまでは どこに？
言っても知らない所だ｡
ははっ そうなんですか｡
１９７３年１０月８日に➡
この辺りでＵＦＯの目撃情報が➡
たくさんあったんですけど
そのとき 重田さん…｡
知らん｡
な～んだ｡
(前川)どうよ～ 佐和ちゃん
若い男との甘～い生活は｡
終わりました｡
(前川)そうなんだ… えっ？
あっ 簡単に言うと➡
元彼女が現れて帰っていきました｡
どこへ？
えっ？
いや… わかんないです｡
東京かな？
(重田)そうか｡ はぁ～｡
(祥子)な～んだ 普通の人か｡
まあ あれだな｡
俺が独身だったらなぁ～｡
嫌です｡ 独身でも｡
(職員たち)ははははっ！
(安藤)佐和子さん｡
ドンマイです｡
励ますな｡
はい｡
そうやって
俺は３人のパパになった｡
へぇ～｡
あのさ 星男君｡
えっ？
♬～
そんな顔しないの｡
宇宙に帰っちゃったの？
(大)そんなわけないだろ｡
東京に帰ったんだよ｡
でも… ひょっとしたら
俊の言うとおりかも｡
お前 何年生だよ｡
≪佐和ちゃん 大丈夫？
力持ちなの知ってんでしょ？
よしっ｡
佐和ちゃんは私より力あるよ｡
よいしょ｡
≪私…
絶対 力持ちだと思うもんね｡
よいしょ｡
はぁ～｡
≫あっ ちょっと… 虫が入ってる｡
≪えぇ？
はぁ…｡
はぁ～｡
(安藤)佐和子さん！
はい｡
(安藤)これ お願いします｡
は～い｡ あっ ねえ これ…｡
(安藤)すみませ～ん
次 お願いします｡
はいよ～｡
あぁ！
星男？
佐和 大丈夫だった？
はぁ… うん｡
♬～
帰ってきてくれたの？ 星男｡
うん｡
あの人は？
♬～
(回想)⦅うん…｡⦆
⦅戻れば？ あんた｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅何か 腹立つけど➡
そのほうが幸せそうだし
あんたは｡⦆
⦅羨ましいね➡
自分のこと忘れちゃうなんて…｡⦆
⦅羨ましい｡⦆
⦅ぜ～んぶ忘れたいよ 私も｡⦆
⦅すみません｡⦆
⦅だから 気持ち悪ぃんだよ➡
あんたから
そんな丁寧な言葉聞くと｡⦆
⦅星男か…｡⦆
⦅星を見るのが好きなんです｡⦆
⦅だから 佐和子さんは
そういう名前にしたんだと｡⦆
⦅星？ あんたが？⦆
⦅そんな趣味なんか全くないよ｡
ほんとのあんたには｡⦆
⦅夜中に 真っ黒いサングラスとか
しちゃってさ｡⦆
⦅そうなんですか？⦆
⦅そうなんですよ｡⦆
⦅あんたの好きなもん
つったらさ…｡⦆
⦅もういいや… やめとこ｡⦆
⦅じゃ そういうことで｡⦆
⦅あの…➡
俺は…
どういう人だったんでしょうか？⦆
⦅教えない｡⦆
⦅知ったら絶望するよ｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅あっ あんたさ➡
私の部屋から持ってった薬
全部飲んだの？⦆
⦅薬？⦆
⦅あぁ 覚えてないのか｡⦆
⦅まあ 全部飲んでたら
死んでるもんね｡⦆
⦅飲んでないよね｡⦆
⦅じゃあ… 思い出して➡
帰りたくなったら帰ってくれば？⦆
⦅まあ なんねぇと思うけど｡⦆
⦅送らないよ
自力で帰って｡⦆
⦅ありがとうございました｡⦆
⦅だから 気持ち悪いんだよ｡⦆
⦅うまくやれよ｡⦆
だから 俺は星男です｡
えっ？
星男になりたいんだ｡
佐和と一緒にいたい｡
そんな…｡
そんなさ…｡
そんな夢みたいなことってあり？
いいのかな｡
何か 怖いな…｡
怖い？
うん｡
あっ そうだ｡
あの人から伝言があるんだ｡
⦅あの女に伝えといて｡
正確に 言葉どおりにね｡⦆
⦅はい｡⦆
⦅夢見る年増女に おとぎ話を
プレゼントしてやるよ｡⦆
⦅まっ せいぜい
人生最後の おままごとを➡
楽しめばいいんじゃない？⦆
⦅ず～っとは続かないと思うけど｡⦆
⦅だから➡
星男君が どんな男だったかは
教えないでおいてあげる｡⦆
⦅気になんだろ？⦆
⦅ざまぁ見ろ！ってね｡⦆
あっ
…って あの人が言ったんだよ｡
うん… わかってる｡
はぁ… 星男は それでいいの？
うん｡
だって俺… 佐和のこと好きだし｡
よくわからないけど➡
本当の俺が
嫌なやつだったとしたら➡
戻りたくない｡
星男のほうがいい｡
ふふっ｡
優しいんだね 星男は｡
最後のおとぎ話か～｡
♬～
あの～ まあ ちょっと
いろいろあったんですけど➡
元に戻ったっていうか…｡
なもんで➡
皆さんには 今後のためにも➡
紹介しておいたほうが
いいかな～ と思って｡
えっと～…｡
星男です よろしくお願いします｡
(安藤)よろしくな～｡
あっ はい｡
(前川)で 何？
佐和ちゃんのどこに ほれたわけ？
不思議そうに
言わないでくれます？
これから
もっと知っていこうと思ってます｡
おぉ～｡
(安藤)おほほほっ｡
(前川)はぁ～
そういうもんじゃろね～｡
(安藤)そういうもんじゃろ～｡
(職員たち)じゃろ じゃろ～｡
私を迎えにきて
間違って佐和子さんのところに➡
行っちゃったとかじゃ
ないんですか？
えっ ごめんなさい｡ 意味が…｡
何なの？ それ…｡
べつに 何でもないです｡
よろしくお願いします｡
♬～
食え｡
ありがとうございます｡
おいしいよ｡
♬～
うまい！
だろ？
悪いが
１分だけ彼を貸してくれないか？
いいですけど １分じゃなくても｡
じゃあ ５分｡
♬～
(前川)さあ 仕事 仕事！
ポキポキッ ポキッ…
♬～
はぁ～｡
ドックン(鼓動の音)
♬～
えっ？
(重田)んんっ まあ あれだ｡
頑張れという意味だ｡
あっ はい｡
もしかして星男って 実は…｡
あっ いや… 違う｡
何を言ってるんだ｡
彼は 普通の人間だ｡
あっ いや 私もだ！
はぁ？
あっ… ノーマルってこと？
えっ？
まあ いいや｡
あっ ちょっと ちくわ｡
♬～
(俊)だって本当に宇宙人なんだよ｡
お母さん言ってたもん｡
(秀)やっぱりそうか
俺も見たんだ｡
何を？
(秀)あのね 鳥のけがをね…➡
一瞬で治しちゃったんだ｡
ほんとだよ｡
へぇ～ 秀は うそつかないもん➡
ほんとなのね｡
うん｡
だったら
そういうことでいいよ もう｡
はいはい…｡
大も 好きなんでしょ？
星男さんのこと｡
えっ？
いいじゃない もう いないんだし｡
まあ…｡
うふふっ｡
≫ただいま～｡
(秀･俊)おかえりなさ～い｡
あっ｡
(俊)パパ～！
ただいま｡
大兄ちゃんも
パパのこと好きなんだって｡
ほんと？ うれしいな｡
いや あの…｡
大は てれ屋さんだからね～｡
違うし｡
♬～
というわけで➡
今日から改めて
一緒に暮らすことになりました｡
ニュー星男君です｡
どうも 改めて…➡
よろしくお願いします｡
良かった｡
大体 何があったかは わかるわ｡
ほんとに～？
すっごいね ばあちゃん｡
うそ うふふっ｡
そう言ったほうが➡
何でもわかってる
おばあちゃんぽいかな～ と思って｡
何それ～｡ ん？
後で教えて｡
うん｡
(安藤)♬ 祥子～
♬ 祥子 祥子 祥子 祥子 祥子
お疲れさま～｡
シャイニング｡➡
えへへっ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫あはははっ｡
(安藤)ちょちょ ちょ…｡
あはははっ➡
あはははっ…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(安藤)今日は どうしよっか？➡
ファミレスからホテル？➡
間に喫茶店 挟むのもあり？➡
それとも ホテルでデリバリー？
どうしよっか｡
私の家｡
えっ？ 祥子の家？➡
お父さん お母さん おばあちゃん
お兄ちゃん いないの？
私の家まで送って｡
今日は それだけ｡
あっ… はい｡
あっ｡
でもさ 今日 逃したら…➡
明日から生理だよ 祥子｡
何でそんなこと知ってんの｡
何 計算してんの!?
愛？
家までお願いします｡
は～い｡
ただいま｡ おかえり｡
♬～
[TEL](着信音)
うわぁ～！あぁ…｡
[TEL]
んんっ はい｡ 私だ｡
☎(古女房)あんた おかず まだ？
今日 何？
お前な 何か他に言い方ないのか｡
☎ はぁ？ 何よ｡
何でもない｡
今日は…➡
新作の薄形コロッケだ｡
(祥子)｢久しぶり そっちはどう？➡
変わらない？➡
変わらないよね 括弧 笑い｣｡
はっ… うるせぇよ｡
あぁ～｡
｢知りたがってたあの薬だけど➡
そんなの絶対飲んじゃダメだよ｡➡
ひと瓶飲んだりしたら➡
確実に死ぬよ｣｡
♬～
ふ～ん｡
お待たせ｡
うん｡
また 星？
星男だからね｡
あっ… すいません｡
あぁ～ でもさ
なかなか いい名前だと思わない？
うん 気に入ってる｡
そう｡ なら良かった｡
ありがとう｡
行こっか｡
あのさ｡
うん？
本当の俺は
最低な男だったみたいで…｡
俺が 思い出したとして➡
本性が出るっていうか
そんなふうになっちゃって…➡
そしたら… ごめん｡
♬～
何か 信じられないよ｡
悪い星男｡
でも
一度死んだと思えばいいじゃん｡
これから始まるんだよ
星男の人生は｡
私が育てちゃう｡
いい男にしちゃう｡
よろしくお願いします｡
いえいえ そんな…
ありがたき幸せでございます｡
ふっ｡
思い出したら 思い出したでさ➡
そんときは そんとき｡
うん｡
怖い？
大丈夫だよ｡
私が あなたを守る｡
思い出したとしても
元には戻さない｡
うん｡
はぁ…｡ 星 きれいだね 星男｡
こんなに きれいだったっけ？
いつも｡
きれいに見えちゃうのかもね～
恋が始まったときにはね｡
なんつって なんつって｡ ふふっ｡
そうかもしれない｡
♬～
覚えといて｡
この顔は キスがしたいなぁ
っていう顔だから｡
了解しました｡
♬～
(ﾐﾁﾙ)見つからなかったよ｡
死んだんじゃないかな？➡
星になったってやつ？
(富山)♬ はてない 遥かな潮路
♬ あゝ 憧れのハワイ航路
(富山)ははっ｡
(平岡)何か 俺たちって➡
けなげだよな｡ せっちゃんが
笑っただけで幸せだもんな｡
(佐竹)いや
俺は それだけじゃ嫌だ｡
夢は持ち続けることが
大切なんだよ｡
夢 持ち続ければ
必ず かなうんだよ｡
それは どうかな～？
(平岡･佐竹)えっ？
(佐竹)聞こえてたんすか？
(富山)何の話だ？ あはっ｡
(平岡)いや 何でもないです｡➡
富山さんは飲んでてください｡
ああ｡
お酒と古い歌があれば
それで幸せなんでしょ？
まあな まあな まあな｡ あははっ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(節)いらっしゃ～い｡➡
佐和！
よっ！
あっ…｡
どうも｡
(節)
えっ あっ… えっ あっ あぁ～！
えっ…｡
≫ガラガラ ガシャン！
(節)痛いって…｡
えっ？
ちょっと どういう設定なんだっけ？
佐和｡
あっ… あっ もういいの｡ 大丈夫｡
どういうこと？ 大丈夫って｡
あっ… 星男は 星男が
うそっていうのは わかってる｡
でも 星男に なってくれるの｡
ごめん 全然わかんない｡
あんた 私のこと 少し忘れてたね｡
えっ そうじゃないよ｡
あの… 急展開だったの 今日１日｡
(節)えぇ～！
もう 何？ ちゃんと教えてよ｡
うん｡
(節)うん｡
どうも｡
あっ えっと… この人たちは
何ていうか この辺りの人たち｡
(平岡)
佐和ちゃん 大ざっぱすぎでしょ｡
あっ そう？
ちょっと 私 節と話 してくる｡
うん｡
(佐竹)星男君 聞いて驚くな｡
俺は あの山梨伐倒技術選手権で➡
３位になった男なんだよ｡
知ってる？
へぇ～ そりゃまた 急展開だね｡
ねっ｡
えぇ～ 前は悪だったんだ｡➡
見えないなぁ｡
うん｡
(佐竹)熱いバトルがあるんだよ｡
ここで 毎年 ほら…｡
ねぇ～｡
(節)キスしたね？ あんた｡
えっ？ 何でわかんの？
わかるよ～
何年つきあってると思ってんのよ｡
そっか… そういう顔してる？ 私｡
してる｡ まだキス止まり｡
それも顔でわかんの？
わかるよ～ あんたの場合はね｡
何か やだな～ それ｡
佐和～｡
うん？
何か夢みたいな話なんじゃないの？
それって｡
ねっ｡
(節)大切にしな｡ なかなか…➡
っていうか ないよ 普通｡
だよね～｡
(節)
で？ どういうふうに育ててくの？
えっ？
何？
あぁ～
どうしていいか わかんないな｡
(節)そういうもんか｡
うん｡
(節)それって幸せなのかもね｡
そうだね～｡
(節)続くといいね｡
うん｡
ありがとう｡
あぁ～！もう～
ちょっと嫉妬してるわ 私｡
佐和子の幸せに嫉妬するなんてさ
ほら～ ほら 佐和子と誰だっけ？
えぇ～ ツルブン行ったヒデユキとの
ハイランドデート事件以来だね➡
めちゃくちゃ久しぶりだよ｡
まだ言うか それ｡
(節)あぁ～ もう ふふふっ｡
すごいですね｡
だろ～ あはははっ｡ まあ➡
なんたって 山梨伐倒技術選手権で
３位だからよ｡➡
３位 あはははっ…｡
(富山)あはははっ…｡
いらっしゃ～い｡
(節)あっ…｡
うわぁ…｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(光一)へへっ…｡
帰ってきちゃった｡
悪いんだけど 出直してくれる？
あっ そうなの？ いつならいい？
そうね １００年後ぐらい｡
じゃあ｡
いやいや いや… ちょっと おい！
♬｢STARMANN｣
はぁ～｡
佐和～ そんなこと言うなよ｡
はぁ～
どうして こうなるのかなぁ｡
あれ？
はぁ？
えぇ～！
キューー(鹿の鳴き声)
おぉ～！
おぉ～｡
キューー
(富山)こんな所…｡
(節)あははっ｡
えっ？
あっ！
おっ？ 鹿！うわぁ あぁ～｡
(節)おぉ～ えっ うわぁ～！
♬～
星男？
星男 もしかして…｡
(光一)ただいま～ みんなで一緒に
暮らそうか｡
いいかげんにしろ！
今日から俺が➡
お父さんになろうと
思うんだ｡
何だよ おめぇら！
何 見てんだよ！
ひょっとして…｡
怖いよ… この子たちに悲しい思い
させるわけにいかないし｡