(宇野佐和子)
あなたたちのお父さんに➡
なってもらうことにします｡
全部うそです｡
(光一)ただいま～｡➡
俺は署名してあるんで よろしく｡
(星男)今日から
俺がお父さんになろうと思うんだ｡
おめぇら 何見てんだよ！
(節)同じ顔なのに 嫌な感じ｡
おとぎ話には 現実に戻るっていう
終わりがあるもんね｡
星男！やだよ！そんなの ねえ！
(重田)宇宙から来た王子様だ｡
星男って名前は 正解だったね｡
出会ったのが佐和で良かった｡
(古女房)私を捨てて
帰りたいとか思ってたんでしょ？
ここよ～｡
(重田)私は帰りたくない！
星男はさ 帰るの？
わからないんだ｡
どうすればいいのか｡
よろしくお願いします 先輩｡
ここは…｡
あっ 何でも どうぞ｡ あの
何でも召し上がってください｡
あっ そう？ いや 悪いわねぇ｡
いや それ先に言ってよ～｡
あはははっ｡
あはははっ… すいません 先輩｡
あの
違う… から来た重田さんと➡
長年にわたって 夫婦生活をですね
送ってらっしゃる奥様に➡
是非 いろいろと…｡
ピンポーン ピン ピンポーン
≫ピンポーン
はい ご注文をお伺いします｡
(古女房)あのね 溶岩定食と｡
はい｡
ラーメン｡
はい 溶岩定食とラーメンで｡➡
少々お待ちください｡
(古女房)あっ ちょっと｡
はい｡
(古女房)ねえ えぇ～ みそ田楽｡
え～っと みそ田楽をお１つで｡
少々お待ちください｡
はい 溶岩定食
ラーメン みそ田楽！
(目で会話をする２人)
(節)もしも～し｡ ねえ➡
そういう会話 ここでは
やめてもらっていいかな？
(節)おっ… あの
何かさ やっぱり その～➡
そういう男同士の会話 怪しいし
誤解されるっていうかさ｡
どう誤解されるんですか？
どうって…➡
いないの？
そういう人は おたくの田舎に｡
(節)だから やめろっつうの！
おっ！➡
ここはスナックなの スナック｡
ねぇ？
酒飲んで 明るく楽しく
しゃべる場所なわけ｡➡
わかるかなぁ？ 何か そういう➡
黙って 見つめ合って
目と目で会話みたいなのは➡
スナックじゃなくて
バーでやってよ バーで｡
すまん｡
申し訳ありません｡
バーでやります｡
うん｡
もうちょっと離れて｡
♬～
あぁ… あっ こうしなよ｡➡
あの ２人は
同じ田舎ってことにして➡
何がいいかな どこがいっか…
島がいっか｡
星を島として➡
宇宙を海に置き換えて しゃべれば
大丈夫なんじゃない？➡
ねっ もしも あるんだったら
宇宙船は船で｡
本当か？
海 船…｡
(節)いいから やってみて｡ はい！
鳥を…｡
(節)島 島｡
島を出て何年ですか？
４０年だ｡
あぁ… 長いですね｡
長い｡
海で迷ったんですか？ やっぱり｡
ああ｡
船が壊れて ここに
たどりついたというわけだ｡
(平岡･佐竹･富山)へぇ～｡
(重田)君もか？
はい｡ 鳥を出たとき…｡
(節)島 島｡
島を出たときは
何の問題もなかったんですが➡
海で 船がコントロール
できなくなりました｡
そうか…｡
(星男･節･重田)おぉ～～｡
(拍手)
はい｡
重田さんは
島に帰るつもりはないんですか？
(重田)ああ 私は 島には帰らない｡
家族を持った責任がある｡
はぁ… そうですか｡
(重田)君は？ 島には？
中途半端なことをして
悲しい思いをさせるなよ｡
はい｡
(重田)ところで 船は どうした？
湖の底に｡
でも もう…｡
(重田)はぁ～ そうか｡
(佐竹)
重機で引き上げましょうか？
あの よく知らない国の人と
国際結婚したって｡
国際結婚？
うん そう思やいいのよ｡
うん｡ それで全然問題なし｡
はあ｡
だってさぁ 同じもの食べるし➡
うちの宇宙人なんてね
納豆さえありゃいいのよ～｡
違うことって言えばねぇ…➡
う～ん 体がね
自在に こう 動くとかね｡➡
走ることが速かったり
ジャンプ力がすんごかったりね｡
あぁ～ なるほど｡
でもねぇ それもね➡
年と共に衰えてくんのよ～｡
えっ？
だから うちのおやじなんて
今 もう 全然だめ｡
はぁ…｡
大丈夫｡ ちゃ～んと この星で➡
一緒に２人で幸せに生きてける｡➡
私が証拠よ ねっ｡
はい｡
ありがとうございます｡
デザート食べていい？
(重田)この町は いい町だ｡➡
食い物も うまいし｡
ちなみに私は 納豆が好きだ｡
あの ねばねばが たまらん｡
あぁ～｡
(重田)うん｡➡
あれはいい｡ 我々の体質に合う｡
なるほど｡
何でだろう？ わかる気がします｡
(節)とろろは？
オクラは？ めかぶは？
(重田)身体能力のコントロールを
忘れるな｡
我々… あの島の人間は➡
この町の人間に比べて
身体能力が高い｡ わかるな？
はい｡
１つ 注意することがある｡
何でしょうか？
またかよ｡
それがさ｡
んっ？
つがいの いのししでさぁ｡
へぇ～ へへへっ それ大変｡
もう もう少しでさ➡
うまい ぼたん鍋…｡
あっ…｡
あっ 何すか？ 先輩｡
えっ？ えっ？
あっ ちょっ ちょっと… えっ？
１つだけ 教えておいたほうが
いいことがあったわ｡
あの人たちのことで｡
あぁ…｡
♬｢STARMANN｣
♬～
(祥子)んっ？
(俊)左手… 赤｡
あぁ…｡
ふふっ｡
(秀)俊 次は？
(俊)左足… 赤｡
(秀)えぇ～？
赤｡
(秀)あぁ～ 赤➡
あぁ～ だめだ～！
はははっ｡
(秀)あぁ～ くそ～｡
ははっ｡
(俊)僕もやる｡
(秀)あははっ｡
(溝上)熱い｡
もう だめなんですよ
私は｡
引退かなぁ？
(柏原美代)何 言ってんの｡
しっかりしなさい！
えっ？
あなたは 私の主治医でしょ？
溝上先生｡
私は どうするんですか？
あなたが辞めたら｡
美代さん｡
私よりも年下の男の子のくせに
何言ってんのよ｡
あなたは 私が他の医者に
かかっても 平気なんですか？
えぇ… 嫌だ｡
美代さんの主治医は私だ｡
だったら
そんな弱気なことは言わないの｡
引退したりしたら
出入り禁止にするわよ｡
もうデートもしません｡
(溝上)あぁ… それは困ります｡
わかりました｡
この間のことは忘れます｡
よろしい｡ じゃ 下がりなさい｡
はい｡
♬～
あぁ… おやすみ～！
(溝上)あはははっ…｡
♬～
ごめんね ばあちゃん ありがと｡
ありがとうございます｡
いいのよ｡ 男って簡単ね｡
えっ？ あっ… はははっ
デートしてたんだ？
あっ まあ 何人かのうちの１人ね｡
そうね ４番目ぐらいかしら｡
ははっ｡
あっ！
あっ…｡
あら｡
(溝上)良かった～｡
８番目くらいだと思ってたから｡➡
ふっふっ ふふふっ…｡➡
ふっふっ ふふふっ｡➡
下がります｡ 下がります｡
ふふふっ…｡
マジ？
(大)女性不信になりそう
ここにいると｡
えっ？
あっ どうだった？
重田さんと２人での県人会｡
同じ地元の｡
楽しかった｡
そう｡ 良かった｡
うん｡
佐和は？ 重田さんの奥さんと｡
面白かったよ｡ すっごくいい人｡
そっか 良かった｡
うん｡
でもさ 良かったよね 先輩がいて
お互いに｡
うん 心強い｡
そうだね～｡
あんなふうにさ…｡
うん？
重田さんところみたいにさ…
なれるのかな➡
これから ずっと一緒にいたら
なんて 思っちゃった｡
うん｡
ねっ｡
子供も増えちゃったりなんか
してね｡
３人も４人も変わんないしね｡
えっ？
あっ… 何でもな～い｡
そう… だね｡
無理してない？ 星男｡
してないよ 幸せだもん｡
無理してるように見える？
女はさ 無理してない？
って聞いて➡
笑って してないよ
って答えられるのが好きなの｡
そうなんだ｡
まあ 無理してるって答える男は
いないんだけどね｡
へぇ～ 勉強になる｡
でも うれしい｡
♬～
無理しないでね お願いだから｡
だめになる前に言って｡
そこで言う男も
いないんだけどね｡
わかった 言うよ 必ず｡
だめになる前に｡
そう ありがとう｡
ふふっ 普通は うそでも
だめになんてならないよ➡
って答えるとこだけどね｡
でも うれしい｡
ごめん 勉強になる｡
ふふっ｡
♬～
何か いいね こういうの｡
そう？
うん｡
何か いい｡
おやすみ 星男｡
おやすみ 佐和｡
♬～
あっ 星男｡
星男｡
おぉ～｡
は～い どうぞ～｡
あっ｡
えっ？ 違うの？ ごめん｡
ううん…｡
ちょ…｡
(一同)おぉ～！➡
おぉ～！
(古女房)はい｡
まだだ｡
はいはい｡➡
すみませんでした 納豆星人様｡
(重田)お前な➡
ねばねば星人とか
ﾈﾊﾞｰｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞｽﾄｰﾘｰ星人とか➡
もう少し センスよくだな…｡
(古女房)
アイム ソーリー 安倍ソーリー｡
(一同)はははっ…｡
(古女房)ははははっ！
(重田)何だ？
私 何か大きな間違いを
犯してる気がする｡
(重田)だから言ってるだろう
私は宇宙人など…｡
そこではない！
(心の声)
≪ふふっ 幸せで すいません｡≫
(重田)≪うん うん｡≫
(祥子)≪う～ん｡≫
(安藤)≪ど～ん｡≫
(前川)はぁ～あ➡
いいんです｡ 私のことは
気にしないでください｡➡
ちょっと待っ… 気にしないで
くださいっていうのは➡
気にしてくださいっていう
意味でしょ 普通｡
めんどくさいやつだな 本当に｡
(祥子)あの｡
(前川)えっ 俺？ 俺？
整理してみたんです 私｡
えっ？
(祥子)私は子供の頃から
ここは私のいる場所ではない➡
いつか誰かが
宇宙から迎えにきてくれると➡
信じていたわけです｡ でも
ちっとも現れてくれなかった｡➡
だから 悪い人じゃないけど➡
悪い人じゃない以外に
何の魅力も見いだせない人と➡
つきあったりもしました｡
(祥子)そしたら来たんです｡
来たと思ったんです｡
宇宙から 光の使者が私を迎えに｡
５月２２日の夜｡
(祥子)でも その人は
私を迎えにきたはずが➡
他の女性のところへ
行ってしまった｡➡
それで ４０年前に
この星に来ていた人と出会った｡
それが重田さんです｡
(前川)えっ？
(重田)
いやいや いやいや｡ はははっ…｡
でも その人は もうだめです｡
すっかり ただの地球人に
成り下がってしまっていた｡
ははははっ｡
(祥子)
そもそも おかしいですよね｡➡
そのときは
ずっと先に地球に来て➡
私のことを待ってくれていたのかと
思いましたけど➡
やっぱり変ですよね それって｡
佐和子さん！
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパーン！
[ｽﾋﾟｰｶ](店内ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく１０時のオープンです｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 間もなく10時のオープンです｡
(前川)はいはい はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 今日も１日➡
よろしくお願いします｡
(前川)今日も１日…｡
(一同)真心で｡
(節)♬ リ～リ リ～リ～
リリリリリリ～
♬ リ～リリ～リ
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬ リ
はいはい｡
はい お荷物で～す｡
(節)はいはい はい｡➡
あっ！
≪ガラガラ ガシャン！
(節)くっ… いった…｡
うっ…｡
いった…｡
おぉ！
くっ…｡
違う｡
おっ おっ…
あっ くっ…｡
あぁ 付いた｡
おぉ～｡
(節)どこ？ どこ？ えっ？ ここ？
おぉ おぉ…｡
おっと！
あっ 違う違う 違う｡➡
こっち｡ はぁ はぁ｡
うんうん うん｡➡
うわぁ～… はぁ はぁ｡
よし 置いて｡
あっ くっ とっとっ…｡
わぁ～｡
はぁはぁ はぁ…｡➡
ありがとうございました｡
何じゃこりゃ｡
う～ん！あぁ～｡
≫(祥子)続き いいですか？
あっ あぁ はい｡
ありがとうございます｡
あぁ… あっ あのさ➡
祥子ちゃんはさ 何で そんなに
こう 宇宙っていうか➡
宇宙人に こだわるの？
う～ん… 何ででしょう｡
自分でも よくわからないです｡
そうなんだ？ 変わってるよね｡
ここが つまんないから
誰かに救い出してほしい➡
っていうのは
わからなくはないけどさ➡
でも だからって
宇宙人って思わないでしょ 普通｡
そう思ってしまうんです
どうしても｡
あぁ～ あれだね
少し 何か こう 始めてみたら？
スポーツとか 山登りとか
滝に打たれるとか 乾布摩擦とか｡
ははっ 気が紛れるっていうかさ｡
星男さん そうなんですよね？
違う星から来たんですよね？
はぁ？ 何言ってんの｡
そんなわけ…｡
いえ そうだと思います｡
間違ったんじゃないですか？
ほんとは 私を迎えにきたんじゃ
ないんですか？ 彼は｡
何で？
だって 光の使者を待っていたのは
私だし➡
それに
どう見ても 年齢的にも私だし｡
何 それ｡
星男はね 私のことが好きなの｡
いや➡
好きとかの問題じゃないんですよ｡
どういう意味？
ほら 動物とかが
生まれて初めて見た相手を➡
母親だとか思うとかあるじゃ
ないですか｡ あれと同じです｡➡
恐らく 彼が最初に見たのが
佐和子さんなんです｡➡
だから 懐いてるだけです｡
ていうか
星男は宇宙人なんかじゃないし｡
私のことを好きでいてくれてるの｡
私と一緒にいて楽しいって
思ってくれてるの｡
そう思いたいのは
わかりますけどね｡
まあ 佐和子さんには
最後のチャンスなんだろうし｡
はい？
あんた 今 すごいこと言ったね｡
とにかく 彼は
私を迎えにきたんです｡
だから 彼と一緒に 星に
私は行くんです｡
何回言ったらわかんだ
この小娘は｡ あのね！
ぶわぁっくしょん！あぁ…｡
ブーン！
(節)おぉ～！
ははっ｡ こんなんでね～｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
えっ！
(富山)今日も仕事は３時まで｡
(平岡)でも日の出から
働いてるからな～｡
(佐竹)せっちゃん｡
はぁ～｡
(平岡)あれ？ 今 何か
期待を裏切ったような…｡
(佐竹)誰か待ってた？
せっちゃん｡
俺だろ？
待ってました｡ 私の運命の人｡
えっ！
(節)無理か｡
(佐竹)せっちゃん｡
それは 俺だと思うよ｡
せっちゃんには まだ
見えてないかもしれないけど｡
せっちゃんから俺への一本道は➡
まっすぐ続いてるんだよ～｡
何かの歌詞？ それ｡
えっ？
俺もそう思った～｡
(富山)あはははっ｡
(平岡)あっ ごめん｡
(節)悪くないよ 幸平｡
でも 何か違う｡
私が求めてるのはね…｡
(富山)何？ そのマシン｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
えっ？
いいかい？
何か 吸い寄せられるみたいに➡
来ちゃったよ｡
おぉ～！➡
美人のママがいるような気が
したんだよな～ あはははっ｡
そうだろ～！
すごいっす！
ははははっ ははははっ
どうも｡ どうぞ｡➡
どうぞ｡ どうぞ｡
どうぞ｡
≪かわいいね～｡
≫あぁ～ いいね～｡
えっ｡
おぉ～ みんな やっとるな～｡
あっ… どうぞ～｡
ブーン ブーン！
違うよね｡
まさかね｡
(富山)おう！ええ ええ｡
えっ？
えぇ～!!
(平岡)あります あります…｡
(節)あぁ ちょっと どうぞ どうぞ➡
こっち！
手伝って 手伝って 早く！
(節)どうぞ どうぞ こちらどうぞ｡
(富山)奇跡だ！➡
この店の奇跡だ！あははっ｡
(節)どうぞ どうぞ｡
(富山)あはははっ｡
(節)少々 お待ちくださいね～｡
(祥子)ぶわっくしょん ぶっ！
≫(祥子)ぶわっくしょん ぶっ！
かわいいな～ くしゃみも｡
ニャ～
かわいそうにね～｡
(回想 重田)
⦅１つ 注意することがある｡⦆
痛いね｡
今 薬付けてあげるからね～｡
貸してください｡
えっ？
♬～
まあ！
ニャ～
♬～
治したの？ あなたが｡
そんなことできんの？
できるみたいです｡
そう… 何だか 少し怖いわね｡
えっ？ あぁ… そうですよね｡
ははっ でも良かった｡
猫に成り代わって ありがと｡
♬～
はぁ～ 頭痛っ｡
はぁ…｡
(俊)ママ～！
俊｡ 今日もいっぱい遊んだか？
うん！
うん！よしっ じゃあ 帰ろっか｡
はい！
あぁ ごめん 俊｡ お部屋｡
着替えてきて～｡
ただいま～｡
おかえり｡
(大)おかえりなさい｡
(秀)おかえりなさ～い｡
おかえり｡ ううっ｡
あぁ…｡
あっ どうしたの？ ばあちゃん｡
ううっ… うん｡
テレビ見て感動しちゃってね｡
ううっ｡
あっ そうなんだ｡ 何？ いい話？
佐和 どうした？
えっ あぁ… ちょっと頭痛くて｡
あっ 大丈夫 大丈夫➡
いつものやつだから｡
あら また？
大丈夫 大丈夫｡ それより 何？
どういう感動したの？
知りたい 知りたい｡
うん… あのね➡
あの 動物の話なんだけどね
それがね… ううっ｡
何～？
大！お願い 話して｡
(大)えっ？ 俺？
猿の赤ちゃんがさ…｡
うん｡
(大)生まれてすぐに
お母さんが死んじゃうんだ｡
ふふっ｡
(大)
で 代わりに育てたのが犬でさ｡
へぇ～ マジで～｡
(大)猿の赤ちゃんはさ➡
初めて見たのが犬だから
犬のお母さんを➡
本当のお母さんだと思ってんの｡
猿なのに｡
そうなの｡
(祥子)⦅ほら 動物とかが
生まれて初めて見た相手を➡
母親だとか思うとかあるじゃ
ないですか｡ あれと同じです｡⦆
(大)猿は…｡
あぁ 大 ごめん｡ ごめん｡
それって もしかして
悲しい感じ？
やがて 巣立っていって
お別れみたいな｡
あっ まあ いろいある…
でもね｡
あぁ だったらいいや｡
今はちょっと そういう話はいい｡
ずっと一緒に
猿と犬が暮らしました➡
っていう話じゃないんだったら
いい｡
あぁ～ そんなこと言ったって｡
(大)そんなん無理だよ｡ なっ？
た た… 多分｡
だから もう だったら いい！
はぁ～｡
ん… ごめん ちょっと頭痛くて｡
何か ひどくなってきて｡
ねっ 少し横になったら？
うん｡
(大)はい｡
おう｡ ありがと｡
(大)早く飲みなよ➡
頭痛い 死ぬ死ぬって
うるさいから｡
ふふっ わかりました～｡
♬～
(秀)お母さん 大丈夫かな～｡
(俊)これで治る～？
(大)まあ 科学的ではないけどな｡
(秀)
でも お母さん いつも次の朝➡
もう治った
治る治る坊主のおかげだね➡
ありがとうって言ってくれる｡
まあ 科学的ではないけどな｡
時々あんのよ あの子｡
頭？
ええ｡ 偏頭痛ってのかしら➡
けっこう つらいみたい｡
そうなんだ｡
どうしたの？ 今日は先生｡
(溝上)
飲みたくなるときも あるんだよ｡
だよね｡
ブーン ブーン！
あっ｡
つけっぱなしだ｡➡
えっと あっ｡
あっ！マックス！
あっ！えっ… はぁ～｡
ぶわぁっくしょん！あぁ～｡
あっ｡
ブーン ブーン！
何だかね～｡
ん？
ううん｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(節)いらっしゃ～い｡➡
あっ えっと…
祥子ちゃんだっけ？➡
佐和子と一緒に働いてる｡
臼井祥子です どうも｡
(節)いや｡
(祥子)あっ！
私のより でかい！
周波数も違う｡
えっ 持ってるの？
はい！➡
もしかして つけてました？
(節)えっ？
(溝上)臼井祥子ちゃんって➡
渡辺寅蔵んちの隣の臼井さんの
お嬢さんか｡
はい｡
大きくなったねぇ～｡
元気なのか｡
ええ｡
あっ… そうか｡
そうだよな｡
(溝上)あるんだよなぁ～ 医学では
説明できない不思議なことって｡
何のことですか？
覚えてないか｡
君はな 子供んときに➡
１５年ぐらい前になるかな？
死にかけたんだよ｡
というか 死んだんだ 医学的には｡
えぇ？
私が？
≪⦅わぁ～！⦆
≫⦅ううっ…｡⦆
(溝上)私が往診に行ったんだ｡
間違いない｡
♬～
(溝上)突然
まるで 命が新しく宿ったように➡
目を覚ましたんだ｡
⦅お… お父さん｡⦆
⦅おい！おい！⦆
⦅あっ…｡⦆
♬～
(溝上)あれは驚いたなぁ～｡
へぇ～｡
(祥子)はっ… 失礼します｡
速っ！
♬～
あった！
私？
う～ん｡➡
もう うちへ帰ったのかね
祥子ちゃんは｡
(重田)あぁ～ 全くな 変な子だ｡
(タケシ)ううっ…｡
手 切ったのか？
よし 見せてみろ｡
あっ ちょ ちょっと あんた！
(重田)これくらいは大丈夫だ｡➡
かわいい孫のためなら
自分の体なんて犠牲にするさ｡
そういうもんだろ｡
痛いの 痛いの… 飛んでけ～｡
ありがとう おじい様｡
♬～
(古女房)⦅あの人たち
傷ついた生き物を➡
治すことのできる能力を
持ってんのよ｡⦆
⦅ほんとなの｡ 治しちゃうのよ｡⦆
⦅人間のけがや病気もね｡⦆
⦅でもね そうするとね
すごく ﾀﾞﾒｰｼﾞ受けるみたいなの｡⦆
⦅相手が大きい生き物だと その分｡
人間なんかだと特にね｡⦆
⦅寿命が縮まるぐらいの
ダメージを受けるみたい｡⦆
⦅一度
私の病気を治したときなんか➡
死んじゃうんじゃないか
と思うくらい ﾀﾞﾒｰｼﾞ受けてたの｡⦆
⦅だからね…｡⦆
⦅止めなきゃだめ｡⦆
⦅わかる？⦆
⦅どんなに苦しくても止めんのよ｡⦆
⦅あぁ…｡⦆
星男？ ねえ 星男？
あっ…｡
どう？ 佐和｡
治してくれたんでしょ｡
そうなんでしょ｡
きっと それの力じゃない？
そういう意味なんでしょ？
はぁ…｡
しんどいんでしょ｡
ねえ 何で…｡
僕 佐和の役に立ちたいし｡
何 それ｡
やだよ そんなの｡
もう絶対しないで｡
だって
ずっと一緒にいたいからさ｡
だめ｡ もう なし｡
星男｡
私のこと 好き？
うん｡
最初に出会ったのが
たまたま私だったから？
犬のお母さんみたいなもの？
えっ？
そんなこと考えてたの？
だって…｡
犬のお母さんじゃないよ 佐和は｡
僕も 佐和とずっと一緒にいたい｡
離れたくない｡
嫌だなぁ～｡
何か 怖いな｡
ドラマとか映画でさ➡
ずっと一緒にいたい
離れたくないって言うと➡
必ず悲しい方向にいくんだよね｡
♬～
だからか｡
あぁ～～！
あぁ～ 何か やだねぇ～ 私｡
うじうじ うじうじ
うじうじ うじうじ！
いて
一緒にいたい 一緒にいたい➡
いなくならないでって
そればっかり｡
あぁ～ やだ｡
最悪｡ みっともない！
あぁ～ やだやだ やだやだ
やだやだ やだやだ｡
私はね そんなんじゃないんだよ
私は｡
わかってる？ 星男のせいだよ｡
えっ？ あっ➡
ごめんなさい｡
いや 星男は悪くないんだけどさ｡
ていうか 私なんだけどさ｡
あぁ～｡
最後の恋に しがみついてる
って感じが すごくやだ｡
や～めた こういうの｡
はぁ…｡
ねっ！楽しもう｡
せっかく出会ったんだからさ
とにかく楽しもう｡
これから先 どうなるかなんて
考えるのは よそう｡
楽しもう！
何があったって楽しもう～！
そもそもさ とんでもないことに
なってるわけだから 今！
これから先 どうなるかなんて
考えたって想像が付かないわけで｡
ねっ｡
♬～
てか うじうじしてんのは私か～｡
あっ…｡
ふふっ｡
面白いね
この星の恋は｡
そう？
♬｢STARMANN｣
そうだよね｡ 面白いよね｡
楽しいもんなんだよね 恋は｡
ねぇ～｡
♬～
あっ｡ あのさ 佐和➡
考えてることが
あるんだけど｡
何？
何でも言って｡ 何でも平気だから｡
帰ることにしたって
言われても 平気だから｡
うん 泣くけど｡ 平気だから｡
何？ 何？
♬～
(大)保険証とか 住民票とか
税金だって払わなきゃ➡
この星で暮らしていけないんだよ｡
だめな父親だよね｡
いない？ 大が？
(節)家出？
僕は佐和を幸せになんて
できないんじゃないかな｡
(秀)こんなときに すまみせん
秀です｡➡
オフィシャルガイドブックを
抽選で３０名様にプレゼント｡➡
詳しくは 番組ホームページまで｡