(宇野佐和子)あなたは 宇野星男｡
私 佐和子の夫｡
(節)いい女には
いいことがあるんだね｡➡
顔にね 全て出てるんだよ｡
記憶喪失
ってやつ？
何も
覚えてないの？
(柏原美代)覚悟を決めなさい｡
(俊)パパ～！
(星男)パパ？
(大)お父さんだと思わないからな｡
大 秀 頑張れ～！
俊！
何 今の…｡
実は 宇宙人なんじゃないの？
何ですか それ｡
(宇宙人のﾏﾈ)我々は宇宙人だ｡
(佐竹)そういやよ 俺 こないだ➡
丹沢のほうに
行ってきたんだけどさ➡
そしたら
栃木の組合のやつらも来てて➡
こんな 何か長いロングリーチの
グラップル 乗ってるんだけど➡
導入コストは
まあ 高いらしいんだけど➡
さあ 作業領域が２倍で
集材効率がいいの何のって｡
(富山)
まあ うちの組合じゃ無理だな｡
まあ いつかは俺が ぱ～んと➡
最新の重機を導入してみせますよ｡
(富山･平岡･佐竹)ははははっ！
よくも まあ
何度も同じ話で笑えるよねぇ～｡
(平岡)無理 無理｡
(佐竹)無理じゃねぇよ｡
(節)おっ 来た来た 来た！
あれ？ どうした？
うん｡
あのさ…｡
(富山)ははははっ｡
ちょっと静かにして！
あのさ…｡
ちょっと静かにしないで｡
(佐竹)えっ？
早くも きつい｡
何？ だましてること？
うん｡ 信じてるあの人の顔
見てるとさ…｡
じゃあ ほんとのこと言うか｡
そうする？
いなくなるけど そうすると｡
い～～…｡
いいの～？
嫌だ｡
何じゃ そりゃ｡
じゃあ 我慢しな｡
楽しいだけ１００％なんて➡
そんな虫のいい話なんて ないよ｡
そっか｡
そりゃそうだよね｡
そうだよ｡
でも 思い出したら
いなくなっちゃうんだよね｡
思い出さないかもしれないじゃん｡
それに
いつか思い出したとしてもさ➡
そのころには
佐和の元を離れられないくらい➡
好きになってれば
いいんじゃないの？
えっ？ あっ そうか｡
そういうことか｡
そうだよ｡
まだ いけるよね｡
いける いける｡ かわいいよ｡
わかった！そうする！
よし そうしろ｡
うん じゃあ！
にゃ！
(富山)
佐和ちゃん！一緒に飲まない？
飲まない｡
(富山)最近 冷たい！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
いいなぁ～｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(平岡)何か 俺たちって ドラマの
エキストラみたいだよな｡➡
いるだけって感じでさ｡
ふん！俺は やだ｡
絶対 抜け出してみせる｡
夢は諦めちゃだめだ｡➡
チャンスは必ず来る｡
来るかね｡
幸平｡
ガン！
(佐竹)痛っ｡ はい｡
君が もし
夢を実現するときが来るとしたら｡
はい｡
それは
私が夢を諦めたときだねぇ～｡
はい！
えっ…｡
そんなに見られちゃ
食べにくいわよね｡
そんなに珍しいんですか？
俺が ご飯食べてるのが｡
ははっ そりゃあ だってね～
ずっとね～｡
♬～
あの～｡
ん？ どうしたの？
俺は 何をしていたんでしょう？
何をしていた？
仕事｡
へっ？
あっ… あの～ あれだよ あれ｡
星男は 仕事はね
あれだよね ばあちゃん｡
主夫よ 主夫｡
えっ？
働いてたんだけどね
失業しちゃったの｡
で 今は
佐和子が働いて あなたは主夫｡
私と一緒に
家のこと いろいろやってたの｡
うん そうそう｡ そうだよ｡
だから
ずっと おうちにいたんだよ｡
そうなんだ｡
うん｡
あっ… じゃあ ご飯とかも➡
俺が やってたんですね｡
あぁ～ うん｡ でも ほら 今は➡
星男 ちょっと 体調悪かったからね｡
今は 私が うん｡
保育園に？
それも 俺が行ってたんですか？
あっ あっ… ううん えっと｡
免許を持ってないのよね
星男さんは｡
えっ？
うん そうだよ｡
免許持ってないじゃん 星男｡
あはははっ…｡
はあ｡
はぁ～｡
随分 だめな男だったんですね｡
えっと…｡
佐和ちゃん ほら 時間よ｡
あっ あっ うん うん｡
俊 行くよ｡
ふぅ～ 難しいねぇ～｡
ねっ｡
ふふっ｡
よし 行くか！
行くか！
♬～
(重田)なあ｡
(古女房)何？➡
もう タケシ｡
ほら こぼすんじゃないよ｡
(重田)俺と初めて
会ったときのこと 覚えてるか？
(古女房)はぁ？ 何言ってんの？
(重田)どうなんだ？
(古女房)はぁ～
私が拾ってやったのよね｡
(重田)何だ それ｡
何か 他に言い方ないのか？
(古女房)だって そうじゃない｡➡
あぁ～あ｡
拾わないで ほっときゃ良かった｡
そんな言い方しなくてもいいだろ｡
(タケシ)おじいちゃん
ホームレスだったのですか？
そんなわけないだろ｡
(古女房)そうなんだよ➡
そこら辺で寝てたんだよ｡
(重田)あのな お前な｡
(古女房)いいから
さっさと混ぜてよ それ｡
わかってるよ｡
あら やだ｡ 忘れてるわ これ｡
ほんっとに 慌てん坊｡
≫(足音)
あっ｡
どうした？
えっ!?
これ 忘れ物｡
はい｡
いってらっしゃい｡
仕事 頑張って｡
あぁ… うん ありがとう｡
いってきます｡
♬～
ほんとに宇宙人だったりしてね～｡
パパ？ 宇宙人なの？
ははっ｡ だったら どうする？
やった～！かっこいい！
あはっ かっこいい か｡ だよね～｡
保育園で話していい？
あぁ～ やめとこうか それは｡
♬～
♬｢STARMANN｣
はぁ～｡
はぁ はぁ…｡
♬～
(巡査)これは駅のﾎｰﾑのごみ箱から
見つかったものですね｡➡
過去の履歴を確認したところ➡
確かに あなたの名前が
確認できました｡➡
ただ 持ち主ご本人の
承諾がないかぎり➡
そちらをお返しすることは
できないことに なってますので｡
♬～
(ミチル)許さない くそ男｡
はぁ～｡
ブーン ブーン…(虫の羽音)
あぁ もう… ううん！うん！
♬～
うん？
(祥子)ほっ｡
♬～
さっ 始めましょうか｡
はい｡
そこのお皿拭いてね｡
あっ… すみません｡
いいえ｡ 手 気を付けて拾って｡
はい…｡
俺は 毎日
お皿を洗ってたんですか？
そうね｡
下手ですよね でも｡
下手ね｡
おはようございま～す！
(職員たち)おはようございます！
あっ ありがとうございま～す｡
おはようございます｡
(重田)おはよう｡
(前川)おはよう ご苦労さま～｡
(職員たち)おはようございま～す｡
(安藤)おはようございます｡
(職員たち)おはようございます｡
佐和子さん｡
(古畑任三郎のﾏﾈ)えへへへ
彼氏ですか？ あの人｡
えっ？
隠してもだめですよ➡
野球場で見たんですから ねぇ？
(職員たち)見た～！
(前川)あれ～ 何？ それ｡
聞いてないなぁ｡➡
あのときの買い物
やっぱり 男のだったんじゃん｡
あっ ははははっ…｡
参ったなぁ ははっ｡
何か てれくさくって｡
はい｡ でも 彼氏ではなく 夫です｡
(職員たち)夫!?
ええ まあ｡ ははっ｡
(職員たち)ひゅ～！
(安藤)マジっすか
おめでとうございます｡
いつからですか？
いつからいるんですか？
この町に｡
えっ？ あっ はははっ…｡
３カ月前ぐらいかなぁ？ うん｡
本当ですか？
えっ？ 何で？
(祥子)どうなんですか？
いや だから ほんとだけど？
そうですか…｡
(前川)何？ どんな男なの？
背が高くて｡
脚が長くて｡
イケメンで｡
えびジャ～ンプ！
(職員たち)ふぅ～！
(前川)それじゃ わかんないよ｡➡
えっ 何？
若いの？ イケメンなの？
ええ まあ はい｡ ふふふっ｡
(前川)大きく分けると
俺みたいな感じ？➡
それとも 安藤みたいな感じ？
どっち!?
世の中は
その２つには分けられないし➡
どっちでもないです｡
(前川)そう？➡
どんな感じか わかんないねぇ｡
星を見るのが好きなんです｡
(前川)へぇ～｡
星…｡
あぁ～！あっ あっ…｡
ふふふっ｡
すみません｡
♬～
ふぅ～｡
気持ちいいわよねぇ～｡
はい｡
あの 美代さん｡
はいはい｡
佐和は 幸せなんですか？
どうして？
あぁ… どうなのかなって｡
俺は 佐和を
幸せにしていたんでしょうか？
そう思えない？
何の役にも立っていない気がして｡
家の中のことも
できるわけじゃないし｡
何やってたんだろうって
思ってしまって｡
そう…｡
佐和は 幸せだったのかなって｡
幸せかどうかなんて
本人にしか わからないもの｡
私が答えるわけにはいかないわ｡
でしょ？
ええ｡
本人に確かめてみたら？
えっ？
(職員たち)
♬ エビフライ さけ切り身
♬ ポテ～トフライに
レモンを添えて
♬ ミニハンバーグに
パセリをつけて
♬ 切干しさん 梅干しさん
♬ バランで仕切って 出来上がり
歌うな｡
♬ エビフライ さけ切り身
♬ ポテ～トフライに
レモンを添えて
おっ？
おぉ～ 男が待ってると
早く帰りたくなるわけ？
ふふっ｡
♬ エビフライ さけ切り身
♬ ポテ～トフライに
レモンを添えて
♬ ミニハンバーグに
パセリをつけて
♬ 切干しさん 梅干しさん
♬ バランで仕切って 出来上がり
お疲れさまで～す｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
どうしたの？
♬～
デートしてこいって 美代さんが｡
えっ？
俊君は 迎えにいってくれるって｡
ご飯も食べてこいって｡
行こうか？
あっ… うん｡
どこに行ってた？ デートのとき｡
えっ？
覚えてないんで｡
あぁ うん｡ ガ…｡
何にする？
佐和は？
私は
大葉おろしの和風ハンバーグ｡
ここのハンバーグが好きなんだ～｡
へぇ～｡
俺は 何が好きだった？
うん？
よく来てたんでしょ？
あっ うん｡
えっと～ 星男は…➡
私の好きなものが好きだった｡
いっつも 私のまねっこばっかり｡
そうなんだ…｡
うん そうだった｡
じゃあ それにする｡
うん｡
ピンポーン！
(店員)
はい ご注文をお伺いします｡
♬～
どう？ どう？
おいしい｡
はぁ～ 良かった｡
ここによく来てたのか｡
そうだよ｡
どんなふうに出会ったの？
俺たち｡
えっ？
教えて｡
あっ… うん｡
あのさ…｡
うん｡
あっ…｡
どんなふうに出会ったの？
俺たち｡
えっ？
教えて｡
あっ… うん｡
あのさ…｡
うん｡
相席をね したんだよね｡
相席？
うん 相席｡
そう！このテーブルで｡
あの… 普通 あんまりないよね｡
相席 ファミレスでね｡
でも 何か…
星男 おなかすいてたのかな➡
お店の人に頼んで
無理やり… みたいな｡
うん… とにかく➡
その席に星男は座った｡
で… 私が食べてた これ➡
それ何ですか？ って聞いて
同じものを頼んだ｡
同じにしてもいいですかって｡
私は どうぞって｡
へぇ～｡
おいしいって星男 言った｡
それは良かった～って言って➡
今度は 私が頼んだデザートを
また星男がまねをした｡
まねばっかりだ｡
うん｡ あの…➡
決められないんだって言ってた｡
注文をね｡
あの～ 迷っちゃって…｡
で まあ ２人でいろんな話をした｡
何の？
あっ この町のこととか…➡
あっ 湖のこととか｡
ふ～ん｡
後… うん 私のこと｡
佐和の？
そう あの…
どんな仕事をしてるとか➡
そういうこと｡ 子供は３人いて➡
旦那はどっか
逃げちゃって～ みたいなね｡
うん｡
けっこう 長くしゃべったよ
コーヒーも何杯もお代わりしたし｡
でも… で 私が帰ろうとしたら➡
星男がいきなり言ったんだ｡
好きになったって｡
恋人になりたいって｡
私は ほら びっくりして
ん… 年上だし子供もいるし➡
無理だって言ったよ｡ でも➡
星男が そんなの気にしないって｡
私のこと
すてきだって言ってくれた｡
私は 正直に言ったんだ｡ ん…➡
私 ばかだし
う～ん 何の取り柄もないし➡
この町から出ていかずに
ずっといるのだって➡
まあ 好きだからっていうのも
あるんだけど➡
勇気がないからなんだって｡
性格だって がさつだし
口だって悪いし➡
あなたに比べたら…
やっぱり おばさんだし｡
それに…
旦那が逃げちゃったのだって➡
私が悪いんだよねって｡
私のせいなんだって｡
嫌になって逃げちゃったんだって｡
だから…｡
私なんか
やめといたほうがいいよって➡
すぐ嫌になるよって｡
ちょっと気が合った感じがしてさ➡
いいなって
思ったかもしれないけど➡
そんなの すぐ終わるよ｡
強がってるけど➡
もう 嫌なんだよね…➡
好きになった人に逃げられるの｡
もう 嫌なんだ｡
あなたには もっとふさわしい➡
かわいい女の子がいるでしょって｡
俺は 何て？
絶対に いなくならないからって｡
星男 そう言ってくれた｡
なかなかやるね 俺は｡
えっ？ あっ… うん｡
なかなかやるね｡
♬～
じゃあ
その同じデザート 食べようか｡
うん｡
ピンポーン！
あっ…｡
あっ｡
ご注文をお伺いします｡
(ﾐﾁﾙ)痛ぇなぁ～｡ つまんねぇ町｡
何も ねぇし｡
(店員)いらっしゃいませ｡➡
お１人様でしょうか？
見りゃ わかんだろ 悪いかよ｡
禁煙席と喫煙席が…｡
喫煙｡
(店員)
ご来店ありがとうございます｡➡
お水とおしぼりは
あちらにございますので➡
ご自由にお使いください｡
ご注文 お決まりになりましたら➡
そちらの…｡
(ﾐﾁﾙ)これでいいや｡
(店員)はい… リブアイステーキ
ソースは いかがいたしますか？
いらねぇよ｡
(店員)ご注文を繰り返します｡
リブアイステーキ➡
ソースなしでよろしいですか？
ごゆっくりどうぞ｡
どう？ どう？ どう？
うん おいしいね｡
はぁ～ 良かった～➡
私が作ったわけじゃないけど～｡
ふふっ｡
佐和と ここで会うまでの俺は…➡
どんな人だったんだろう｡
えっ？
あぁ…｡
この町の人じゃないってことは➡
どこから来たんだろう｡
東京だって言ってたけど｡
東京？
あんまり よく知らないんだよね
私｡
星男も
あんまり話したがらなかったし➡
だから 私も聞かなかった｡
そうなんだ｡
うん｡
♬～
ここで食べたら どこ行ってた？
えっ？
あの ほ…｡
おぉ？
♬～
(店員)あっ！
(ﾐﾁﾙ)どけ！
(店員)すいません 失礼しました｡
ちっ｡
(俊)パパ ママ デート？
大 言いたいことがあるなら
言いなさい｡
何で あんなやつが
このうちにいるわけ？
おかしいし｡
それから？
(大)お父さんは いなくなっちゃった
かもしれないけどさ➡
お父さんじゃん｡ 俺たちの｡
そうね｡
(大)だったらさ 何で あんなやつ｡
しかも怪しいし｡
うん｡
俺は やだ あんなやつがいるの｡
おかしいよ お母さん｡
そうね｡
おばあちゃんも｡
うん｡
大の言うことは正しいね｡
えっ？
大は 好きな女の子いるの？
そんなん いないよ｡
そう そのうち出来るだろうから
覚えておきなさい｡
あなたの言うことは正しいわ 大｡
でもね 女はね 正しいことなんか
興味がないの｡ わかる？
何が正しいかは どうでもいいの｡
訳わかんないし｡
ふふっ そうね｡
まっ 覚えておきなさい｡
秀｡
(秀)えっ？
次男は大変よね｡ でもね➡
そんなに お兄ちゃんに
気 使うことないのよ｡
自分の思ったこと言いなさい｡
えっ？
お兄ちゃんの言うとおりだと思う｡
ふふっ｡
♬～
ここに来たんだ 最初の日も｡
それから後も よく来た｡
そう｡
♬～
星が よく見えるからね
星男は好きだった｡
そう｡ わかる気がする｡
すてきな場所だね｡
うん そうだね｡
初めてのキスも ここだったよ｡
そうなんだ｡
うん まあ｡
♬～
このまま…｡
このまま思い出さなくても
いいかな｡
えっ？
嫌？
嫌じゃない｡
そっか 良かった｡
うん｡
佐和は 俺といて幸せ？
うん とっても｡
なら良かった｡
いなくならない？
いなくならないよ
そう約束したんでしょ？
うん｡ そっか｡
♬～
ごめん あの あ… あの～ あのさ｡
うっ｡
星男？ どうしたの 何？
わからない｡
何… 体の中で 何かが暴れてる｡
えっ やだ 何 それ｡
どうしたの？ ねえ 星男｡
ちょ… 星男？
えっ…｡
♬～
≫(安藤)
♬ 私には愛する歌があるから
≫♬ 信じた この道を
≫♬ 私は行くだけ
≫♬ すべてが心の決めたままに
どこにいるのよ…➡
早く迎えにきて｡
(安藤)お待た｡
はぁ… 帰る｡
えっ？
どうせ つまんないし しても｡
えっ？ つまんない？
そう！
(安藤)それは あれ？
普通すぎるってこと？➡
もっと刺激が欲しいみたいな？
そういうこと？
だったら俺➡
頑張るよ｡
帰る｡
えっ…｡
何やってんの？
歩いて帰れないでしょ？
早く 車｡
あっ… はい｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい 私だ｡
[TEL](古女房)ちょっと あんた
何やってんのよ｡ 遅いわよ｡
あっ いや あの…｡
[TEL] 油売ってないで とっとと
おかず持って帰ってきなさいよ｡
[TEL] みんな 待ってんのよ？
あっ…｡
ﾋﾟｯ(携帯電話の操作音)
はぁ…｡
♬～
(重田)スティーブ･マックイーン！
うわっ！
ちょっと もう…➡
何度目～？ はぁ はぁ…｡
あぁ うっ… はぁ｡
あっ…｡
怒られるのか… また｡
(溝上)ん？ うん？ う～ん｡➡
ん？ ん？
う～ん…｡
先生？
突然 暴れて 気を失った？
うん｡
どこにも
異常は ないんだけどなぁ｡
えぇ～？
どういうこと？
いや～ わからんなぁ｡
♬～
あれ？
大丈夫？ 星男｡
えっ？
どっか痛むのか？
頭とか肩とか背中とか胸とか｡
いえ… 全然｡
そうか… それならいいんだが｡
これまでにも よくあるのかね？
今回みたいなこと｡
いや あの…｡
何だ？
記憶がないので わかりません｡
あっ そうか｡
しっかりしてくださいよ 先生｡
あぁ すんません｡
大丈夫？ ほんとに｡
うん 何ともない｡
そう｡ はぁ｡
迎えにきてくれたんじゃないの？
私は ここだよ…｡
(古女房)何なの？ これ｡
味は一緒だ｡
文句言うな｡
デリシャス！
当たり前だ｡
総菜一筋４０年だ｡
他に何にも
できないくせに➡
偉そうに｡
(富山)♬ アルジェリア
こんばんは～｡
こんばんは｡
≪佐和ちゃん｡
♬ カスバの夜に咲く
どうした？ 話したい？
話したい｡
あぁ… わかった｡
(佐竹)♬ この星の
(節)よくも まあ そんな美しい
恋物語をでっちあげたもんだ｡➡
ハーレクイン･ロマンスか｡
へへっ まあね 自分でも驚いた｡
話してるうちにさ➡
どんどん ほんとに
そうだったような気になってきて…｡
何だろうね あれ｡
へぇ～｡
私 心の中で そういうこと
望んでたのかって思った｡
意外とベタだよねぇ～｡
(節)いいじゃん ベタで｡
そっか｡
自分が悪いと思ってたんだ｡
逃げた旦那のこと｡
えっ？ あぁ へへっ｡
いい女じゃん 佐和子｡
♬ 胸騒ぎ
でもさ
何か変なんだよね 星男って｡
変？
うん 何か変｡
いいんじゃない？
ちょっとぐらい変でも｡
面白いよ そのほうが｡
何にもないよりはさ｡
♬ エキゾチック･ジャパン
♬ カモン ジャパン
確かに｡
♬ 億千万
痛ぇ！
痛た｡
♬～
よし｡ は～い 出来たよ～！
はい｡ 大 いただきます してから
食べなさい｡
はい｡ はい 俊もね はいよ～｡
は～い｡
よし｡ はい じゃあ…｡
(俊･佐和子)いただきま～す｡
(秀･星男)いただきます｡
♬｢STARMANN｣
♬～
何だよ？
何でもないよ｡
何？ 秀 何か いいことあったの？
えっ？
ないよ｡ べ… べつに｡
あっ そう｡ ならいいけど｡
♬～
全部うそです｡
(ﾐﾁﾙ)犯罪だろ これ｡
悪いですか？
(ﾐﾁﾙ)ロマンチックな名前とか➡
付けてんじゃねぇぞ ばばあ！
あんたのことは好きじゃ
なかったんじゃないかな？
(ﾐﾁﾙ)
何とか言いなさいよ 達也！
(光一)帰ってきちゃった｡
どうして こうなるのかな｡