(宇野佐和子)ようこそ 地球へ｡
私のところへ ようこそ｡
(重田)
宇宙から来た王子様だ｡➡
そして 彼は私の仲間だ｡
(祥子)私？
(古女房)傷ついた生き物を➡
治すことのできる能力を
持ってんのよ｡➡
でもね
ダメージ受けるみたいなの｡
(重田)ということは 君は…｡
(祥子)仲間です｡
(大)何もかも 大ざっぱすぎなの｡
(星男)佐和を➡
幸せになんて
できないんじゃないかな｡
自分が どうしたいかを考えて｡
何よ｡
♬～
星男｡
(節)えっ？
(富山)何？ これ 何？ これ｡
(平岡)何だぁ～？ これ～！
未知との遭遇～！
(節)あぁ！
(佐竹)せっちゃん！
えっ？
にゃっ！
わぁ～！
(安藤)何だよ 怖ぇよ｡
(祥子)はぁはぁ｡
≪祥子！
(祥子)あぁ！
祥子！
はぁはぁ…｡
(重田)これは 隕石ではない｡
船の光だ｡
えっ？
(重田)来たのか｡ ついに｡
(古女房)あんた どうしたの？➡
帰りたいのかい？
いや 私は帰りたくない｡
だが…｡
すまん｡
今まで言わなかったが➡
私には星に愛する人がいた｡➡
この星の言葉でいうと 婚約者だ｡
一度 星に戻って
ひと言 おわびを言いたい｡
それだけでいい｡
必ず戻ってくる｡
うそだよ そんな…➡
あんたは戻ってきやしない！➡
ううっ ううっ…｡
♬～
すまん｡ 許してくれ｡
あんた！
♬～
佐和｡
迎えが来たみたいだ｡
えっ？
ちょっとだけ会ってくるね｡
すぐ帰ってくる｡
どういうこと？
僕は この星に残る｡
それを伝えにいくだけだ｡
この星で
愛する人を見つけてしまったから｡
それに 帰るわけにはいかないよ｡
だって けんかの途中でしょ？
♬～
星男！
はぁ はぁ はぁ！
おぉ… おぉ～！
あぁ…｡
♬～
(安藤)俺…｡
祥子～！
♬～
えっ？
そんな…｡
ふ～ん｡
おい おい おい！
お… おい！
お～い！おい！
えっ？
♬～
シェッ！シェッ！シェッ！
(柏原美代)どういうことかしら？
違ったんじゃない？
えぇ？ そうなの？
はぁ～｡
じゃあ➡
おうちに入りましょうか｡ ねっ｡
ふっ ふふふっ ふふっ｡
ダッサいね 星男｡
でも良かった｡
ふふっ｡
おい
あの子はどうした？
おい｡
♬｢STARMANN｣
♬～
行くよ～ 星男｡ 蚊 入るから｡
はい｡
♬～
何か かっこ悪いよね｡
うれしかった｡ ありがとう｡
♬～
ほら！
ほいよ～｡
あっ ばあちゃん 頼んだ｡
はいはい｡
起きろ～ 大 秀 俊！
ちょっと そこの宇宙人２人
いつまで寝てんの？
起きろ～！
この星の起きる時間だよ！
怖っ｡
その起こし方は やめてくれ｡
宇宙人２人とは何だ｡
居候星人のくせに
何言ってるわけ｡
文句あんの？
ない｡
(目で会話をする２人)
今 私の悪口言ったね？ ２人で｡
えっ？
とぼけんな！
わかってんだからね➡
あんたたちの考えてることぐらい
大体｡
地球の女をナメんなよ｡
ほら起きて！飯だよ｡
シェッ｡
ちっ｡
(大･秀･俊)おぉ～｡
おぉ～！
ははははっ…｡
おぉ～！ははははっ｡
(秀)えぇ～！
重田さん｡
(重田)はい｡
奥様は まだ
許してくださらないのかしら？
どう考えても重田さんが悪いよね｡
そんなこと言ってもだな｡
そうだよ 佐和｡
そんなふうに言わなくても｡
えっ 何？ 星男も そっちの味方？
あっ 同じ星同士
気持ちがわかるってやつ？
そんなこと言ってないだろ｡
そんなに悪いこと➡
したわけじゃないんじゃないか…｡
この星では重田さんが悪い｡
そうね
私も重田さんが悪いと思う｡
いや… そう言ってもですね➡
私の気持ちも
考えていただけませんか？
いいえ 往生際が悪いのです！
ん？ 地球 対 異星人の対決？
これ負けらんないねぇ｡
あぁ そうね｡
(重田)大体➡
地球の女という生き物はだな｡
何よ｡
(大)あの！朝から宇宙大戦争
やめてもらっていいですか？
(秀)あはははっ！
笑うとこじゃねぇだろ｡
宇宙大戦争ってねぇ｡
ウケようと
思って言ったんじゃねぇし｡
えっ？
何でもさ そうやって➡
笑って終わりにするの
やめよう つってんの 俺は！
シェッ！シェッ！
(重田)シェッ！
どした！どした！どうだ！
(大)…って聞いてねぇし｡➡
何それ｡
(星男･重田)シェッ！シェッ！
(大)やめれ！
(俊)はははっ！
(富山)おぉ～！いい いい｡
(佐竹)
だいぶ慣れたみたいだな 星男｡
はい ありがとうございます
楽しいです｡
(平岡)おぉ～
そう言ってもらえると➡
うれしいよな 俺たちも｡
(佐竹)何しろ お前 この仕事はよ｡
この星のために必要な仕事➡
なんですよね？
おう｡
でも 星男君も若いのに偉いよな｡
偉い 偉い！
えっ 何がですか？
若いのに… あっ もちろん
佐和ちゃんは いい女だけどさ➡
年は上だし 子供は３人いるのにさ
ちゃんと受け入れて➡
ほら 仕事は林業 偉いって話｡
(富山)遊びたい盛りだろ？➡
その顔だから その気になれば
モテるんだしさぁ｡
俺が星男君だったら もう…
もうもう もう～！
(佐竹)何言ってんだよ｡
はあ｡
(ﾊﾐﾝｸﾞで｢CAN YOU CELEBRATE？｣)
♬ フフフフフ～ン
♬ フフフフ フ～ン フフ フ～ン
♬ フ～ン フフ～ン
♬ フ～ン フ フ フ
あらららら｡
ねえ 重田さん｡
安藤君は どうなってんだっけ？
もう わかんないよ もう～｡
(前川)何ぶつぶつ言ってるの？
佐和ちゃん｡
えっ？ あっ いや べつに…｡
(重田)おい 安藤 しっかりしろ｡
できません｡
そうだな｡
(前川)しかし 祥子ちゃんは
どうしちゃったんですかね～？➡
あっ わかります？
私は大人ですから➡
自ら話題を振っているんですよ
偉いんです ははははっ｡
ははっ｡
(前川)大人なので➡
気にせず会話を進めます｡➡
安藤君 君 何か知らないのかね？
(安藤)知ってるけど言えません｡
何だよ お前まで！大人やめっぞ！
俺 今から中２な｡
(安藤)祥子ちゃんは
星に帰っていきました｡
(前川)
ん？ またそれかよ おめぇよ～｡
きれいでした｡
最後に僕に
笑顔を見せてくれたんです｡
本当にきれいでした｡
♬～
えっ｡
安藤君｡
ははっ ははははっ！
僕 絶対
祥子ちゃんに会いにいくんです｡
マジで？
はい｡
安藤｡
はい！
無理だ｡
何でですか？
俺が ばかだからですか？
それもある｡ だがな➡
彼女の星には
地球の宇宙開発技術では➡
到達しない｡
(安藤)えっ？ そうなんですか？
えっ 一度も
バットに当たったことないの？
一度も？
(大)
練習んときは 少し当たるけど➡
試合になったら バットとボールが
こんなに開いてて➡
かすりもしないんだ｡
(秀)そんなんじゃないよ｡
これくらい｡
お前な｡
そっか｡ 打ちたいよな ヒット｡
ファウル！ファウル打ちたい！
お前 望みが小さすぎるだろ｡
(秀)ファウルがいいんだよ｡➡
みんな ボールの行方見て
あぁ～ 惜しいって言うでしょ？➡
あれがいいんだよ｡
何で惜しいのが夢なんだよ？
だって➡
ヒットだったら
走らなきゃなんないもん｡
お前な もっとさぁ…｡
いいの！ファウル打ちたいの！
よし わかった｡
秀 ファウル打とう｡
で みんなに惜しいって言わせよう｡
うん！
≫さよなら～｡
さよなら～｡
あぁ 俊！
(俊)ママ～！
あはははっ｡ 俊 何？ それ～｡
(俊)火星人｡
火星人？ ははははっ｡
♬～
難しく考えるな 秀｡
振り遅れてＯＫなんだし
狙いはファウルだから｡
とにかく 思いっ切り振ろう｡
はい｡
大 頼むぞ｡
おう｡
(大)高い！
いいぞ その感じ｡
真ん中！
ドンマイ 秀｡
大の指示を信じて振れば
当たるから｡ 頑張ろう｡
でも 試合のとき
お兄ちゃん 近くにいないかも｡
大の打順は？
秀の前 大丈夫だよ｡
ヒットで
塁に出なきゃいいんでしょ｡
遠くなるから｡ ホームラン打つよ｡
(秀･星男)かっこいい～｡
どうしたの？
また 何か来た？
やった～｡
やった～！
２人共
悪い 先に帰っててくれるかな？
あっ ごめんね｡
ボ ボ… ボルト？
(佐和子･俊)♬ でんでられんけん
でーてこんけん
♬ こんこられんけん
こられられんけん
♬ こーんこん
ふふっ｡
おしっこ～｡
えっ？
俊 ちょっと我慢して｡
(前川)今回は
このボリューム弁当のほうを➡
是非とも 売りに出したい…｡➡
えっ？
あの 佐和は？
あっ… もう帰ったよ｡
あぁ そっか｡
あっ ありがとうございました！
見てない 見てない｡
俺は 何も見ていない｡
星男君？
どうも｡
やっぱり～ どうしたの？
何 急いでんの？
ええ 実は…｡
あっ やっぱり➡
佐和に 最初に言いたいので
すみません｡
えぇ～ 何？ 気になる～｡
何？ 星男君｡ いいこと？
はい｡
うん｡
じゃ｡
えっ ちょっと
言わないで行っちゃうの？
やだ 知りたい！
乗り遅れたくな～い！
大丈夫？ 俊｡ ほら 降りるよ｡
(大･秀)ただいま～｡
おっ おかえり～！
佐和 ただいま｡
ちょっと 星男！
緊急事態でもないのに その走りは
だめって言ってるでしょ｡
ごめん… あのさ 佐和｡
うん？
おしっこ 漏れる～！
えっ ちょっと 俊 だめ 我慢して｡
ちょっと星男 これ頼んだ｡
急げ 走れ！俊 間に合うか？
急げ！
(俊)おしっこ おしっこ～！
よっ｡
あれ？ あぁ～あ｡
ごめんなさ～い｡
俊…｡
ただいま｡
あら おかえんなさい｡
(重田)
この星の料理は 奥が深いぞ｡
重田さんがね
世話になってるからって➡
おかずを作ってくださってんの｡
美代さんのひじきには負けますよ｡
あら うれしいわ～ ははっ｡
(重田)うちのは
料理が適当で 全然だめなんです｡
ま～た そんなこと言って｡
もう 俊➡
今度やったら
パンツ はかさないからね｡
ふりチンで保育園だよ～｡
わかった？
は～い！
は～い｡
あの｡
うん？
(大)何だよ 俊
漏らしてんじゃねぇよ｡
だって～｡
何 偉そうに言ってんの～｡
大だって
小５まで おねしょしてたでしょ｡
あぁ いや…｡
何 勝ったような顔
してんだよ｡
(秀)えっ いやいや
僕は ２年までしかしてないし｡
まだ わかんねぇだろ？
(秀)そんなぁ～｡
あのさ 佐和｡
うん？
≪(溝上)こんばんは～
あはははっ｡
あぁ～ 先生｡
(溝上)あぁ ようよう｡
えっ… えっ？➡
いつから そんな関係に？
ど… どしたの？ 先生｡
あら 溝上先生 どうしたの？
だって だってさ…➡
近い あぁ 近い…｡
(重田)みぞがみ先生｡
みぞかみだ！
かみ！かみは大事なんだ！
何度言ったら わかるんだ！
誤解だ｡
(溝上)ん～～ 何がだ？
(重田)
美代さんは すてきな女性だが➡
私には愛する妻がいる｡
(秀)今 追い出されてるけどね～｡
おい｡
すみません｡
あの…｡
あら やだ！ふふふっ｡
誤解って そういう意味だったの？
やぁ～ね 溝上先生｡
(溝上)あぁ いや…｡
ばっかねぇ～｡
おほほほっ おぉ… おほほっ｡
(重田)全く｡
誤解はするし 誤診はするし｡
(溝上)なななな… 何だって？
とにかくだ
私には愛する妻がいる｡
今は事情があって
別れて暮らしてはいるが➡
私は妻を愛している
愛しているんだ｡➡
４０年だ ４０年｡
私が この星に漂流して以来➡
ずっと 妻と生きてきた｡
慣れない星で
つらいこともあった｡
たくさんあった｡
でも 妻は
いつでも変わらずにいてくれた｡
私は 妻と一緒に…➡
一緒に
この星で死ぬつもりなんだ｡➡
あいつは かわいい女なんだ｡
あっ！
ううっ… あんた｡
あぁ…｡
お前｡
(古女房)あんた～！
靴！
(古女房)あんた～！ううっ…｡
帰ってもいいか？ 俺たちの家に｡
(古女房)当たり前じゃないか｡
あんたがいなかったら➡
だ… 誰が 納豆 混ぜるのさ～！
(古女房)ううっ…｡
あの…｡
(大)あっ！➡
てかさ 溝上先生には
ないしょだったんじゃないの？
あっ｡
あら｡
気付いてくれて ありがとね 大｡
あっ いえ｡
(溝上)
そうだったんだよね ねぇ？➡
そういうことだったわけだ｡
いや あの…｡
(溝上)何だよ もう｡
だったら
早く 言ってくれればいいのに｡
自信なくなっちゃってたんだから
私｡
すみません｡
(重田)すまん｡
ごめんなさいね｡
でも なるほどね｡➡
納得できちゃいましたよ｡
えっ？ すんなり受け入れた？ 今｡
信じるの？
何を？ 宇宙人の存在？
そりゃいるでしょ｡➡
この広い宇宙に
地球人だけってことはないでしょ｡➡
ファーストコンタクト｡
ははっ ははっ ははははっ｡
ははははっ ははっ｡
(重田)はははっ｡
ベンドラ ベンドラ
ベンドラ ベンドラ！
ははははっ｡
(重田)ははははっ｡
はははっ｡
あの！
どうしたの？ 星男｡
話があるんだけど｡
佐和…｡
≪(節)ちょっと待った！
はぁはぁ はぁ｡
お願い お水… はぁはぁ はぁ｡➡
ありがと…｡
(節)はぁ はぁ… 死ぬかと思った｡
話 終わってない？ まだ？
あっ えっ… どの？
わかんないけど 星男君の話｡
まだです｡
あぁ 良かったよ｡ はぁ…➡
おい 星！はい はい！
はい｡
あぁ～｡
(佐竹)せっちゃん 遅いなぁ～｡
何か あったのかなぁ～｡➡
あっ そろそろ 店 開けなきゃ｡
な～んかさ➡
大事なことがあるとき
俺たちって 必ず いないかさ➡
いないことにされるか
どっちかだよな｡
これじゃ
エキストラみたいだよな｡
違うぞ それは｡
みんな主役なんだよ｡
自分の人生というドラマの中では
そっからストーリーは始まるんだ｡
諦めちゃだめだ｡
(平岡)うん なるほどなぁ｡➡
おっ 何だ？ これ｡ おっ？
(富山)何？
何か ついた｡
(富山)何 何？ 何？
よっ…｡
ブーン！
(一同)おぉ～｡
ブーン ブーン ブーン ブーン！
(富山)パッチン パッチン
指パッチン➡
パッチン パッチン
指パッチン ぶふっ あぁ～｡
ブーン ブーン ブーン ブーン…
よし サンキュー｡
はい どうぞ～｡
あぁ いや あの…｡
佐和｡
はい｡
おめでとう！
感じるんだ｡
えっ？
と いうことは…｡
♬～
ぼ…｡
おめでとう！
(重田)と いうことは…｡
僕らの子供が生まれてくるよ｡
えっ？
まあ｡
マジで？
(古女房)あらら～｡
おぉ～｡
ほんと？
私 子供いるの？
うん｡
僕 お兄ちゃんになるの？
らしいよ｡
やった～！
(大)すげぇ 宇宙の子だ｡
既に うちには
２人いるがな｡
佐和｡
♬～
幸せに なろうね｡
うん｡
♬～
ふふふっ｡
≪♬ くちづけするより甘く
♬ 囁ききくより強く
♬ わたしの心をゆさぶるあなた
♬ ものいわずに思っただけで
(平岡)焼きそば１０個だってよ～｡
(佐竹)はいよ～｡
よく食うなぁ しかし｡
歌と踊りは いいなぁ～｡
≪ふぅ～！
そうか？
♬ 飲みたくなったらお酒
(富山)お酒～！
♬ 眠たくなったらベッド
(節･佐和子)
♬ 信じられないことばかりあるの
♬ もしかしたら もしかしたら
そうなのかしら
♬ それでもいいわ
(節･佐和子･俊)♬ 近頃 すこし
♬ 地球の男に
あきたところよ アー
ひゅ～！
(溝上)最高じゃ あはははっ！
ふふっ まだ何か ピンとこなくて｡
でも うれしい｡
うん うれしいね｡
本当？
もちろん｡
だって逃げられなくなるよ｡
何で逃げるの？ 愛してる人から｡
わからない｡
いいせりふだね｡ ふふっ｡
でもさ 普通と逆だよね｡
普通はさ 女のほうが男の人に➡
あなたの子供が出来ました
って言って➡
男の人が驚くんだよ｡
そうなんだ｡
そうだよ｡ なかなか
地球の女には味わえないよ～｡
さっきの驚きとか うれしさとか｡
なら良かった｡
ふふっ｡
何か面白いね｡
先生 また来ま～す！
≫(溝上)はははっ｡
♬～
(審判)ストライ～ク！
(審判)
ストライ～ク！バッター アウト！
(歓声と拍手)
(回想)⦅ホームラン打つよ｡⦆
(歓声)
マジで～？
秀 落ち着いていけ｡
(審判)プレーボール！
高い！
秀～ 頑張れ～！
真ん中！
当たった｡
(大)その調子だ 秀 いけんぞ！
星男｡
≪かっ飛ばせ～！
高い！
やった！
♬～
≪飛ばせ～！
(大)高い！
やった！
♬～
あっ！
星男！
あぁ…｡
佐和ちゃん！
お母さん！
うっ…｡
大丈夫だ パパに任せろ｡
はぁ はぁ…｡
♬～
星男…｡
⦅どんなに苦しくても止めんのよ｡⦆
はぁ はぁ… だめ｡
佐和｡
家族を守るのは 父親の仕事だよ｡
どの星でもね｡
♬～
はぁ～｡
星男？
大丈夫｡
大丈夫ですから｡
秀～！ナイス ファウル！
次 いこう！
♬～
(審判)プレーボール！
⦅秀！しっかりボール見ろ！⦆
⦅難しく考えるな 秀｡⦆
(大)⦅高い！⦆
⦅思いっ切り振ろう｡⦆
(大)高いぞ！秀｡
うわぁ～！
♬～
(大)やった～！秀｡ ホームランだ｡
えっ？
♬～
(審判)ゲームセット！
やった～！
♬～
あっ 星男｡
(古女房)
⦅あの人たち 傷ついた生き物を➡
治すことのできる能力を
持ってんのよ｡➡⦆
⦅でもね 寿命が縮まるぐらいの
ダメージを受けるみたい｡➡⦆
⦅どんなに苦しくても止めんのよ｡⦆
ううっ…｡
うっ うぅ… ううっ…｡
うっ うっ…｡
ううっ…｡
ううっ うっ…｡
(俊)星男パパ どうしたの？
ごめんなさい｡
かっこつけ過ぎだよ
自分を犠牲にするなんて｡
(秀)星男パパ～！ううっ…｡
パパ 大好き！
そうね 私も大好きだった ううっ｡
ううっ ううっ…｡
星男 私 絶対…
絶対 星男のこと忘れないから｡
星男がくれた…
私にくれたプレゼント➡
大切に育てるから｡
みんなで 大切に…｡
ごめんなさい…｡
佐和！
うっ ううっ…｡
(大)お母さん…｡
(秀)お母さん…｡
ううっ…｡
(秀)うぅ～ ううっ…｡
あっ…｡
(重田)いや その 何というか…｡
ごめん ううっ…
重田さん ほんとに ごめんなさい｡
(秀)うっ うぅ～…｡
ううっ…｡
(重田)いやいや いや
そういうことではなくて あの…➡
彼は まだ 若いというか その
何というか…｡
(俊)
パパ！起きて～ 起きて 起きて｡
うっ ううっ…｡
(秀)ううっ…｡➡
ううっ ううっ… うぅ～｡
ごめんね｡
(重田)ダメージは受けるが
回復力があるというか まだ…｡
えっ？
♬～
佐和｡
えっ？
(重田)死ぬほどではないというか｡
はぁ？
あっ｡
おは… よう｡
佐和…｡
ううっ… ん～～ ばか！ううっ｡
ははははっ｡➡
あっ すみません｡
ははははっ｡
あはははっ…｡
(節)ははははっ｡
何なんだよ 一体｡
ははははっ｡
もう！
♬～
いなくならないって➡
約束したでしょ？
もう！星男！
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
≪ぶわぁっくしょん！
うわっ！えっ？ えっ？ 誰？
へっ？ はぁ… えっ？
えっ あっ 壊れた えっ？
えっ？
(祥子)
｢一応 待ってますね｡ 祥子｣｡
えぇ～!?
えっ…｡
祥子か…｡
祥子～!!
待ってろよ～!!
(祥子)｢三万光年かかるけどね｣｡
(安藤)ははははっ｡
わぁ～～！
俺は お前が好きだ～！
僕は 僕は 死にましぇ…｡
ねえ まだ？
ちょっと待て もう少しだ｡
ほぉ～ ほぉ～｡
しかし あんたも老けたね｡
じいさん星人だ｡
お前ね 何だ それ｡
お前こそ
ばあさんじゃないか｡
何よ 愛してるくせに｡
あはははっ｡ お前一筋 ４２年｡
ラブラブ星人だな｡
ははははっ｡
♬～
ふふふっ ははははっ｡
ほぉ～｡
(平岡)もうさ ２人共
つきあっちゃえばいいじゃん｡
えぇ～？
だって まだ 私➡
運命の恋 諦めてないもん｡
あれでしょ？ 幸平➡
夢は 諦めなきゃ
いつか かなうんでしょ？
(佐竹)えっ？ うん…
まあ そうだね｡ はははっ｡
じゃあ あれだねぇ｡
こうする？➡
私に 運命の恋が訪れるまでの
期間限定で つきあうことにする？
うん… えっ!?
キープってやつ？
良かったね｡
うん ありがとう｡
やった～ ははっ｡
ふふふっ｡➡
じゃ そういうことで 早速｡
♬｢STARMANN｣
ブーン ブーン！
♬～
≪シェッ！シェッ！
(平岡)うわ～｡
マジで？
はい あ～ん｡
おぉ～ おいしい～｡
あははっ パパ見てんの？
(大)手巻きずし｡
うまい｡
う～ん うまい｡
生きてて良かった～｡
(秀)んっ… わさびが付いてた～！
(大)はははっ｡
(秀)辛い～！あぁ～！
あはははっ｡
どっちでもいいから 早く｡
(秀)兄ちゃんが付けたんだよ！
もう 騒いでないで 大 秀｡
(秀)もう～！
ねぇ うるさいね 兄ちゃんたちは｡
♬～
どうした？ 佐和｡
何か 面白いなぁと思って｡
何が？
何でもないよ ふっ｡
日生～ ふふふっ｡
よし あっち行こう｡ ふぅ～ はい｡
日生 ひゅ～ひゅ～｡
じゃあ ごろんしよう｡
ははははっ｡
おやすみ｡
♬～
(秀)このドラマがDVDになりました
抽選で１０名様にプレゼント｡➡
詳しくは番組ホームページまで｡
最後まで すみません｡