（真里谷恭介）か…　感じる…。
奴は　少しずつ…→
君に向かって来てる。
サマー・クロース。
キリストの弟子の１人
ペテロは言った。
身を慎み　目を覚ましていなさい。
あなた方の敵である悪魔が
ほえたける獅子のように→
食い尽くすべきものを
探し求めながら→
歩き回っている…。
（ため息）
（宇佐木玲子）それが？
さてさて…。
玲子を狙う悪魔は→
今　一体　どこにいるんでしょう？
（宇佐木澪）おはようございます！
今日は寒いなぁ。
（橘雅也）おはよう。
今日は冷えるね。
（伊藤）はい　こっち…。
（カメラのシャッター音）
（伊藤）はい　もう１枚。
（ｔａｍａｋｉ）はい。
ありがとうございます
ほんとに。
（伊藤）はい
ありがとうございます。
（ｔａｍａｋｉ）ありがとうございます。
[ﾌｧﾝ]頑張ってね。
（伊藤）もう１枚いきましょう。
（ｔａｍａｋｉ）はーい。
（柳）これ　全員分。
いつもご苦労さま。
（三浦知之）
ありがとうございます。
（柳）ファンとしては
ついに　この日が来たって感じ？
はい！
ｔａｍａｋｉちゃん→
さっき　ホールに入っていったよ。
え？
（柳）あれ　木戸さん　筒井さん
ホール行かないんですか？
（木戸雅美）今日は　ほら
孫が来るから！
ああ　そうでしたね。
筒井さんにね　狩りに→
連れていっていただくのよ。
（柳）ああ　いいですね！
（雅美）うちの孫がね　前に一度→
どうしても見てみたいって
言ってたのよ。
ふふふ…　じゃあね。
（柳）気をつけて行ってください。
（雅子）はい。
♪♪～（音楽）
（拍手）
ありがとうございます。
ありがとうございました。
では　皆さん
こちらから退場してください。
（伊藤）交通費は別途で
よろしくお願いいたします。
♪♪～
（一同）うわ～！
騒ぐな！
今から…
俺の言うとおりにしろ！
（佐山葵）警視庁より各局
奥多摩ＰＳ管内→
日の出新町３丁目　老人ホーム…。
「みどりシニアホームにて→
凶器所持
人質立てこもり事件発生」
（桐沢圭吾）
人質は女性アイドルと住人９名。
犯人は猟銃を手にし
未だ興奮状態にある。
すぐに現場に急行し
状況を確認しろ。
現場には　ウサギ。
はい。
それに　スミさん。
（墨田耕平）えっ！？
以上。
（一同）はい。
いや…。
（菅原由美）久しぶりの
出動じゃない。　頑張って。
いや　あの　私みたいな
ポンコツの老人よりは…。
現場は　老人ホームなんですよ。
ああ…。
（墨田）ママ　ごめんね。
今夜ね　ちょっとね
行けなくなっちゃったのよ…。
いやいや　そうじゃ…
いや　そうじゃないんだよ。
…あれ　何？
（桜庭健二）１９７３年　民治党
大泉孝次郎代議士誘拐事件。
１９８４年　大昭食品社長誘拐事件。
有名人の誘拐事件は
主に組織的犯行でして→
その際にも直接交渉は　もとより→
科学捜査による
犯人像のプロファイリングが→
事件解決に
大いに成果を上げていまして。
…ということだから　ごめんね。
（電話を切る音）
何？　あんた
あのアイドルのファン？
え…？
（木崎誠一郎）危険ですよ。
今日あいつを出すのは。
（桜庭）しかも彼女は
福祉アイドルっていって→
介護とかボランティアとかを
率先してやってる→
とっても優しい子で…。
こりゃ相当重症だね。
これ　何？
あ…　見ます？
（桜庭）ちょっと持ってて。
手袋そのままで。　はい。
これが　ライブ中の着信音や
隠し撮りカメラの作動を防ぐ→
改造型　電波抑制装置。
（墨田）はあ…。
そして　これが
デジタルビデオの→
録画を不能にする
磁気発生装置。
あとは　おかしな行動をとる不埒な
ファンをチェックするための→
超小型カメラ。
名付けて三種の神器！
はあ…　え？
ライブマナーを
監視するためのものです。
なんで　そんなものを…。
（墨田）ライブに行くんじゃ
ないのよ。
（桜庭）あ…　はい。
（パトカーのサイレン）
（蓮見芳樹）こっちだ。
（蓮見）現場は食堂ホール。
事件発生は　約１時間前。
男が住人２名を盾に現れ
女性アイドルと→
ホームの住人９名を人質に
立てこもった。
（蓮見）「猟銃は　住人の所持品で
殺傷能力は十分にある」
犯人の情報は？
三浦知之　２１歳。
弁当屋の配達員で→
ホームには２年ほど前から
配達に通ってる。
犯罪歴は？
まったくない。
（墨田）家族は？
（王子隼人）両親とは若い頃に死別。
職場仲間の話では
人付き合いが苦手で→
仕事以外は　ほとんど家に
こもっていたようです。
奴をどう読む？
立てこもりから５０分。
本来なら犯人側から　すでに→
なんらかの要求が
出されてるはずです。
あの…。
綿貫さんなんですが
心臓に持病があって→
緊張した状態に置かれると
発作が…。
大丈夫か？
（桜庭）急がないと…。
「どうする？　ウサギ」
私に　彼と話をさせてください。
♪♪～
（電話）
（電話の呼び出し音）
三浦知之さんですね？
「捜査一課　特殊班捜査係の
宇佐木玲子です」
下手なことをしたら　人質を殺す。
落ち着いてください。
ケガ人は出ていませんか？
うるさい！
三浦さん　あなたの要求を
聞かせてもらえませんか？
俺は…。
俺は本気だ！
（不通音）
かなり動揺してます。
薬物中毒の錯乱はないな。
（王子）計画的知能犯は
対話の主導権を握ります。
受け身の話しぶりからして
その線もないでしょう。
（蓮見）どうぞ。
失礼します。
彼は？
人質のアイドルのマネジャーだ。
このところ　ネットに→
誘拐予告や殺害予告が
書き込まれてたんです。
そうなんです。
ファンの間でも　みんなで→
警戒を呼びかけてた
とこだったのに。
なんで知ってんの？
お願いします！
ｔａｍａｋｉを助けてください！
あの子が
キズものになったりしたら…。
「ウサギ」
アイドルを狙った
単独犯の線で交渉を進めていく。
「ほんとに　そうでしょうか？」
だとしたら　なぜ　彼は→
ホームの人たちまで
人質に取ったんでしょう？
勢いでしょう…　そりゃ。
「何が言いたい？」
本当に彼女が目当てなら→
むしろ　彼女と
２人きりになりたいはずです。
住人は　こちらとの取引の
材料にするためだ。
「それなら　真っ先に
彼女を連れて逃げるための→
手段を求めてきたはずです」
彼は　即答できなかった。
「チーフ」
アイドルの彼女と住人全員の→
より詳しい情報を
集めていただけないでしょうか。
被害者全員？
はい。　なんか　引っかかるんです。
「根拠は？」
「今　必死に
三浦の情報を集めてる」
人質の体力のリミットが迫る中→
捜査員の労力を割くに足る
十分な根拠は？
…いいだろう。
チーフ。
同時に住人の家族と連絡を取り
現場に来てもらえ。
（一同）はい！
♪♪～
（井沼）岡崎俊彦さんのお宅で
よろしいでしょうか？
「どうですか？」
（王子）「ダメですね」
「自分の家族が
人質になってるのに…」
仕事があるとか
すぐには行けないとか…。
姥捨て山か？
（柳）そんなことありません！
口うるさい嫁やら
家族のゴタゴタから解放されて→
皆さん　第二の自由な人生を
謳歌してるんです！
これは　ホームの
スケジュールですよね？
（柳）はい。
これが　今日ですね。
これ見て　カウントダウンでも
してたかな　奴は。
この印は　なんですか？
（柳）住人の方の
ご家族がいらっしゃる日で…。
（墨田）こんなもんですか？
（柳）皆さん　お忙しいみたいで…。
近くに住んでるんだろうにねぇ。
ｔａｍａｋｉのブログが
更新されてて…。
♪♪～
「身代金要求！！」
アイドルと２人で
逃げ切れるとでも思ってんのか？
集まりますかね？　５千万なんて。
「不可能じゃないな」
どうやら
あそこのプロダクションは→
福祉アイドルなんて言って
彼女を売り出して→
あこぎな稼ぎを
上げているようです。
♪♪～
もしかして　そもそも
その金狙いで…。
どうかね～。
この笑顔で　そんなあこぎなこと
考えてるとは　とても…。
ウサギ　こんな奴に
裏があるとでも？
「下を見てください」
♪♪～
（墨田）あらら…
これまた　ご丁寧に全員の名前が。
意外に律儀なオタクなのかもねぇ。
おかしいと思いませんか？
オタクが律儀なのが？
身代金要求なら
直接　電話でしたほうが早い。
なんで　わざわざ
こんな回りくどいやり方を…。
う～ん…
アイドルとのラブラブ写真を→
みんなに公開したかったんでしょ。
じゃあ　なぜ→
住人全員のフルネームを
書く必要があったんですか？
これは　何かの…。
メッセージか？
だから　あえて　ブログを使って
日本中に伝えた。
おそらく　三浦の目的は
彼女じゃない。
また　お前お得意の
「なんとなく」ってやつか？
それを確かめに行かせてください。
スネークカメラの設置を急がせろ。
ウサギをホールにやる。
援護しろ。
♪♪～
ｔａｍａｋｉちゃん…
僕が守るから。
三種の神器　その１
磁気発生装置。
♪♪～
（三浦）チクショウ…
なんで撮れないんだ？
♪♪～
（王子）スネークカメラ
設置完了しました。
今から　交渉に行かせる。
中庭　ホール廊下側から
同時に包囲しろ。
♪♪～
待ってください。
なんだ？
東側のモニター見てください。
桜庭　犯人前のモニターを
拡大しろ。
♪♪～
これ　スネークカメラの映像です。
なんだって？
どういうことだ？
（王子）考えるのは　ハッキング。
ハッキング！？
奴が　我々のコンピューターに
侵入して　モニター映像を。
ウサギ　戻れ！
「戻れ！」
♪♪～
あいつ　そんな技術を…。
バカな…。
♪♪～
ただのお弁当屋さんじゃ
なかったの？
（緊急入電のシグナル音）
もしもし。
（三浦）「要求を変更する」
身代金は人質１人につき　１千万。
計１億円。
それぞれ　銀行窓口で封印して
集めること。
（三浦）「日没前の６時までに
全員分…」
１億を集めて渡さないと→
人質全員を殺す。
（三浦）「さらに　食糧…」
ミネラルウォーター
１リットルを２ケース…。
（三浦）「タバコを１カートン
提供すること」
一体　何を…。
（三浦）「それと…」
電力供給を止めたりしたら→
その場で人質を１人殺す。
（ざわめき）
「三浦さん…」
猟銃の弾は欲しくないですか？
何を言ってるんですか！
よこせ。
すいません。
銃の弾は渡せない決まりでした。
≫（公子の発作）
綿貫さん　大丈夫？
え？　大丈夫？
人質の１人
綿貫公子さんが発作を。
三浦さん　人質を交換しませんか？
交換？
ご病気の綿貫さんの代わりに→
こちらから１人
ホールに行かせます。
そんなの聞き入れるわけ…。
（三浦）「いいだろう」
ありがとう。
すぐに向かわせます。
（電話の切れる音）
どういうことだ？
封印は紙幣の番号を
チェックさせないための→
身代金誘拐の手口。
しかも　交渉の時に
提供可能なものが→
何かを知っていた。
こいつは　こっちの手の内を読んで
先回りしてる。
一体　何者なんだ？
いや　奴は１つミスを犯した。
「あれだけ巧みな要求をしながら
知らないはずないんです」
立てこもり現場に→
銃弾を差し入れることが
不可能なことを。
ダメだ。
カメラを仕掛けようにも…。
ホールに向かうにも
中が　わからないことには…。
「で　ウサギ…」
どうする？
♪♪～
あ　ちょっと…
最近　緊張すると　あれ→
お腹ゆるくなって…。
ちょっと失敬。
スミさん。
え？
…はい？
…だよね。
♪♪～
スミさん　大丈夫なんですか？
彼は　スミさんを
傷つけたりしない。
絶対に。
（三浦）「後ろ向け」
♪♪～
（墨田）「何も持ってないからね
怪しいものは」
持ってるって言ってるような
もんじゃないですか！
（三浦）「入れ」
（墨田）「はい」
抜けた…。
（墨田）「失礼しまーす」
（綿貫公子）
はあ　はあ　はあ…。
（墨田）「あの…」
警察官の墨田でーす。
体は　至って健康でーす。
人質は無事。
「（墨田の咳払い）」
（墨田）「声の調子も良好でーす」
犯人は　マイクに気づいていない。
なんで　わざわざ　そんな…。
（三浦）「待て」
（マイクの切れる音）
ああ　マイク
見つかっちゃいましたよ。
やっぱり…。
捜査側の暗号を知っている奴が
中にいる。
（緊急入電のシグナル音）
もしもし。
今度　余計な真似をしたら
人質　殺すぞ！
わかりました。
（電話の切れる音）
（井沼）仕事って…
あなたのご家族ですよ？
（木下）振り込みって…
ご本人に来ていただかないと。
（川藤）住所を
ご存じないんですか？
（ため息）
メモできますか？
今　集まった分の
人質住人の過去の経歴だ。
チーフ　もう一度
私に行かせてください。
三浦は　こっちを
完全に警戒してるぞ。
大丈夫です。
彼は
人質を絶対に傷つけません。
言い切るな。
あれを　すべて
彼１人でできるとは思えません。
恐らく　共犯者がいます。
これは　アイドル狙いでも
金欲しさの犯行でもない。
この奥には　何かがある。
♪♪～
宇佐木さん！
はあ　はあ　はあ…。
これ　三種の神器　その２
超小型カメラ。
♪♪～
いいのか？
金は全部そろってないぞ。
大丈夫です。
「ウサギ」
お前の一瞬の判断に→
人質全員の命が
かかっていることを忘れるな。
「違います　チーフ」
人質と犯人です。
♪♪～
何をしに来た！
言っただろ。
余計な真似をしたら…。
お金を持ってきました。
（三浦）集まったのか？
はい。
♪♪～
（三浦の声）「入れ」
カメラ画像　送ります。
来ました！
「金を…」
「その前に　人質を
全員解放してください」
「ちょっと待て」
♪♪～
誰だ　共犯者は…。
（墨田のうめき声）
♪♪～
操り…。
人形…。
三浦さん。
私は　誰も傷つけたくない。
人質の命も　あなたの命も
守りたい。
うわっ！
あなたの本当の目的は何？
何って…
金持ってｔａｍａｋｉと逃げんだよ！
わかりました。
あなたの目的は　彼女とお金。
さあ　ここに。
全員分　あるんだよな。
ない。
だって　さっき…！
集まったとは言いましたが→
全部とは言ってない。
騙したのか？
三浦さん　ここに６千万円。
逃走用の車もあります。
それで　手を打ちましょう。
ふざけるな！！
全員分だ！　全部そろえて
ここに持って来い！
早くしないと
みんなまとめて　ぶっ殺すぞ！！
♪♪～
あなたについて
１つだけ　わかったことがある。
あなたは優しい人よ。
でも…。
交渉決裂ね。
１０１　お願いします。
１０１って…。
突入命令。
ウサギ…。
突入命令…　まさか！
♪♪～
突入だ！
ええっ？
嘘…。
どういうことだ？
（中田次郎）
知くんを捕まていくなら→
私も連れていってください。
私は　カメラ画像に
ハッキングしたんです。
（久本民江）
私が　銀行窓口の封の仕方を→
知くんに教えたんです。
私も共犯です！
（郡山敏雄）俺もだ！
（辰巳淳一）私もだ！
（雅美）私だって…！
全員が共犯者…。
（佐藤勇吾）
「知くん　言っただろう」
みんなを絶対に傷つけないから→
少しの間だけ
僕の言うとおりにしてください。
（佐藤）知くんが
ここまでするんだから→
絶対に何か事情があると思ったぜ。
筒井さんの言ったとおりだよ。
何をしたいのかは
わからなかったけど→
私たちにできることなら→
協力してあげなくちゃいけない
って思ってね。
（郡山）そうだ！
（三浦）わっかんないかなぁ…。
みんな　ずっと待ってるんですよ。
口では
せいせいするって言いながら→
今度はいつ来るのかなって…。
誰かが来る日→
カレンダーに
ぐるぐるって丸して→
毎日　毎日　見てるんですよ。
♪♪～
（三浦）でも　誰も来やしない。
僕なんか
家族の１人もいないのに…。
なんで　みんな　顔の一つも
見せに来てくれないのかなって…。
そう思ったら…
じっとしてられなくて…。
♪♪～
皆さん　ごめんなさい。
こんなことして…
ほんとに　ごめんなさい！
（民江）知くん…。
（雅美）大丈夫だよ。
家族を呼び寄せるために
老人ホームに立てこもったのか。
なんだか　切ないですね。
違う…。　まだ終わってない…。
「ウサギ」
最後の１人の経歴が割れた。
♪♪～
筒井則之さん。
警察の手の内を知り
この事件のすべてを仕掛けたのは→
あなたですね？
（三浦）何言ってるんですか。
これは全部　僕が…。
（筒井則之）なんの話ですか？
あなたは１０１と聞いて
時計を見た。
あなただけは　それが
突入命令の合図だと知ってたから。
あなたの目的は　なんですか？
動くな！
余計な真似をすると…。
（リモコンの電子音）
このホーム中に仕掛けてある。
起動させれば
全員　火だるまだ。
爆弾！
くそっ…！
「筒井則之
元千葉県警　機動隊所属」
「１９８２年　千葉市の福祉施設」
「同じような慰問会の
さなかに起こった→
立てこもり事件に
制圧班として出動」
「独断で犯人を取り押さえ
人質１５人は無事だったが→
確保の際　犯人を死亡させた」
あの時も　犯人は現場に
無数の爆弾を仕掛けていた。
私は　現場に命をかけてきた。
なのに　私１人に
責任をなすりつけて　お払い箱だ。
あの時　私が突入しなければ
間違いなく全員　死んでいた。
筒井さん　なんで…？
君は　あくまで
私の代役だった。
そのために　利用させてもらった。
ほんとに　あの子が
私に会いに来てくれるのだけが→
楽しみだったのに…。
前に言ってましたよね？
有名人が人質になったら
大騒ぎになって→
あっと言う間に
家族が集まったって。
それって…。
ああ　本当だ。
筒井さん　言ったじゃないですか！
身代金を分ければ
必ず全員集まるって！
集まったか！？
６時間かかって　やっと半分。
家族なんて　こんなもんだ。
♪♪～
（筒井）家族が集まらないうちは→
君は　彼らのためにと
ごね続ける。
人質は弱る。
さらに
爆弾の存在が明らかになれば→
警察は突入するしかない。
そこで　君が死ねば→
あの時　私がやったことは
正しかったと証明される！
ははは…！
♪♪～
お前が　あんなタイミングで
突入させなければ→
すべては　うまくいっていたんだ。
自分の復讐のために
こんなことするなんて…！
♪♪～
爆弾が　はったりってことは？
捜査員が発見した。
爆弾は本物だ。
（捜査員）こっちだ。
「回収は？」
（蓮見）ダメです。
下手に動かせば作動します。
処理班の到着まで　あと４０分。
奴は　はなから用意周到に
すべてを仕組んでたんです。
♪♪～
（筒井）どけ。
（筒井）これは　お前たちのために
用意したステージだ。
強行突入して私が死ねば
私が正しかったことになる。
私が　この場から逃げ切れば
お前たちは　ただの役立たずだ。
さあ　解決してみろ。
交渉人。
ふざけやがって…。
桐沢さん　発砲許可を。
「ダメだ」
奴は　まだ
リモコンをにぎったままだ。
撃たれた衝撃で
万が一　ボタンに触れれば…。
宇佐木さん…。
（墨田）わかるなぁ…。
はあ…　わかる。
一生懸命やってきたのに
報われない。
年取ると　それが一層　身にしみる。
わかるねぇ。
黙れ…。
（墨田）ダメダメ。
そうやってね　短気を起こさない。
知ってるか？　老いぼれには
３つの大事な袋があるんだよ。
ひと～つ　堪忍袋。
（墨田）ふた～つ　お袋。
み～っつ。
あれ？　なんだっけなぁ？
ほーら　３つのうち
ほら　もう１つ…。
ほーら…。
あの世で思い出せ。
♪♪～
んっ？
三種の神器…。
♪♪～
どけ！
（王子）チーフ！
このままだと　本当に…。
♪♪～
私の圧勝だな！
どいて！
♪♪～
（リモコンの電子音）
確保！！
ううっ…　手が…。
筒井さん　警察官だったあなたが
どうして？
みんなのためにという
彼の善意を利用して…。
善意なんてものは…→
突き詰めれば
ただの独りよがりだ！
お前にも　すぐわかる。
お前たちが命がけで
やってることの　むなしさを…。
おい。
♪♪～
真に受けるな。
あいつは犯罪者だ。
♪♪～
力を持つと　人はみんな
おかしくなってしまうもの？
玲子は
そうならないって言い切れる？
知ってるかい？
冷酷な悪魔ルシファーは
もともとは天使だったんだよ。
光が　深い闇を生む。
この世の悪魔たちを
目覚めさせているのは…。
♪♪～
玲子　君かもしれない。
わーっ！！
ふん！　わーっ！
わーっ！　わーっ！
（真里谷の叫び声）
♪♪～
知ってたわね。　映画になることを。
私の秘密も…。
ふふっ。
なんとか言いなさい！