♪♪～
（アナウンサー）
「地球温暖化の影響か？」
「１０月の平均気温としては
観測史上　過去最高を記録」
「猛暑の原因は
数十年周期で繰り返される…」
（子供たちのはしゃぎ声）
（セミの鳴き声）
♪♪～
（上司）それで？
この程度の報告書を上げるのに
３日もかかるんだ　君は…。
お前さあ
何年やってるんだ　この仕事！
なんとか言ったらどうなんだ？
うるせえ…。
今　なんて言った？
うるせえって言ったんですよ。
♪♪～
（銃声）
（社員たちの悲鳴）
♪♪～
（銃声）
（園田郁夫）５０も半ばになってね→
まさか　自分が
こんな最期を迎えるとは→
思ってもいなかった。
（宇佐木玲子）「そうですね」
そのまま　あなたが
その引き金を引いてしまえば→
そういうことになってしまいます。
昨夜８時頃　突然の解雇通告に
腹を立てた園田容疑者は→
雇い主の天野茂春さん方を訪れ
抗議。
口論になると
突然　隠し持っていた拳銃を発砲。
「その後　車で逃走しましたが
非常線に阻まれ→
そのまま車の中にろう城を続け→
すでに　１５時間以上が
経過しようとしています」
「でもね　園田さん」
「もう一度　よく考えてみて
もらえませんか？」
「あなたが撃った相手は…
天野茂春さんは→
搬送された病院で
一命を取り留めたんです」
「不幸中の幸いだと　私は思います」
取り返しのつかないことを
してしまったのに変わりはない。
♪♪～
（木崎誠一郎）気象予報データ。
（甘利祐介）ピンポイント予報では
今後　この地域の気温は→
さらに上がります。
予想最高気温　３４度。
（墨田耕平）３４度。　やだね～。
（園田）「真面目に働いてきた…」
「この３５年　ろくに遊びもせず
懸命に働いてきた」
「知ってます。
あなたを知る周囲の人で→
あなたのことを悪く言う人は
いません」
これまで
どんな生き方してこようと…→
これで全部　水の泡だ。
だからって　死ぬことはないです。
（園田）「あんたに…
あんたに何がわかる！」
（電話の切れる音）
（不通音）
（ため息）
（桜庭健二）声の感じから
かなり体力は落ちてます。
５０半ばだ。
そりゃあ　しんどいって。
ウサギ　車のバッテリーが
上がるまで時間の問題だ。
車内のクーラーが止まるぞ。
「了解してます」
変に挑発して　外に向けて
発砲なんかさせるんじゃねえぞ。
射程圏外とはいえ
えらい数の見物人が囲んでる。
わかってます。
「クーラーが止まれば　１５分で
車内温度が５０度近くまで上昇する」
５０度じゃ　きかないかも…。
暑…。
（ため息）
（セミの鳴き声）
♪♪～
≫（笛）
（機動隊員）押さないで！
（人々のざわめく声）
（蓮見芳樹）おい　コラッ！
ほら　どいてどいて。
危ない危ない。　浜野　早く！
（甘利）「宇佐木さん」
「園田郁夫に関する
新しい情報です」
３年前に
妻を病気で亡くしてます。
２４歳になる一人娘がいますが→
母親の死を機に　家を出て以来
音信不通のようです。
ありがとう。
５０半ばで独りぼっちか…。
（蓮見）あ～！　やばいやばい！
たまんねえよ　この暑さ！
あ～　涼しい！
それにしても
えらい数の見物人だよ。
的屋まで現れた。
♪♪～
甘利。　その後
拳銃の入手経路については？
甘利！
♪♪～
≪（若者たちの笑い声）
おい　狙撃犯とか
いねえのかよ！
さっさと撃っちまえよ
あんなオヤジ！
撃っちゃえ撃っちゃえ！
（男性）撃っちゃえ撃っちゃえ！
≪（若者たちの笑い声）
（クーラーの音）
（アラーム）
（エンジンをかける音）
♪♪～
車内の温度　上がり始めましたよ。
勝負スタート。
これから地獄だ。
♪♪～
（携帯電話）
「こうなる前に…
終わらせたかった」
園田さん　このまま
その車の中にい続けたら→
１時間もしないで
熱中症で脱水状態になり→
意識が　もうろうとし始めます。
そうなった時　突入部隊が
一気に車の窓を割って→
あなたを制圧します。
その際　少しでも拳銃を撃つような
そぶりなり見せた時点で→
あなたは…　射殺されます。
そういう作戦っていうわけですか。
そうです。
その前に　自分で死ぬさ。
「よく考えて」
これが作戦だってことを…
なぜ　私があなたに明かしたのか→
そこを
よく考えてみてもらえませんか？
私には
あなたを拘束すること以前に→
大事な任務があります。
それは…→
あなたを助けること。
決して…　死なせない。
♪♪～
「それと　そのあとの話として」
「ここで
あなたが自ら車のドアを開け→
拳銃を捨てて出てくるか→
突入されて制圧されるか…」
その差は大きいんです。
おそらく
裁判官や裁判員に与える印象が→
かなり違ってきます。
「そういう意味でも…
あなたには自ら出てきてほしい」
♪♪～
園田さん。
時間がないの。
あなたの人生のピリオドが
ほんとに　それでいいんですか？
♪♪～
車の中とか激暑じゃんね？
それが警察の作戦らしいよ。
犯人さん　悲惨～！
犯罪者なんだから
ざまぁ見ろでしょ。
確かに確かに～。
（笑い声）
氷　うめえな。
やばい…　暑いし。
ハーイ　チーズ！
（若者たちの笑い声）
ちょっと君たち…　君たち。
ここはね
ここは遊び場じゃないんだよ！
（男性）行こう行こう。
（女性）何？　意味わかんない…。
（甘利）ちょっと…！
うわーっ　来た～！
（蓮見）甘利！
ちょっと来い！　早く！
おい　どうしたんだ？　甘利。
何　熱くなってんだよ。
いや　あの野次馬連中が
あんまりにも…。
何言ってんだよ。
どこにでもいるだろうが。
そんなもん気にすんな。
気にすんなよ。
≫あっ　出てきた！
やっとだよ…。
♪♪～
ありがとう
自分から出てきてくれて。
♪♪～
知らなかった…。
ずっと　こんなそばに？
♪♪～
とりあえず。
これも　きっと…
私の運の悪さなんです。
そんなものさえ
届かなかったら…。
（蓮見）はい…。
♪♪～
届かなかったら…？
チーフ　やっぱり気になりますね。
園田郁夫の
これまでの人生の中で→
どこで　あんな真性拳銃を
手に入れられる機会があったのか。
（桐沢圭吾）
３日前の　あれにしてもな。
「職場で　突然　拳銃を発砲」
「上司撃ち殺し　自殺」
「拳銃の入手経路　不明」…か。
♪♪～
（パトカーのサイレン）
状況は？
こちらです。
おう！
♪♪～
（チャイム）
はい　宅配便です。
ご苦労さまです！
ここに　ハンコお願いします。
はい　ありがとうございます。
はい。
ありがとうございました。
「サマー・クロース」…　私にだ！
♪♪～
ママー！　開けてもいい？
≫（ママ）いいわよ～。
♪♪～
え～。　こんなの　やだ…。
重い…。　ママー！
おっ！
なんだよ　かっけえ！
だめ！　嫌！
貸せよ！
私に届いたの！
見せろよ！
やめて！
貸せよ！
私に届いたの！
貸せ…！
（銃声）
あの拳銃は…
宅配便で届いたんです。
宅配便？
はい。
フッ。　ネットの裏サイトで
注文でもしたか？
してません。
頼んでもいないのに届いたんです。
差出人は？
たしか…→
サマー・クロースとか…。
♪♪～
片山さん。
（片山一義）やはり…。
サマー・クロースです。
（ため息）
♪♪～
ここの管轄内だけで
２丁　住民から届けられてます。
どれもグロック１７か。
はい。
おい　宅配業者の洗い出しは？
他のとこと一緒だ。
架空の業者だ　実在してねえよ。
今日の午後４時の段階で
この杉並北署を含め→
都内の所轄に持ち込まれたものが
すでに５丁。
その他に　遺棄されているものが
２丁見つかっている。
中身は　どれもグロック１７。
現時点で　計１１丁。
表に出てきたものだけでな。
たった今　通信指令センターに
１１０番入電が。
６歳の少女あてに
宅配で届いた拳銃が暴発したと。
（カメラのシャッター音）
（蓮見）ご苦労さん。
♪♪～
蓮見さん。
グロック１７…。
１２丁目か。
（弓坂史子）「現時点で
判明していることと致しましては→
都内７か所の所轄に届けられ→
あるいは通報を受け
押収されただけで９丁」
「先日の　上司を殺害し→
自殺した会社員が
所持していた１丁」
「立川での　立てこもり犯が
「そして　つい先ほど→
大田区内の住宅で
暴発事故を起こした１丁を合わせ→
計１２丁の真性拳銃は
宅配業者を装った何者かにより→
アトランダム　無作為に→
それぞれの住所に届けられたもの
と考えられます」
他には見つかってないんですか？
１２丁で全部ですか？
「わかりません」
どこか他の家にも
届けられてる可能性が？
犯人から　何かメッセージは
あったんですか？
（記者たちの騒ぎ声）
「現在　このテレビをご覧の
全国民の皆さんにお願いします」
「もし　心当たりのない宅配品が
届いたら　絶対に開封はせず→
最寄りの警察　もしくは
１１０番通報をしてください」
「決して開封はせずに→
警察官が到着するまで
手を触れないでいてください」
送り主である犯人は　単独ですか？
複数ですか？
犯人の目星は
ついてないんですか？
現在　全国の主要都市で→
捜査員による一斉検問が
始まっています。
（弓坂）特に　宅配関係の車両を
重点的に調べています。
「繰り返し　お願いします」
「不審な荷物が届いた場合
決して開封はせず→
最寄りの警察機関に通報願います」
「以上」
（記者）「弓坂警視正　犯人の目星は
ついてるんでしょうか？」
「（記者たちの騒ぎ声）」
♪♪～
宅配便で
無作為に拳銃をばらまきか…。
間違いなくいますよね。
何が？
贈り物を受け取っても　通報もせず
そのまま隠し持ってる奴。
（菅原由美）でも
普通　そんなのが届いたら→
怖くて警察に届けません？
普通はな。
この国では　一般市民には
まず一生　手にできない代物だ。
それが突然プレゼントされた…。
今まで押し殺していた感情に
目覚めてしまう人間もいるだろう。
（銃声）
（社員たちの悲鳴）
（園田の声）そんなものさえ
届かなかったら…。
それさえ手にしなかったら
生まれなかったかもしれない→
殺意　恨み　自殺願望。
（緊急入電のシグナル音）
（佐山葵）「１９時２３分　入電」
（葵）江戸川署と青山署　それぞれに
拳銃の宅配があったとの通報です。
（緊急入電のシグナル音）
これで１４丁。
いったい…。
どこのどいつが
ばらまいてんだ？
♪♪～
「宅配業者を装った何者かにより→
拳銃が　都内各地で　無差別的に
配布されているということです」
おい。　おいおいおい…。
とんでもねえことが起きてんな。
（工藤幹夫）
キャンペーン　張りますか！
（工藤）「あなたが
もし拳銃をプレゼントされたら→
誰を殺したいですか」！
やめてよ…。　冗談だってば！
どうもすいません…。
♪♪～
他にまだ　どれだけあるか
わからねえってのが不気味だぜ。
♪♪～
「何者かにより　拳銃が
無差別に送付されている事件で→
捜査当局は→
犯人が宅配便を装い
拳銃を配布していることから…」
（キャスター）射撃の際
引き金に指をかければ→
自動的に
ロックが解除されてしまいます。
ですから
普通に引き金を引くことで→
弾丸が発射されてしまいますので→
誤射や暴発事故などを
起こしてしまう可能性が高く→
非常に危険だと考えられます。
（大和田）サマー・クロースという
差出人からの→
宅配便が届きましたら
必ず警察に通報してください。
（大下）大変危険です。
絶対に開封しないでください。
♪♪～
（弓坂）早速ですが
先ほど重大な情報が入りました。
組織犯罪対策部　片山管理官。
（片山）はい。
（片山）えー　昨日のことですが
水上署より報告がありました。
お願いします。
東京湾沖に漂流船舶があるとの
通報を受け　調査したところ→
すでに船内には乗組員の姿はなく→
床や壁に　何か所もの血痕が
見つかりました。
（片山）船倉には積み荷はなく
船倉の入り口脇に→
このデジタルカメラが１台
放置してありました。
これは　おそらく　何者かが
意図的に置いたものと思われます。
この中に
映像が残されていました。
♪♪～
グロック１７…。
ここから推察するに→
何者かが　この船を襲い
拳銃密輸グループ全員を殺害。
そこにあった密輸拳銃を　すべて
奪い去ったものと考えられます。
それから
画面の左側をご覧ください。
撮影した人物の影が
映り込んでいます。
♪♪～
片山管理官。
はい。
この貨物船の船籍　および→
外国人乗組員の
身元などに関する情報は？
依然　不明ですが　おそらく
我々が追っておりました→
銃器密輸組織の一派ではないかと
思われます。
ありがとう。
引き続き　捜査をお願いします。
はい。
重要な点は　そこに→
２７丁のグロック１７
９ミリ口径自動拳銃が映っている。
２７丁…。
これまで
アトランダムに宅配された拳銃は→
その中からのものであると
断定していいと思われる。
（弓坂）つまり
現時点で押収された１４丁の他に→
まだ１３丁あるということになる。
それらが　すでに
どこかの家に宅配されたのか→
それとも　これからなのか…。
いずれにせよ　我々は→
そのすべてを発見
押収しなくてはならない。
（弓坂）なお　ばらまかれた拳銃が
２７丁であるという件は→
報道関係には
一切　伏せることとする。
捜査一課特殊班捜査係
桐沢管理官。
はい。
本事案の陣頭指揮を。
捜査員の増強など必要であれば
その旨　申し出るように。
ありがとうございます。
これは
法治国家に対する挑戦である。
心して
捜査にあたっていただきたい。
以上。
どうして
発表しないんですか？
数を発表すれば
いたずらに混乱を招く。
そう判断したんだろう。
（片山）桐沢。
相変わらず　たらい回しの人事で
漂流中の身だよ。
家のローン　あと何年だ？
１５年。
増えてねえか？
女房が勝手に
リフォームしやがった…。
失礼します。
ウサギ。
少し　やせたんじゃねえのか？
日に焼けたからじゃないですか？
責任は感じてる。
もう一歩早く　うちが
拳銃密輸組織をあげてりゃ…。
（ドアの開閉音）
（弓坂）桐沢管理官。
はい。
内示がいってるとは思いますが
鍛えてやってください。
ＦＢＩ研修から戻ったばかりです。
王子隼人です。
よろしくお願いします。
♪♪～
宅配された１４丁の拳銃は　すべて
東京２３区内に集中している。
♪♪～
狭い範囲にばらまいたほうが
効果的だもんなあ。
効果的？
住民の恐怖をあおるにはな。
じゃあ　残り１３丁も都内に…！
断定はできないが…。
そう考えてもいいだろう。
それが　これから宅配されるのか
すでに　宅配されたあとなのか…。
１４丁目が押収されて
もう１４時間だ。
全部　配り終えてるとしたら…。
どうなっちゃってんのよ。
それを受け取った１３人は　意図的に
隠し持ってるってことですよね？
なんらかの犯罪行為を目的に。
（王子）それは　どうでしょうか。
…すいません。
言ってみろ。
はい。
銃器マニアの中には
犯罪に使用するどころか→
実弾を発射することにも
興味はなく→
その手触りをただ味わっていたい
という性癖の人間もいます。
犯罪行為に使うこともなく→
彼らは　夜な夜な
ベッドの上で布団をかぶり→
その冷たい地肌に頬ずりしながら
眠りにつく。
それだけで…→
満たされる。
（墨田）満たされちゃうの？
満たされるんです！
…すいません。
個人的見解です。
１３人全員が
そういうマニアだといいな。
（王子）それは　ありえないかと…。
どうあれ　拳銃をばらまいた
クソ野郎は→
この状況を楽しんでいる。
サマー・クロース…
夏のサンタですもんね。
まいったねえ…。
犯罪史上　前例のないヤマだ。
♪♪～
（ため息）
（甘利）そっか。　よかったな。
で　お前のほうはどうだ？
相変わらずか？
ん？　うん…　わかった。
いいよ。
いつでも電話しておいで。
じゃあな。
ごめん…
お邪魔しちゃったみたいね。
え？　あ…
勘違いしないでくださいよ。
彼女とか
そういうんじゃないですから。
あ　そう。
警察官になるのが夢だっていう
１７歳の少年なんです。
へぇー。
いじめが原因で　中２の時から→
４年間も　自分の部屋に
引きこもってる奴で…。
引きこもり？
はい。
先月だったかな？
いきなり　ここに電話かけてきて→
たまたま当直だった
僕がとったのが　きっかけで→
それ以来　時々…。
すごいじゃない。
何がですか？
元少年課の私に言わせれば
引きこもりの少年に→
何度も電話をかけさせて
あげられるようになる→
ってこと自体
すごいことだと思う。
そうなんすか？
甘利君　実は
少年課のほうが向いてたりして。
どうなんですかね。
フフッ…。
じゃあ　お先。
その子　大事にしてあげてね。
向いてるか
向いてないかで言えば…。
俺　最近　警察官自体にも
向いてない気がして…。
どうした？
ああ…　この前の
車に立てこもった男の事件→
見物人は楽しんでるんです
ああいう状況を。
他人事だから。
それは　そうなんでしょうけど…。
今度のサマー・クロースの
件にしたって…。
知ってます？　宇佐木さん。
ネット上では　拳銃を
プレゼントされた人に向けて→
「撃ち殺してほしい
有名人ランキング」とかいう→
スレッドを立てて
盛り上がってるんです。
俺　警察官なのに→
守るべき市民に対して
憎しみすら覚えてるんです。
よくないですよね
こういう自分…。
ねえ　甘利君…。
（宇佐木　澪）
はい　お待たせしました。
あれ？
いつも姉がお世話になってます。
あ　いえ…。
お酒は飲めないとこだけどって…
そういうことですか。
お酒を出すとこのバイトは
だめだって　姉に。
高校生じゃあるまいし…。
過保護だと思いません？
意外とおいしいのよ
ここのコーヒー。
橘さん　また　ほめられたよ。
（橘　雅也）ありがとうございます。
あ…。
（三村留美子）あっ　玲子。
見てたわよ　この前の事件
テレビで。　すごかった…。
大変だったでしょ？
あの炎天下で何時間も…。
声が大きい。
ねえ　日焼け止めファンデとか
つけてたの？
（ため息）
どうも。
実は　宇佐木さん→
俺　休暇願　出しました。
そう…。
いろいろ考えようかと思って…。
失礼します。
ああ　いいから。
…すいません。
失礼します。
どうしたの？
警察官は　つらいよねって話。
だよねえ。
あんたに言われたくない。
どういう意味よ。
（携帯電話）
おっ…。
どうした？　弘樹。
まだ起きてたのか。
（柴田弘樹）
「僕　今　どこにいると思う？」
え？　自分の部屋じゃないのか？
「外にいるんだ」
部屋から出られたのか！？
やったな！
「僕はもう　引きこもりじゃない」
うん　そっかそっか。
よかった…。
ただな　時間が時間だ。
未成年が　こんな時間に
外出しちゃだめだ。
「繁華街にいる」
…え？
おい　こんな時間に
そんな所　行っちゃだめだ。
（弘樹）大丈夫
お守りを持ってるから。
お守り？
（弘樹）だから　全然　怖くない。
ああ…　え？
（電話を切る音）
（不通音）
弘樹？
（電話を切る音）
≫（救急車のサイレン）
（男性）ハハハ…
なんだ？　これ　お前…。
おい！
人にぶつかったら
「ごめんなさい」だろ！
ああ？　無視か？
コラ　おい…。
♪♪～
（パトカーのサイレン）
放せ！　放せよ！
俺じゃねえんだ！　放せ！
強盗未遂だ。
サマー・クロースから届いたと言って
店員に拳銃を突きつけたらしい。
おもちゃ…。
こんなんで
俺らに　いきなり出動要請だ。
上のほう
相当ナーバスになってるぞ。
放せ！　オラッ！　おいっ…！
（パトカーのサイレン）
♪♪～
「事件は　昨夜→
何人もの人々でにぎわう
繁華街の　ど真ん中で起きました」
「その後の取り調べで
犯人の男は→
サマー・クロースから届いた
拳銃だと言って→
おもちゃの拳銃で店員を脅し
強盗しようとしたということです」
（キャスター）
「このところ　何者かによって…」
（柴田静江）ねえ
本当にうれしいんだから～…。
（キャスター）「休日の今日
本来なら人々でにぎわう→
行楽地や繁華街など
皆　人の…」
（静江）でも　本当によかったわ。
弘樹ちゃんが
部屋から出てきてくれて。
ね？　パパ。
（柴田由紀夫）自分が今まで
どれだけ甘ったれてたか→
ようやく自覚したんだろ。
フフフ…。
あっ　ねえ→
でも　なんで
そんなもの巻いてるの？
暑いでしょ。　取りなさ…。
（舌打ち）
出かける。
ああ　そうね…　いってらっしゃい。
（静江）今日は　何時頃　帰るの？
（由紀夫）遅いよ。
（静江）ああ　そう…。
≪（ドアの開閉音）
（静江）ああ…
この頃　お父さんも大変みたい。
（弘樹）出かけるから。
（静江）え？
傘　持ってきて。
傘？
♪♪～
（ロックの解除音）
（真里谷恭介）最近になって
やっと　わかるようになった。
何が？
人間の体には
あらゆる感覚が眠ってる。
どんな？
例えば　こういう
閉ざされた空間にいても→
外側の空気を
肌で感じることができる。
もうすぐ雨になる。
♪♪～
サマー・クロース…。
東京中が異常事態になってる。
きっと→
その贈り物を届けられた人たちは→
今まで眠らされてた感覚が…→
解放される。
人の心が→
人質にされたんだね。
（工藤）おかしいよ…
おかしいじゃないの。
本当のこと言いなさいよ！
本当は　全部で何丁
ばらまかれてるか→
警察は　つかんでるんだろ！
正確な数字は
わからないんですよ！
なんで　それを隠すんだよ！
おいっ！
ああ…　なんか
今回　口堅えなあ…。
言うわけねえか…。
（咳払い）
（ため息）
（緊急入電のシグナル音）
君がサマー・クロースなのか？
（男性の声）
「そう　私がサマー・クロース」
悪いが
単なるいたずら電話とも疑える。
おそらく　おもちゃの拳銃で→
コンビニ強盗しかけた奴と
同類だろう。
まず間違いなし。
はい。
「信じようと信じまいと
構いませんが→
拳銃は１４丁
見つかったみたいですね」
♪♪～
私が配った２７丁のうち…。
どうして　その数を…！？
マジか…。
マジだ。
はい。
「さあ　あと１３丁
見つけられますか？」
目的は　なんだ？
捕まえられますか？
残り１３人の見えざる同志たちを。
１３人の見えざる同志たち…。
君の目的を聞いてるんだ。
では　これより
我々の要求を伝える。
先月２６日　港区に本社のある
株式会社サンワ電機が→
不採算事業の
リストラの一環として→
約１０００人を解雇すると発表した。
「それを即時　白紙撤回すること」
♪♪～
新宿区大久保３丁目の
公衆電話ボックスです。
警視庁より各局
警視庁より各局…。
つまり　君は　そのサンワ電機の
経営陣に　恨みがあるのか？
急いだほうがいい。
じゃないと→
我々が　どこで
何をするか　わからない。
（電話の切れる音）
（不通音）
♪♪～
まさか…　無差別テロ？
（蓮見）クッソー…！
♪♪～
変です。
サマー・クロースは
要求は伝えてきましたが→
その回答期限は告げなかった。
（王子）そういえば…。
普通は→
「何時間以内にどうこうしろ。
さもなくば…」ってね。
（緊急入電のシグナル音）
また　サマー・クロースを
名乗る男から入電です。
♪♪～
もしもし。
「次の要求を伝える」
先週　最高裁の判決が出た
婦女暴行強盗殺人事件。
無期懲役判決は
納得がいかない。
どういう意味だ？
「あれは極刑にすべき犯罪である。
死刑にしなさい」
（電話の切れる音）
（不通音）
なんちゅう…。
無差別テロをにおわせて→
好き勝手な要求を
重ねてくるつもりか。
（受話器を置く音）
♪♪～
僕は　今日から→
存在を始める。
♪♪～
（ため息）
サマー・クロース…。
♪♪～
何様のつもりよ。
今回も同じような
少年による愉快犯だと…？
犯罪心理の指向性として
同じにおいを。
（弘樹）世の中には
ひどい奴が多すぎる。
（弓坂）我々の捜査情報が
外部に漏れてる…。
お恥ずかしい話ですが
あの子は　この４年→
この家から一歩も
外には出ておりません。
被害者周辺の聞き取りは？
別班に行わせておりますが→
それらの関係者から　犯人に
行き着くことはないと思われます。
（片山）ご苦労さん。　自殺か？
僕もう　犯罪者なんですけど。
あなたの協力が必要です。
（銃声）
（悲鳴）
（片山）上からのお達しだ。
捜査本部は解散。
それを決めるのは　私です。
（桜庭）映像入ります。
おい。
（王子）嘘…。
（弘樹）殺してくれる？
あなたは
利用されてるだけだということ…。
本当のサマー・クロースに。
♪♪～
うわっ…　うわーっ！
（銃声）
（甘利）うおおー…！
甘利！
（銃声）
♪♪～
（真里谷）初めてだよね？
玲子が　その手で人を殺した。
♪♪～
チーフ　聞こえません　もう一度。
え？　映画？　映画館ですか？
わかりました
すぐに向かいます。