（宇佐木玲子）高林…！
♪♪～
（銃声）
（人々の悲鳴）
高林さん！
どういう事ですか？
（高林静雄）いいんだ…。
これで…　いい…。
どういう意味ですか？
高林さん！
高林警視正！
（人々の悲鳴）
♪♪～
（片山一義）出入り口を
全て封鎖しろ。
危ない　危ない！
♪♪～
（爆発音）
（片山）高林元警視正の胸部を
貫通した銃弾は→
ウィンチェスター社製
９ミリパラベラム弾→
自動式拳銃より
発射されたものだった。
（木崎誠一郎）サマー・クロースが
所持していた拳銃と同型だな。
（蓮見芳樹）自宅から→
サマー・クロースに関する
記事の切り抜き及び→
レセプション会場の見取り図が
発見されました。
高林元警視正が凶器を
所持していなかった点も含めると→
一つの推測が成り立つ。
恐らく　元警視正は
サマー・クロースに関心を持ち→
単独で調べ　弓坂警視正が→
狙われる可能性の高い
レセプション会場にやって来た。
そして　元同僚である
弓坂警視正を　とっさにかばい→
撃たれたものと考えられる。
（墨田耕平）
「高林サマー・クロース説」は→
はずれか！
「これで　いい」。
高林元警視正は
最後に　そう言い残しました。
（桜庭健二）自分が撃たれて
よかったって事？
（王子隼人）
どういう意味でしょう？
聞き間違いじゃないのか？
いいえ。
（桐沢圭吾）高林の周辺を洗い直せ。
聞こえなかったか？
（蓮見）はい…　行くぞ！
今回の件は　俺にとっても
お前にとっても→
大きな汚点だ。
もうしくじれねえぞ。
弓坂警視正はどうしている？
予定は全てキャンセルして
こもりっぱなしだ。
まあ　こっちは楽でいいがな…。
どうした？
狙撃から　丸一日たつのに
サマー・クロースは　なぜ→
なんの連絡も
してこなかったんでしょうか？
こっちの出方…
見てるんじゃないの？
サマー・クロースの狙いが
弓坂警視正である以上→
まだ目的は
達せられていませんからね。
狙いは　本当に
弓坂警視正なんでしょうか？
そうじゃないとしたら　なんだ？
それは…。
♪♪～
（弓坂史子）桐沢が
高林を調べ直せと？
はい。
彼らより　先に見つけ出しなさい
あの男を。
♪♪～
（工藤幹夫）なんなんだよ　これは！
（工藤）元捜査一課長が身を挺して
テロの弾丸から→
現捜査一課長を守ったって→
こんな美談にまとめて
どうすんだ　これ！
（編集長）事実を書いたまでだ。
君のような
憶測や偏見は込めずに。
警察とは
うまくやっていこうという→
あんたの了見が
見え見えなんだよ！
（編集長）工藤！
いいですか！
高林静雄ってのは→
美談で終わらせていいような
男じゃない！
なんか　とんでもない裏があるよ
こいつは…。
♪♪～
（真里谷恭介）玲子…　今日は
何の話を聞かせてくれるの？
美しい…→
でも　とっても暗い顔をしている。
どうしたの？
高林元警視正　死んだわ。
弓坂警視正をかばって撃たれた。
玲子　止めなかったの？
誰を？
止めなきゃ。
零点だ。
これで　あいつも僕の仲間だ。
あいつ？
玲子だけが仲間はずれ。
どういう意味？
仲間はずれだよ。
教えて　どういう意味？
あっ！？　でも　もしかしたら
すぐ仲間になるかも…。
みんな　同じ…
ひとりぼっち。
「ひとりぼっち」？
（宇佐木澪）お待たせ！
ああ　ありがとう。
どうしたの？
ん？　なんでもないよ。
やっぱり　味違うのわかる？
うん。
（澪）他のお客さんにも
言われちゃった…。
橘さん　お休み？
うん…。
何？
別に…。
それより　どうすんの　北海道！
北海道？
検査！　留美子さんが
紹介してくれたドクター！
ああ！　北海道ってさ
今　何　美味しいんだっけ？
タラのお鍋？
それとも…　かにしゃぶ？
お姉ちゃん！
わかったから…　心配しないで。
ちゃんと考えといてよ！
ほんと　世話が焼けるんだから。
狙撃から４８時間か…。
サマー・クロースは
意図的に連絡をしてこないのか→
それとも…。
連絡出来ない状況にあるか→
もしくは…
連絡出来ない精神状態か…。
百点満点にこだわる奴にとって
零点の行為だったろうからな。
（ノック）
失礼します。
桐沢さん…
これが　高林元警視正が→
在職中に扱った
主だった事件です。
（蓮見）それと　これが経歴書。
（蓮見）立派な経歴ですよ。
謀略と隠蔽の歴史ですが…。
（蓮見）そのせいって
わけじゃないでしょうが→
奥さんは１０年前に病死。
一人息子は家を出ています。
息子？
高林直樹　２５歳。
父親とは絶縁状態だったらしく
所在もつかめず　連絡もつかない。
親子であって
親子じゃない関係です。
親子は親子。
（蓮見）はあ？
写真はないのか？
ありません。　あっ！？
自宅から押収したビデオテープに
映ってました。
小さい頃ですが。
今　そっちで見てます。
（高林の声）「ようし！
いけ　いけ　いけ！　頑張れ→
いけ　いけ！　もうちょっと！」
どうしたんですか？
（高林の声）「よっしゃー！」
（高林の声）「１位だ！
やったな　おい！　やったよー！」
（高林の声）「そうか　そうそう！
お前は天才だ」
高林元警視正にも　こんな
幸せな時間があったんですね。
切ないな…。
（高林直樹の声）「ほら　見て！
ほら　取ったよ→
ほら　見てよ！　ほら　ほら　ほら！
ほら　すごいでしょ！」
（高林の声）「よく出来ました
百点満点をあげよう！」
止めて！
えっ！？
今のところ　もう一度！
あっ…　はい。
（直樹の声）「ほら　すごいでしょ！」
（高林の声）「よく出来ました
百点満点をあげよう！」
（桜庭）百点満点…。
まさか…！？
どうしたんですかね？
奴の口癖だよ！
♪♪～
（桜庭）チーフ！　これを。
《私だ…》
《私が恨まれている…》
（高林の声）「よく出来ました
百点満点をあげよう！」
ウサギは　これに反応したのか。
はい。
息子？
♪♪～
《高林警視正を
失脚させたのは　私…》
サマー・クロースは
高林の息子だ！
高林直樹　２５歳。
という事は　息子が
自分の父親を撃ち殺した…。
やばいよ！
ウサギは　どこ行った？
それが…　行き先は…。
《見張られてた…》
《あいつは
ずっと　私を見ていた…》
《サマー・クロース》
♪♪～
（携帯電話）
「ウサギ　どこだ！」
ｍａｓｑｕｅａｒａｄｅ！
行くぞ！
（３人）はい！
妹が働いている店か…。
サマー・クロースは　ずっと
宇佐木さんを見ていたんですね。
ウサギだけなのか？
えっ！？
ウサギを通して→
俺たち　警察全体を
見ていたのかもしれん。
♪♪～
（三村留美子）いらっしゃいませ！
あー　玲子！
ねえ　ちょっと聞いてよ！
私さ　橘さんに会いに…。
澪は？
あんま　いけてないでしょ？
澪ちゃん　出かけた…。
いつ？
１時間ぐらい前に…→
誰かに電話で…。
どこへ？
聞いたけど
教えてくれなかったの。
（留美子）秘密だって…。
玲子？
（留美子）どうしたの？
（真里谷の声）玲子だけが
仲間はずれ。
仲間はずれだよ。
あっ！？　でも　もしかしたら
すぐ仲間になるかも…。
（真里谷の声）ひとりぼっち。
澪…。
（電話の呼び出し音）
澪！？　今　どこにいるの？
「僕と一緒にいますよ」
橘雅也…　高林直樹ね。
（直樹）そうですよ
宇佐木玲子さん。
あなたが　サマー・クロース。
（直樹）やっと
気づいてくれましたね。
でも　遅すぎる。
百点満点はあげられません。
澪をどうするつもり？
「あなた次第です」
だったら
あなたの言う通りにするわ。
つまらないな。
「そんなに簡単に
交渉に応じるなんて」
「あなただって
相手がそんなんじゃ→
張り合いがないでしょ」
ネゴシエーターさん。
どうしろというの？
「最初に約束です」
「刑事だと名乗らない事」
「仲間とは
一切　連絡を取らない事」
「そして　この通話を切らない事」
二人きりの交渉です。
わかった…。
「まず　あなたに
見て欲しいものがあります」
見て欲しいもの？
「ご案内します。
目黒方面へ向かってください」
いらっしゃいませ！
３名様ですか？
あっ！？　刑事さん。
ウサギは？
（留美子）玲子なら　さっき→
飛び出して行きましたけど。
澪ちゃん探して…。
橘雅也？
違う　違う　あんなのじゃないって。
今日はお休み。
ウサギ　どこ行ったか
わかりますか？
わかんない。
どうも。
サマー・クロースの正体が
わかったそうね。
はい。
高林直樹。
高林元警視正の息子です。
そう…。
ご存じだったんですね。
高林元警視正からの手紙。
高林は　自分の息子が
サマー・クロースだという事に気づき→
その手紙を　私によこした。
（弓坂）秘密裏に
息子の犯罪行為をやめさせ→
隠蔽しては
もらえないかという依頼。
どうなさろうと
していたんですか？
その手紙が届いた翌日
高林は　息子に撃ち殺された。
高林直樹を
サマー・クロースと断定し→
全国に一斉指名手配を掛けます。
サマー・クロースの正体が→
元警視正の息子だったと
公に出来ますか？
宇佐木玲子が　高林直樹と
一緒にいる可能性があります。
部下の命がかかっているから
なんとかしろと？
彼女も警察官なら→
それなりの覚悟は
出来ているはずです。
♪♪～
（片山）闇から闇へ
きれいさっぱり片づけて→
何もなかった事にしろってか。
どこに　ゴミが落ちてんのか
わからん以上→
片づけようがない！
（片山）ウサギも
弓坂警視正にとっては→
ゴミだったってこった。
俺たちも同じだ。
わかりきった事で
熱くなってどうすんだ？
♪♪～
（直樹）「信号が見えたら
左に曲がってください」
わかった。
澪は無事なんでしょうね？
「宇佐木さん」
あなたは　高林静雄を
どう思っていましたか？
あなたのお父さんね。
「はい…
どう思っていましたか？」
立派な警察官だったわ。
「気をつかって頂かなくて
結構です」
警察官としては
確かに立派だった。
でも　行き過ぎた部分はあった…。
「数々の不正の事ですね」
ええ。
「しかし　それは
警察という組織と→
国の治安を守るためじゃ
ありませんか？」
そういう見方も出来るわね。
あなたは　それがわかっていながら
父を失脚させた。
なぜですか？
間違った行為を見逃すわけには
いかなかったから。
「それは　正義感？」
「そんなものを振りかざして→
一体　誰を守ろうって
いうんですか？」
（電話の呼び出し音）
（ため息）
出ないよ　ウサちゃん。
宇佐木さん　大丈夫でしょうか？
（直樹）「真里谷恭介
知ってますね？」
ええ。
あの死刑囚のせいで
父は失脚しました。
「なぜ　あんな男を
生かしておくんですか？」
≫（足音）
（弓坂）警視庁捜査一課の弓坂です。
同じだ…。
（真里谷）足音も気配も
玲子と同じ。
ほめられているのかしら？
（真里谷）高林のお友達？
同期で仲間だった…。
零点だ…。
そこも　玲子と同じ。
零点を取った人間は→
百点満点を取るために
必死になる。
教えなさい…。
高林直樹は　どこ？
何をしようとしている？
勉強してるかもね。
百点満点を取るために。
高林直樹にとっての
百点満点とは何？
なんだろうね？
（直樹）「あなたにとって
あの死刑囚も→
守るべき価値のある人間ですか？」
「生きる資格のある人間ですか？」
価値とか資格とか
私には　わからない。
「わからない人間が
刑事なんかやってるから→
犯罪があとを絶たないんです」
「教えてあげます」
あなたを
目覚めさせてあげます。
「閉店したクラブの
看板が見えますね？」
「そのビルの地下に
入ってください」
♪♪～（店内の音楽）
（直樹）「どうですか？
しっかりと見てください」
「そこにいる連中
守るべき価値がありますか？」
「腐ってます」
「そんな奴らを守って
なんの意味がありますか？」
（笑い声）
（女性）やだ～。
（甘利祐介の声）世の中が
どうかしてる！
（甘利）みんなが
おかしくなってきてる！
俺も　俺も…
同じ事を感じ始めてた。
（甘利の声）警察官ではあっても→
一体　誰を守るべきなのか
わからなくなってきてる！
（銃声）
甘利！　甘利！
甘利…　甘利！
（直樹）「思い出してますね？」
「あなたが　その手で殺した
仲間の事」
「彼は正しかったんです」
「なのに　あなたに殺された」
「あなたは
その罰を受けなければならない」
「そいつら
片っ端から撃ち殺してください」
（笑い声）
さあ　目覚めてください。
お姉さん　なんか用？
きれいだと思います！
いいじゃん。
（直樹）「あなたは刑事です。
撃ち殺していいんです」
「本当の正義を
見せてください」
きれーっ。
そんな事は…　出来ない。
妹が死んでもいいんですか？
やめて！
やめてって何を？
やめて？　やめて？
（直樹）「かわいい妹の命と
そんな連中の命→
引き換えにするんですか？」
電話なんかやめてさ
楽しい事しようよ。
あっ　痛っ！
暴力とかは　よくない…。
もしもし！
（直樹）「ほら　そんな連中ですよ」
調子乗ったね。
うわあっ！
捕まえた。
このアマ～！
うわー！
いってえ！　うわっ！
野郎ー！　死にてえのか！
（直樹）「撃ちなさい」
「刑事なら　撃ち殺しなさい」
撃ちたくないの。
大人しくして。
お願い！
ありがとう。
「出ましょうか」
警察に連絡して。
（ドアの開閉音）
♪♪～
「もしもし　警察ですか？
変な女…　変な女→
鉄砲持った　鉄砲…
鉄砲で変な女が…」
目黒新町２丁目９番
クラブ　ディグダグだ。
クラブで大暴れって…
ウサちゃん　何やってんだ～？
宇佐木さん　やっぱり出ません。
工藤さん　荷物届きましたよ。
おお…　すまん　すまん。　はい。
（工藤）「橘雅也」…？
誰だ？
♪♪～
澪は無事なんでしょうね？
（直樹）「無事ですよ」
「今　無事な姿を見せてあげます」
「そこからバス停が見えますね？」
ええ。
「そのバスに乗れば　見れますよ」
どこ！？
（直樹）「外ですよ」
「進行方向　右手」
止めてください！
（運転手）え？
お願いします！
（直樹）「あなたが降りたら
そのバス　爆発しますよ」
♪♪～
（直樹）「あなた
忘れていませんか？」
僕が爆弾を作れるって事。
（爆発音）
（直樹）「あれと同じ物を
１つ送っておきました」
どこに！？
あなたに代わって
さっきの腐った連中　処分します。
ここで待機。
お願いします。
♪♪～
右側　うしろから３番目の
座席の下を見てください。
ごめんなさい。
♪♪～
（直樹）「あなたは
私との約束を破った」
「あなた　どうかしてる」
あんな連中に
協力を求めるなんて…。
何する気！？
何あれ。
ママ～　どうしたの？
お客さん　降りるんですか？
降りないんですか？
待ってください！
車内での通話も　おやめください。
（直樹）「カメラを
仕掛けられたという事は→
爆弾も置けるという事です」
（男性）「いきなり　携帯持った
変な女が入ってきて→
ずっと携帯で
ブツブツ言ってんだよ」
なあ？
（男性）ああ。
誰かと　ずっと
携帯で話をしていたんだな？
だから
そう言ってんじゃねえかよ。
おい！
こっち来て人の話を聞け！
彼は？
ああ？
君たちの仲間？
うっせえんだよ。
メガネ野郎は黙ってろよ。
なんだよ　これ。
離れろ！
やめてー！！
（爆発音）
大丈夫か…？
人の話は…　ちゃんと　聞けよ…。
木崎さん？　木崎さん！
木崎さん　大丈夫ですか？
救急車！　誰か救急車！　早く！
（王子）「木崎さん！　木崎さん！」
（直樹）「火薬の量を
１０分の１にしました」
でも　そのバスに仕掛けた
爆弾の殺傷力は→
約５０倍です。
♪♪～
発車してください。
（女性）早くしてよ！
まだですか？
すいません　いつ出ますか？
おい　姉ちゃん　何してんだよ。
（直樹）「早く」
出してください。
え？
出発してください！
あっ　はい！
爆弾は　どこ！？
（直樹）「さあ？」
なんの罪もない人たちを
巻き込むつもり？
「なんの罪もない人間なんて
この世にいませんよ」
マ～マ～。
もうすぐ帰れるからね。
（直樹）「少なくとも→
あなたが守るべき価値のある
人間などいない」
そんな事ない！
「シルバーシートに
ご老人がいませんか？」
「顔色　悪くないですか？」
「お年寄りは
労ってあげてください」
大丈夫ですか？
♪♪～
（小柳郁夫）頼む…　助けてくれ…。
助けてくれー！！
（乗客たちの悲鳴）
（直樹）「遠隔操作で起爆します」
お願いだ…！
いやー！
（直樹）「バスから　１人でも
降りようとしたら　爆破する」
動かないで！　爆発するわ。
♪♪～
（直樹）「バスを発車させて」
「発車させないと爆破するよ」
…発車してください。
「あと５秒」
「４　３　２…」
早く！
木崎が重症！？
（携帯電話）
はい！
（工藤）「ああ　桐沢さん？」
ああ。　今　取り込み中だ。
あんたと話してる暇はない。
橘雅也っていう名前に
心当たりないかな？
それがどうした？
（工藤）「心当たり　ありそうだな」
サマー・クロースじゃねえのか？
何があった？
実弾が送られてきましたよ。
宇佐木玲子の写真と一緒にね。
地図も同封されていた。
「地図？」
（工藤）宇田川第５倉庫に
印がついてる。
蓮見！　宇田川第５倉庫だ。
了解。　行くぞ！
（２人）はい！
（パトカーのサイレン）
♪♪～
（直樹）「その老人の名は　小柳郁夫」
「若い頃から
傷害や窃盗を繰り返し→
人生の半分を
刑務所で過ごした男です」
「３か月前に出所してからも→
改心して真面目に働く様子もなく
ホームレスをしていた」
「そして　うまい儲け話という
私の誘いに　のってきました」
「酔い潰れて寝ている間に
改造してあげましたよ」
「つまり…
生きている価値のない人間」
「守る必要のない人間です」
「爆弾を取り外そうとしたら
その場で爆破します」
「乗客が
１人でも降りようとしたり→
警察に連絡した場合も同様です」
♪♪～
これって　サマー・クロースの
罠だと考えられませんか？
我々をおびき出すための…。
そうだとしても…
行くしかないだろ。
ウサギがいるかもしれんし。
（開錠音）
サマー・クロースが
行動を開始しました。
し…　死んじゃう…！
れ…　玲子が…　死んじゃう…！
（荒い息遣い）
玲子…！
（真里谷の荒い息遣い）
（女の子の泣き声）
あなたの目的は何！？
（直樹）「決まってるでしょ」
宇佐木玲子…。
あなたの命です。
♪♪～
（宇佐木玲子）罠だ…！
（悲鳴）
（桐沢圭吾）ハイジャックだ！
どうしたら　いいんですか！？
チーフ！
（真里谷恭介）君が
先に死ぬなんて…。