（銃声）
（一同の悲鳴）
（木崎誠一郎）
やっぱり気になりますね。
これまでの人生の中で
どこで　あんな真正拳銃を→
手に入れられる機会が
あったのか。
（園田郁夫）頼んでもいないのに
届いたんです。
（蓮見芳樹）差出人は？
サマー・クロース…。
（弓坂史子）現時点で押収された
１４丁の他に→
まだ１３丁あるという事になる。
（弓坂）ばら撒かれた拳銃が
２７丁であるという件は→
報道関係には
一切　伏せる事とする。
（墨田耕平）
犯罪史上　前例のないヤマだ。
（宇佐木玲子）引きこもりの少年に
何度も電話を→
かけさせてあげられるように
なるって事自体→
すごい事だと思う。
（甘利祐介）
部屋から出られたのか？
（柴田弘樹）
大丈夫　お守りを持ってるから。
え？
（桐沢圭吾）君がサマー・クロースなのか？
（弘樹）「拳銃は
１４丁　見つかったみたいですね」
私が配った　２７丁のうち…。
どうして　その数を…？
目的はなんだ？
株式会社サンワ電機が→
約１０００人を解雇すると発表した。
それを即時　白紙撤回する事。
先週　最高裁の判決が出た。
婦女暴行強盗殺人事件
あれは極刑にすべき犯罪である。
死刑にしなさい。
無差別テロをにおわせて→
好き勝手な要求を
重ねてくるつもりか？
僕は今日から　存在を始める。
サマー・クロース…。
何様のつもりよ。
♪♪～
（弓坂史子）サンワ電機の関係者→
婦女暴行殺人事案の
被害者周辺の聞き取りは？
（桐沢圭吾）現在
別班に行わせておりますが→
それらの関係者から
犯人に行き着く事は→
ないと思われます。
（弓坂）考えられる事としては？
かつて　警視庁の少年課に
在籍しておりました→
部下を呼んでおります。
よろしいでしょうか？
入れ。
（宇佐木玲子）
捜査一課特殊犯捜査係→
宇佐木です。
あなたがウサギさんか。
結構な活躍ぶりだと聞いています。
恐れ入ります。
それで　この事案と少年犯罪事案に
どういう関連が？
はい。
私が少年課に在籍していた時→
似たようなケースを
扱った経験があります。
似たような…？
１８歳の専門学生が手製爆弾を作り
都内の公共の場に仕掛け→
その少年が要求してきた事は→
不正を行った政治家の
徹底追及に始まり→
婚約を発表した
アイドル歌手の結婚を→
やめさせろなど
身勝手なものばかりで…。
２００５年６月１０日　杉並区久我山。
…そうです。
確か　爆弾は偽物で→
稚拙な愉快犯だったと
記憶しています。
今回も同じような
少年による愉快犯だと…？
犯罪心理の指向性として
同じにおいを…。
でも相手は
自分がサマー・クロースだと→
名乗っていますね。　しかも→
自らが拳銃を２７丁配ったと
明言している。
そうでしたね？　桐沢管理官。
はい。　拳銃は全部で２７丁。
これは　真犯人しか知り得ない
事実であります。
これをどう解釈しましょう？
警察内部情報のリークです。
我々の捜査情報が
外部に漏れていると？
その根拠は？
ありません。　ですが→
早急に監査部による
調査の必要があるかと。
それを決めるのは私です。
（弓坂）桐沢管理官。
はい。
直属の上司として
よく話しておいて頂きたい。
有能な警察官である事は
望ましいが→
妄想と暴走は慎むようにと。
（ドアの開閉音）
♪♪～
（女の子）早く！
（母親）待って　待って　待って…。
（携帯電話）
（甘利祐介）おう　弘樹　どうした？
（柴田弘樹）「やっぱり
僕の夢は間違ってないと思う」
うん？
（弘樹）世の中には
ひどい奴が多すぎる。
「悪い奴を
のさばらせちゃいけない」
…そうだな。　だから　お前も→
警察官になりたいって夢を
持ってるんだもんな。
「今　大変な事に
なってるんでしょう？」
「サマー・クロースの事件」
ああ…。
実は俺　今　休暇を取っててな→
詳しい事はわかんないんだ。
「何！？」
ダメだよ。
捜査に戻った方がいいよ。
まあ　それはそうなんだけどね…。
「甘利さんは
僕が生まれて初めて　憧れた→
大切な人だ」
弘樹…。
（不通音）
（柴田由紀夫）午前中に
高校の校長に会いに行く約束だ。
わかってるよ。
（由紀夫）校長先生に
きちんと頭を下げて→
復学を希望するんだ。
わかってるよ。
１人で行くから。
…そうか。
じゃあ　パパ
会社　休まなくていいな？
いいよ。
（柴田静江）ママも
ちょっと用事があって…。
だから大丈夫だって！
じゃあ　しっかりな。
やっぱり　一緒に…。
いいっつってんだろ！
♪♪～
（片山一義）ローラー作戦に
踏み切れとの事だ。
残りの１３丁を
徹底的に見つけ出す構えか。
ハァ…　骨が折れる。
それはいいとして…。
何がいいんだよ。
弓坂警視正は　なぜ→
ばら撒かれた拳銃が
全部で２７丁であるという事を→
警察発表しないんでしょうか？
ただ混乱を防ぐため
というだけでは…。
そんな事もわかんねえのかよ
ウサちゃんは…。
え？
線引きのためだ。
線引き…？
これから行われる
ローラー作戦で→
ある程度の数
ブツは押収できるだろう。
いや　してみせるさ。
しかし　残りの１３丁
全部が挙げられるとは限らない。
（片山）そんな時に→
本当は全部で何丁あるか
世間が知っててみろ。
残りはまだか
いつ見つかるんだの騒ぎになる。
いつまでたっても→
警視庁はこのヤマに
線引き出来なくなる。
またしばらく
家に帰れそうもねえか。
弓坂警視正と会ってたのか？
ああ。
あのお方は
敵味方をはっきり区別して見る。
昇進したけりゃ
言動に気をつけろ。
もう遅い。
フッ。　ご愁傷様。
あのお方に嫌われたな。
どうでもいいです　そんな事。
何を考えてる？
拳銃が全部で２７丁ある事→
残りが１３丁である事→
それを　まだ
世間は知らされていない。
だから　なんだ？
勝算がありそうです。
サマー・クロースとの交渉
次からは私に。
♪♪～
おお　悪いな　蓮見。
みんなも
応援に回ってもらっちゃってな。
（蓮見芳樹）片山さん。
池袋のバーの店員が
隠し持ってました。
それにこっちは
亀有の老人ホームから。
老人ホーム！？　チッ。
（弘樹）なんでだ？　どうして
事件の続報を流さない？
♪♪～
（工藤幹夫）おかしいと
思いませんか？　編集長。
（工藤）サマー・クロースですよ。
これだけのヤマだっていうのに…→
なんの新しい警察発表もない。
（編集長）捜査に進展なし
って事なんだから→
しょうがないでしょ。
警察が情報を隠してんだよ！
根拠は？
ねえよ　そんなもん！
老人介護施設の
昏睡状態のご老人にも→
拳銃が届いていたそうだ。
あと１１丁。
♪♪～
（ため息）
それから→
これ以降　ローラー作戦等で
拳銃が発見された場合も→
マスコミへの発表は
抑えて頂けるようお願いします。
あの弓坂警視正のお考えどおりに。
やはり　捜査情報のリークを
疑ってんのか？
だったら　俺の事も
疑ってしかるべきだ。
もちろんです。
（緊急入電のシグナル音）
（佐山葵）
サマー・クロースからの入電です。
（緊急入電のシグナル音）
サマー・クロースだ。
はじめまして。
特殊犯捜査係の宇佐木玲子です。
よろしく。
今度はどんな要件ですか？
「警視総監の会見を
テレビで生中継しなさい」
警視総監に
何を言わせたいんですか？
「国民に向けて　謝罪してもらう」
「謝罪…」
何についての謝罪かしら？
「本当は私が
２７丁の拳銃を配った事→
そして　事件捜査の経緯を公表せず
隠している事」
「警察は国民を欺いている」
「最悪だね。　こんな事じゃ→
警察官になりたい若者が
いなくなる」
（ため息）
…確かにそうね。
わかりました。
サマー・クロース　あなたの勝ちよ。
今後は
あなたの要求どおりにします。
警視総監の謝罪会見を
生中継させるよう　検討します。
それと…。
「サンワ電機のリストラ撤回→
婦女暴行殺人事件の
裁判差し戻しについても全て→
あなたの要求をのめるよう
正式に検討を始めます。
（墨田耕平）なるほど…。
（桜庭健二）港区内の
公衆電話である事までは→
判明しました。
では　交換条件です。
交換条件？
あなたの要求を
実現させてあげる。
その代わり　約束を。
約束？
今後は　あなたと
あなたの同志さんたちにも→
おとなしくしてもらう事。
その約束が出来ますか？
「あなたが拳銃を届けた→
老人介護施設で昏睡状態の
ご老人の同志さんにも→
伝えておいて」
決まりです。　この犯人は→
密輸船を襲い
２７丁の拳銃を奪った犯人ではなく→
それを配られた側の１人。
あたかも自分では→
同志がいるような事を
ほのめかしていますが→
おそらく単独…。
孤独です。
見えざる同志たちは
自分にも見えてはいない。
１丁の拳銃を手にしただけで
なんでも出来ると思ったか？
でも　自分が何をしたいのか
何を望んでるのか→
自分でもわからない。
見つけられない。
問題は　この犯人が→
配られた拳銃が２７丁である事を
どうして知ったかだ。
捜査情報が漏れてるとか？
（電話）
はい…→
はい…　了解。
ローラー作戦で　さらに１丁押収。
それから　葛飾北署と
大田区北署に　それぞれ１丁ずつ→
持ち込まれたそうです。
あと　８丁…。
（携帯電話）
（甘利）ごめん　弘樹…。
やっぱり　お前に言われてな
休暇は返上だ。
だから　ごめん…　今は…。
よかった…。
「ねえ　甘利さん」
ん？
「サマー・クロース事件は
解決しそう？」
え？　ああ　それはまだ…
なんとも言えないな…。
そのあとは
いくつか見つかったの？　拳銃。
なんだ　そんなに気になんのか？
この事件。
「そりゃ　そうだよ。
大事件だもん。　そうでしょ？」
（通話の切れる音）
（弘樹の声）「国民に向けて
謝罪してもらう」
（弘樹の声）「本当は私が
２７丁の拳銃を配った事→
そして　事件捜査の経緯を
公表せず隠してる事」
弘樹…。
このヤマ
少年課扱いになりますよ。
やっぱり　そんなに若い？
１５歳から１８歳…。
（木崎誠一郎）間違いないな？
（桜庭）僕を
誰だと思ってるんですか…。
１５歳から１８歳…。
（弘樹の声）最悪だね。
こんな事じゃ→
警察官になりたい若者が
いなくなる…。
警察官になるのが夢だっていう
１７歳の少年なんです。
♪♪～
（携帯電話）
（不通音）
「おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか→
電源が入っていないため…」
♪♪～
（静江）弘樹ちゃん…。
これ…　何？
どうしたの？
なんで勝手に入った！
甘利が？
このところ→
相談に
のってあげていたようなんです。
その１７歳の引きこもり少年の。
捜査情報が漏れたのも
おそらく…　そこから…。
おいおい　マジか？
（王子隼人）まさか　そんな…。
甘利との連絡は？
とれません。
私の想像どおりなら　今　甘利君も
私と同じ事を考えてるはずです。
同じ事？
一刻も早く
その少年を救いたい…。
（チャイム）
（静江）「どちら様ですか？」
甘利と申します。
警視庁　特殊犯捜査係の者です。
「何か？」
息子さんの弘樹君の事で
ちょっと　伺いたい事が…。
もしもし？
弘樹は部屋におります。
ああ…　そうですか…。
お恥ずかしい話ですが
あの子は　この４年→
この家から１歩も
外には出ておりません。
え？　そんなはずは…。
お帰りください。
（緊急入電のシグナル音）
サマー・クロースから入電です。
（佐藤）今度は携帯からです。
位置確認情報はとれるか？
（佐藤）とれます。
（緊急入電のシグナル音）
もしもし？
（弘樹）「どうして事件の事を
ニュースで流さない？」
さあ…　それは
マスコミの自由だから…。
「少しだけ
捜査情報を教えてあげる」
警察のローラー作戦で
拳銃は　次々と押収されてるの。
自分から警察に持ち込む人もいる。
そういう奴らは　脱落者だ。
「あなたの同志さんとやらは
どんどん減ってる」
脱落者に用はない。
「ねえ　もう　この辺にしない？」
拳銃を受け取った人間が→
全て　あなたと同じ考えを
持つわけではない。
「それはむしろ　あなたの妄想」
「あなたを応援する人間は
いたとしても→
ネットの世界だけで生きてるような
無責任な連中だけ」
「あなたは彼らの　いいおもちゃに
されてるだけなの」
うるせえ！
「落ち着いて　よく聞いて」
「そして　気づいてほしい」
あなたは　利用されているだけ
だという事を。
本当のサマー・クロースに。
あなたは被害者なの。
（電話を切る音）
（不通音）
（桜庭）携帯の発信地点
特定出来ました。
しっかし　アマちゃんは…→
どこで何やってんだ！
♪♪～
（携帯電話）
「落ち着いて　話しましょう」
♪♪～
なるべく早く
この件は　解決すべきだと思う。
そのためには
あなたの協力が必要です。
（弘樹）「…そうだね」
この場で僕が死ねば
すぐに解決だ。
やめて！
「弘樹ちゃん　それだけはやめて！」
包囲完了だ。
近隣住民の避難誘導
ほぼ完了です。
母親を人質にしてます。
家族構成を調べろ。
解決というのは
そういう意味ではないわ。
（弘樹）「結局　これが
最善の解決策だと思うけど」
僕にとっても…　家族にとっても。
あなたが本当に望んでいる事を
知りたい。
あなた自身も　その事について
考えてもらえればと思う。
了解。
スネーク・カメラがいけそうだ。
♪♪～
僕が本当に望む事？
それを　そっちに話して
望みどおりにしてくれるとでも？
それは　聞いた上で
一緒に考えましょう。
（桜庭）映像入ります。
♪♪～
おい…。
嘘…。
甘利君…。
アマちゃん！？
これ…　どういう事よ！
（電話）
はい。
立てこもり犯が
発砲してからでは遅い…。
ダラダラと引き延ばすのは
得策ではありませんね。
それは　強行突入をする
という事ですか？
（弘樹）例えば
佐山純一と三原健太…→
それから　山根武志を
殺してくれる？
「それは　誰？」
中学の時　僕をイジメた奴ら。
あ　それと…　担任の吉川。
弘樹…。
（甘利）「その話は　ずっと…
してきたじゃないか　俺たち」
（甘利）「つらかったのは　わかる」
でも　奴らに復讐して　自分が
犯罪者になってしまうなんて→
一番　馬鹿らしい事だ。
（弘樹）僕　もう
犯罪者なんですけど。
そう…　あなたは　すでに
犯罪を犯してる。
家族構成です。　一人息子。
両親との３人暮らしです。
大事なのは
これ以上の犯罪を犯さない事。
あなたを救うために。
（弘樹）「僕を救う？」
キレイ事言うな。
（甘利）切るな！
キレイ事じゃない。　話を聞け。
その人の話を聞くんだ。
（甘利）「これだけは確かだ」
「その電話の向こうにいる人は
お前の敵じゃない」
味方になってくれる人だ。
僕に味方なんか…　いないよ。
（電話を切る音）
電源を切ったわ…。
甘利の携帯にかけろ。
電源が切れたままです…。
父親に連絡は？
まもなく到着するはずです。
（甘利）「俺は　どうなんだ？」
俺も　お前の敵なのか？
お前のわがままを許すのが味方で
許さないのが敵か？
僕が…　僕が本当に…
望む事…。
父親の柴田由紀夫さんだ。
特殊犯捜査係の宇佐木です。
ああ…　どうも…。
息子さんは
精神的にも　かなり不安定です。
電話の呼びかけにも
応じなくなりました。
はあ…。
２階の息子さんの
部屋のドア越しに→
直接話す他　ありません。
一緒にお願い出来ますか？
（由紀夫）え？
お父さんからも　息子さんに
声をかけて頂ければ…。
お父さん？
それは…　困る。
困る？
あんたの息子でしょ！
奥さんも一緒にいるんですよ！？
息子とは　最近…→
というか　以前から
うまくいってないんですよ。
私が出て行くと　余計…。
だって　あいつ
銃を持ってるんでしょ？
はあ…　柴田さん…。
（甘利）さっきまで
お前が電話で話してた人な→
俺なんかより　ずっと優秀で
先輩として尊敬もしてる。
人質も犯人も守る。
その信念で任務に就いてる。
そういう人なんだ。
≫（甘利）俺も
そうありたいと思ってる。
≫（弘樹）よかったね。
甘利さんには　そういう人がいて。
誰かを尊敬するなんて
そんな感覚…　持った事ない。
今はそうでも　これから先…。
なあ　弘樹…。
≪弘樹君。
宇佐木さん…。
こんな事
いつまでも続けられやしない。
ドアを開けて。
宇佐木さん…。
≪そこにいる彼の言うとおり
私たちは　あなたを助けたいの。
≪人質も　もちろん
誰も傷つけたくない。
弘樹…。
動くな！
甘利君…　落ち着いて。
はい。
こういう時　私たちが　最優先に
考えなければならないのは→
弘樹君の気持ちのはず。
そうよね？
（甘利）はい。
≪それが　一番大事なの。
「彼の気持ちを大事に…。
その事を忘れないで」
なるほど。　わざと
本人に聞かせてるわけですね。
言ってる事に　嘘はないがな。
「木崎…」
はい。
弓坂警視正から
強行突入の命令が出た。
強行突入…？
僕の父はどうしてますか？
来てるわ。　家の前にいる。
≫（弘樹）ここに　呼んでほしい。
え？
５分だけ待つ。
父を　ここに。
お父さんと　話したいのね？
やっとわかった。
僕が　望んでる事が…。
無理だ。　電話で話すのも
出来ないと言ってる。
そうですか…。　了解。
浜野！　班は集合！
困るんだ　こういうのは…。
家の事は
全て　妻に任せてある。
私に言われても　困る。
ウサギ　下がれ。　まもなく
突入部隊が作戦を実行する。
甘利君…
強行突入が始まるわ。
話してどうする。
強行突入？
結局　それですか。
上からの命令よ。
止められない。
まだ１７歳の少年ですよ！？
甘利君…。
僕は　こいつと
随分　話をしてきました。
確かに　引きこもりで
世の中になじめない奴です。
（甘利）でも　言ってる事は
とっても純粋で　正しいんです！
（甘利）「犯罪を犯す人間は
よくない」
「でも　そんな事件を
嘲笑うかのように→
楽しむ連中がいるのも事実で…」
（甘利）世の中が　どうかしてる。
みんなが　おかしくなってきてる。
俺も…
俺も同じ事を感じ始めてた。
警察官ではあっても→
一体　誰を守るべきなのか
わからなくなってきてる！
ウサギ
１分後に　東側の窓から→
特殊閃光弾と　催涙弾が
撃ち込まれる。　退避しろ。
甘利君が　中にいるんです！
彼と私で　連携が出来ます。
誰も傷つけず　制圧します。
≪甘利君　出来るわね？
甘利！
はい！
≫（足音）
もう遅い。　退避しろ！
弘樹…
お前の望んでる事って　なんだ？
その事…
その事を　一緒に考えよう。
♪♪～
あと　１５秒…。
言ってくれよ。
お前の望んでる事って　なんだ？
父さんが　ここに来たら…。
うん？
殺す！
（悲鳴）
（甘利）やめろ！！
（銃声）
（甘利）うっ　あっ…！
あんたも一緒だ！
あんたも　同罪なんだよ！
（閃光弾と催涙弾の爆発音）
（弘樹）うわぁ…！
（銃声）
（甘利）やめろ！
♪♪～
（甘利）うおおーっ！
甘利…！
（静江）あーっ！
あぁっ…！
（銃声）
♪♪～
甘利　甘利…！
甘利　甘利！
甘利！　甘利！
あぁっ！
救急隊…　救急隊員を…！
早くーっ！
甘利…　甘利…　甘利…！
♪♪～
搬送先の病院で…→
死亡が確認された。
♪♪～
（弓坂）事件の経緯を
精査した上での→
総合的な状況分析の結果…。
宇佐木警部補の拳銃使用には→
違法性は　なかったものとする。
以上。
♪♪～
あなたを
守ったわけではないから。
♪♪～
（ドアの開閉音）
ご苦労さん。
（片山）自殺か？
（捜査員）はっ。
例の拳銃密輸船の元乗組員です。
自分が２７丁の拳銃を盗んで
都民にばら撒いたと　ここに…。
（ため息）
♪♪～
（舌打ち）
馬鹿言ってんじゃねえよ。
（蓮見）もう少しだ　頼むな。
（捜査員たち）はい！
片山さん
ローラー作戦の成果ですよ。
昨日　今日で
計６丁。
みんな　ほとんど寝ずに
頑張ってます。
あと１丁ですよ。
もういいってよ。
え？
上からのお達しだ。
捜査本部は　解散。
これ以上　この事に割く
人員も予算もねえって事だろ。
片山さん
何を言ってるんですか？
線引きだよ。
（蓮見）片山さん
あと１丁ですよ？
あと１丁ですよ！
♪♪～
（工藤）弓坂警視正…。
邦和新聞　社会部の
工藤と申します。
取材なら　広報を通してください。
（工藤）事件は
まだ終わってませんよねえ！？
よいお返事で…。
（真里谷　恭介）その　あと１丁は
もう出てはこない。
どうして　それが断言出来る？
「どうして
それが断言出来る」…？
君が考えてる事だから。
あっ！
それと…　初めてだよねえ？
玲子が
その手で　人を殺したの。
今度の事件で…→
１人の　孤独な少年の心が
人質にされた。
今も　どこかに潜んでる
本当のサマー・クロースに…。
僕じゃないよ。
（ため息）
あなたより　たちの悪い奴よ。
（ロックの解除音）
♪♪～
（宇佐木　澪）お待たせ。
大丈夫なの？　閉店前に。
うん。
（橘　雅也）大丈夫ですから。
もう　多分　お客さん来ないし。
（澪）どうしたの？　お姉ちゃん。
一緒に帰ろうなんて　珍しい。
たまには
そういう気分になる時もあるわ。
わっ！
わっ！　危ない。
はいはい。
どうしたの？　お姉ちゃん。
うん…。
♪♪～
最悪だ…　なんで
お前と一緒の飛行機なんだよ！
仕方ないじゃないですか。
ロケ地の交渉
任されたんですから。
ロケ地…？
ロケ地って　なんだよ！？