（銃声）
（少年たちの歓声）
（少年）早く　ボール渡せよ！
（少年）早くしろよ！
（銃声）
（宇佐木玲子の声）
今も　どこかに潜んでる→
本当のサマー・クロースに…。
（銃声）
（里吉加奈子）はあ…。
（加奈子）春樹！
ごめんなさい…。
≫（少年たちの歓声）
≫（バットでボールを打つ音）
ううっ…。
≫ううっ！
春樹！？
（本庄康子）どうしたのかしら？
（砂山こずえ）うちの特売に
大慌てで駆けつけたりして？
まさかね。
春樹…。
（銃声）
（緊急入電のシグナル音）
（指令アナウンス）「世田谷ＰＳ管内にて→
誘拐容疑のある
所在不明事案発生」
「行方不明となっているのは
小学４年生男児」
「詳細不明なるも　すでに→
マル被と思われる人物からの
架電あり」
「繰り返す」
「世田谷ＰＳ管内にて
誘拐容疑のある…」
（銃声）
「行方不明となっているのは
小学４年生…」
♪♪～
（指令アナウンス）
「…小学４年生男児」
「詳細不明なるも　すでに→
マル被と思われる人物からの
架電あり。　以上」
（桐沢圭吾）所在不明の
小学４年生男児の名は　里吉春樹。
（蓮見芳樹）里吉流通グループ会長
里吉文雄の長男です。
（墨田耕平）あら～。
いいとこのお坊ちゃまだ。
（王子隼人）総資産８００億円と
言われてますよね。
性別など　詳細不明の犯人から
身代金要求額　１億円。
１億円？　それだけ？
意外に控えめだね。
（木崎誠一郎）
被害者宅へ向かいます。
（桜庭健二）行ってきます。
（墨田）ああ　しっかりね。
ウサギ。
残れ。
しばらくの間　現場には出るな。
チーフ。
マニュアルをお忘れですか？
「誘拐事件の被害者対策には
可能な限り　女性捜査員があたる」
行ってきます。
「捜査に支障をきたす恐れのある
捜査員は→
最前線には送り込まない」
そんなのもあったっけ。
♪♪～
よし。　オッケーです。
心中お察しします。
我々も全力を挙げて
春樹君の救出を図ります。
どうか　ご協力ください。
まず
ここまでの経緯を確認します。
春樹君は　今朝→
中学受験のための
実力診断模擬試験に→
１人で出かけた。
模擬試験が終了するのは
午後１時。
２時過ぎには
帰宅する予定だったが→
帰ってこなかった。
そして　３時１０分。
あの電話が鳴った。
（電話）
はい　里吉です。
（ボイスチェンジャーの声）
「息子を預かった」
「１億円用意して　待機しろ」
「追って連絡をする」
「警察には　絶対に知らせるな」
あのっ…！
（加奈子）
主人にも連絡がつかなくて…→
どうしていいのか
わからなくて…。
（里吉文雄）新しい店舗の
視察中だったんでね。
秘書の滝沢千尋です。
ご一緒に？
はい。　仕事ですから。
いたずらの可能性もあると思った
お母さんは→
春樹君が
立ち寄りそうな場所を調べた。
しかし
どこにも見つからなかった。
（加奈子）やっと連絡がついて
帰ってきた主人に相談したら→
とにかく　警察に連絡しろって…。
当然だ。
でも→
犯人は　絶対に警察に
連絡するなって言ったんです！
もし　警察がいるのがばれたら…！
（千尋）奥様。
お金を渡したからといって→
春樹さんが無事に戻ってくる
保証はありません。
そのとおりだ。
犯人の目的が
金とは限らんだろう。
目的が　お金でないとしたら…。
何か　他に
お心当たりがおありですか？
心当たりなんかない！
興奮させてどうする。
（墨田）心当たりは　大ありだろう。
吸収合併という名前を借りた
乗っ取り→
情け容赦ない子会社の切り捨てに
人員削減。
こりゃ　よっぽど恨み買ってるね。
子どもをさらってまで
復讐しようっていうのは→
よっぽどの恨みだ。
（加奈子の声）「心当たりがあるなら
話してください！」
（加奈子）あなたが
どこで何をしようと→
どれだけ恨まれようと構わない！
でも　春樹が
その犠牲になるのは絶対いや！
（千尋）奥様　落ち着いてください。
（加奈子）あなたは黙ってなさい！
わかってるのよ　すべて…。
（千尋の声）「失礼しました」
この色っぽい声の秘書
旦那の愛人確定。
うらやましいなあ～。
なんか　怪しくないですか？
そう思ったら調べなさいよ　ほら。
（里吉）いい加減にしないか。
そもそも　こんなことになったのは
お前の不注意が原因じゃないか。
なぜ　今日に限って
送り迎えをしなかったんだ？
（加奈子）送るって言いました。
でも　春樹が　今日は
どうしても１人で行くって…。
今日に限って　１人で？
（加奈子）はい。
ウサギちゃ～ん
そんなことは　どうでもいいから。
（墨田）愛人問題　追及しなさいよ。
♪♪～
お母さん。　春樹君に関して→
できる限りの情報を
提供してください。
今後　犯人からの電話には→
私が　春樹君のお母さんとして
対応します。
あの…　それは　あなたが
私になりますってことですか？
はい。
駄目です！　そんなことして
もし　犯人にばれたら…。
（里吉）お前に
冷静な対応ができるのか！？
我々は　こういう事態に備えて
訓練を重ねております。
どうか　私を信用してください。
さすが　元少年課。
子どもの心理がわかってるな。
こんな成績じゃ
親に見せられないもんな。
ええ。
少年課　戻ったらどうだ？
俺だって
お前のこと　心配してるんだ。
≫（チャイム）
どなたですか？
（加奈子）私の友人です。
１人は
春樹の同級生のお母さんです。
こんな時に　なんの用だ！？
金だったら貸さんと追い返せ！
こちらの状況を
悟られないようにして→
お帰りいただいてください。
…はい。
はい。
（こずえ）「加奈子さん
見つかりました？　春樹君」
（康子）「あの…　春樹君のことで→
ちょっと　気になることが
あるんだけど…」
すぐ　開けます。
春樹が　どうしたの！？
（康子）あの　うちの正之が→
今日　春樹君と遊ぶ約束を
してたんですって。
でも　１時間以上経っても
春樹君が来ないから→
もう　仕方なく諦めちゃったって
さっき帰ってきたんです。
あの…
正之君　何か見てませんでした？
あの　他に気づいたことは何か！？
ねえ！　他に何かありません？
（こずえ）加奈子さん。
春樹君に　何かあったのね？
（加奈子の嗚咽）
（こずえ）加奈子さん！
（康子）加奈子さん？
（こずえ）大丈夫？　言って？
（康子）ねえねえ　どうしたの？
さっ。
どうぞ　中へ。
え！？　警察って…。
（康子）春樹君
必ず帰ってくるから。
（加奈子）うん…　ありがとう。
友達じゃない　私たち。
お子さんが
春樹君のお友達なんですね？
はい。　えっと…→
あっ　これが　うちの正之です。
（携帯電話）
あっ　すいません。
あの　息子からです。
（携帯電話）
もしもし？
（康子）正之？　ごめんね。
あの…→
うん　今日　ちょっと遅くなるから。
康子さん　５年前に
ご主人を病気で亡くされて→
正之君と２人暮らしなんですよ。
あっ　私も旦那に　遅くなるって
メールしておかないと。
今　ここで
起こっていることに関しては→
一切触れないでください。
はい。　わかってます。
（入電のシグナル音）
♪♪～
もしもし…。
（ボイスチェンジャーの声）
「一度しか言わない」
春樹は…！？
春樹は無事なんですね？
春樹の声を聞かせてください！
（男）３０分後に　東成城駅前の
アル・アモーレという喫茶店に…。
「お前が１億円持ってこい」
私がですか？　私　１人でですか？
１億もの大金
１人で運べというんですか？
「一度しか言わないと
言ったはずだ」
ちょっ…
ちょっと待ってください！
今　メモを取ります。
（墨田）そうだ。　引き延ばせ～。
蓮見。
（蓮見）はい。
行くぞ。
（浜野）はい。
（玲子の声）「３０分後というと→
６時…　ちょうどですね」
「乗り物の使用
携帯電話の所持は禁止」
歩いて来いというんですか？
（玲子の声）
「走っても３０分では無理です！」
あっ　こりゃ確かに無理だ。
（ボイスチェンジャーの声）
「間に合わなければ→
取引は中止だ」
（ため息）
わかりました。
あっ　目印なんですけど…→
私　いつものメガネを
かけていけばよろしいですか？
「目印など　なくてもわかる」
春樹は無事なんですね！？
せめて…
春樹の声を聞かせてください！
春樹の無事を
確認させてください！
（電話が切れる音）
（不通音）
（桜庭）逆探　無理でした。
どうするんだ？
私が行きます。
せめて　これだけでも。
身体検査をされる可能性が
ありますから。
あなたが　代わりに行って
大丈夫なのか？
もし　犯人が　妻と面識があったら
声はだませても→
あなたの顔を見たら
すぐばれるんじゃないのか！？
それは大丈夫です。
犯人は→
奥さんが　メガネを
かけているかどうかさえ→
知らない人間です。
面識はないと思われます。
しかし　金だけ奪われる
なんてことはないだろうな？
残り２７分。
加奈子さん。
（康子）加奈子さん　大丈夫？
（墨田の声）１億円の現金だけで
約１０キロ。
片手に５キロってわけだよ。
（菅原由美）５キロっていったら→
お米の　こういう大きな袋でしょ？
おう。
（佐山葵）あれを両手って…　無理。
ねえ～　２人とも
華奢な体つきしてるもんねえ。
でも　適度な
心地よい肉づきではあるけども。
♪♪～
配置完了。
了解。
（桜庭の声）途中で
犯人に襲撃される可能性も→
あると思うんですが…。
その時は　その時だ。
♪♪～
（電話）
（店員）はい　アル・アモーレです。
少々お待ちください。
すみません。
里吉様　いらっしゃいますか？
（店員）里吉様
いらっしゃいませんか？
申し訳ございません。
お呼びしたのですが…。
（荒い息遣い）
（店員）そのような方は…。
すいません。
もしもし？
（ボイスチェンジャーの声）
「取引場所を変更する」
「喜多見台３丁目の
秋風公園に２０分後」
「遅れたら　取引は中止」
（電話が切れる音）
♪♪～
桐沢さん。
喜多見台３丁目の秋風公園だ。
（王子）ここまで２０分は
いくらなんでも無理ですよ。
（墨田）いじめだな　こりゃ。
♪♪～
うっ！
ごめん。　でも　そっちだって
急に立ち止まるから…。
いった…。
ごめんなさい。
♪♪～
無理だな　これは…。
あっ！　ウサギ！
♪♪～
（電話）
もしもし…？
（ボイスチェンジャーの声）
「取引場所を変更する」
どうして…？
「１０分後　２丁目の
イサミフローリストという花屋」
１０分後に
２丁目のイサミフローリスト！？
蓮見さん　また変更です。
何！？
（机を叩く音）
また変更か！？
今度こそ　間に合いませんよ。
犯人は
取引する気あるんですかね？
ないかもな。
あっ。　ご　ごめんなさい。
いった…。
♪♪～
（電話）
（不通音）
もしもし？
ちょっと！
なんなんですか？　勝手に。
（電話）
もしもし？
（ボイスチェンジャーの声）
「３０秒の遅刻だ。　取引は中止」
待って！　春樹はどうなるの？
お金は　ここにあるんです。
ちゃんと持ってきたの！
お願いです！
春樹を返してください！
他人の子どものために　そこまで
必死にならなくていいだろ？
刑事さん。
「警察は　全面的に手を引け」
屋敷にいる刑事たちは
全員出て行くこと。
「それができなければ　取引は中止」
春樹君は　二度と戻らない。
（電話が切れる音）
（不通音）
（加奈子）いや～っ！
（こずえ）加奈子さん…。
（加奈子の泣き声）
どう責任取ってくれるんだ！
取引に失敗した上に→
警察の介入まで　ばれていたのは
どういうことなんだ！
申し訳ありません。
出ていってくれ！
（里吉）犯人は　警察は手を引けと
要求してるんだよ！
（加奈子の泣き声）
みんな出てけ！
撤収だ。
桐沢だ。
犯人は我々を撤収させたあと→
必ず次のアクションを起こす。
「周辺地域の監視を続けろ」
了解。
遅くまで　すみませんでした。
（康子）じゃあ　ここで…。
失礼します。
♪♪～
あなた。
あなた…？
（砂山卓司）ああ。
（こずえ）あ…。
（こずえ）ねえ　どうしたの？
窓ガラス…。
（砂山）野球のボールだよ。
（こずえ）ああ　そう。
あっ　面白い話あるのよ。
面白い話？
神様っているのね。
悪い奴には天罰が下るのよ。
じゃあ　あとでね。
♪♪～
（ドアの開く音）
大失態だな。
犯人は　最初から
取り引きするつもりはなかった。
なぜ　そう言える？
「喫茶店　アル・アモーレ」
「秋風公園　管理事務所」
「イサミフローリスト」
３か所とも　あ行から始まり→
それぞれの職種のトップページに
大きな広告を出してます。
つまり　犯人は適当に店を選んで
指定した…。
はい。
お前に　わざと失態を演じさせ→
警察を排除させた。
犯人は
警察が介入していたことも→
私が
母親になりすましていたことも→
最初から　わかってたんです。
警察内部
もしくは　被害者の関係者の中に→
共犯者がいると？
その可能性はあります。
じゃあ　その傷は
どう説明するんだ？
犯人は　移動途中のお前を襲撃し→
金を奪おうとしたとは
考えられないか？
そうは考えられません。
じゃあ　それは誰がやったんだ？
さあ？　心当たりがありすぎて…。
俺かもしれんな。
ありがとうございます。
そんなもの
なんの役に立つんだ？
じゃあ　行ってきます。
（ドアを閉める音）
（桜庭）この音　野球だなあ。
野球？
近くで野球が行われてる。
それも草野球…。
「（バットでボールを打つ音）」
ほら　金属バットの音。
「（歓声）」
地面は…　土。
…子どもの声　それも複数。
♪♪～
（里吉）なぜ　今日に限って
送り迎えをしなかったんだ？
送るって言いました。
でも　春樹が　今日は
どうしても１人で行くって…。
♪♪～
里吉夫妻が動き出しました。
行け。
（蓮見）「車で東へ向かってます」
目を離すな。
♪♪～
（蓮見）大丈夫ですか？
お前たち警察は
本当に役立たずだ。
これで　春樹は帰ってくる。
金を奪われた？
はい。　我々が追跡してる間に→
奥さんが　近所の岩舟神社に
現金を置いてきたそうです。
すべて犯人の指示です。
…で　春樹君は？
残念ながら
犯人からの連絡は途絶えてます。
春樹…。
（泣き声）
まずいよ　これ…。
（チャイム）
刑事さん…。
正之君とお話がしたいんですが。
どうしてですか？
正之君は　春樹君と
待ち合わせをしていたと→
おっしゃいましたよね？
えっ？　えっ　ええ…。
その時の状況を
詳しく聞きたいんです。
ああ…　正之は
何も知らないと思います。
それは聞いてみないと
わかりません。
ちょっと…！
すいません　失礼します。
あの　ほんとに　ちょっ…！
春樹君？　里吉春樹君ね？
今日に限って　１人で
試験会場に行ったのは　なんで？
これはね
今日の春樹君の答案用紙。
採点してみると　ほぼ満点の出来。
君が部屋に隠してた答案用紙とは
出来も字も違うの。
試験を受けたのは君じゃなくて→
正之君だったんでしょ？
つまり　替え玉受験。
その結果
正之君と春樹君は間違えられて→
誘拐されたんじゃありませんか？
はい…。
（里吉春樹）正之　僕のために
テスト代わってくれたんだ。
僕が　また
ひどい点数採ると→
お父さんに叱られるって言ったら
代わってくれたんだ。
テスト終わって
３時に待ち合わせしたんだけど→
正之　帰ってこなかった。
だから　僕　ここへ来たんだ。
あれ？　春樹君？
（春樹）おばさん…。
どうしたの？
あっ　お母さん探してたわよ。
正之　帰ってませんか？
（康子の声）
そこに電話が…　犯人から…。
（電話）
もしもし？
（康子）間違って
正之を誘拐した犯人が→
代わりに私に１億円払えって…。
そんなの…　そんなお金
無理ですって答えました。
そしたら今度は
協力しろって…。
春樹君を誘拐したことにして→
里吉さんから　お金を
脅し取ることに協力しろと？
そうするしか
ないじゃないですか。
正之を助けるためには…。
もし　誘拐されたのが
正之だって→
お父さんが知ったら
きっと　お金なんて払わない。
（春樹）そしたら
正之が殺されちゃうって→
おばさんが言うから…
だから僕はここに…。
里吉さんの家で
あなたにかかってきた電話は→
犯人からですね？
はい。
様子を見て
状況を知らせろって言われて…。
ごめんなさい！
刑事さん　正之を助けてください！
（康子）お願いします。
（携帯電話）
はい。
容疑者が浮かんだ。
砂山こずえの夫　砂山卓司だ。
砂山は　里吉グループの
孫請け工場を経営していたが→
３か月前に倒産。
多額の借金を背負い　里吉家にも
融資を頼みに行っていた。
（里吉）こんな時に　なんの用だ！？
金だったら貸さんと追い返せ！
わかりました。
向かいます。
それと
里吉春樹君を保護しました。
本庄康子さんのアパートです。
はい。　お願いします。
容疑者と思われる人物が
判明しました。
砂山卓司。
こずえさんの…？
ここに　いてください。
すぐに迎えが来ますから。
私は　必ず正之君を助け出します。
お願いします。
（ドアの開閉音）
（ため息）
（電話の呼び出し音）
♪♪～
（こずえ）ここは
確かに主人の工場ですが…。
（こずえ）ねえ　刑事さん
何かの間違いじゃ…。
ねえ　主人が誘拐するなんて
そんな　そんな…→
そんな大それた真似
できるような人じゃ…。
（蓮見）奥さん　落ち着いて。
（蓮見）行くぞ。
♪♪～
おい！
被疑者逃走。　緊急配備！
ああ…　正之君…。
そっ…　そんな…。
（春樹）おばさん…。
（康子）もうすぐ→
もうすぐだからね。
♪♪～
（康子）ねえ　春樹君→
おばさんに
ひとつ　嘘ついてるでしょ。
（春樹）えっ？
替え玉受験…→
正之　本当は　自分から代わるって
言ったんじゃないでしょ？
あなたが　頼んだんじゃないの？
ねっ　怒らないから
本当のこと聞かせて。
ごめんなさい。
やっぱりね…。
交換条件は→
ゲーム？
サッカーボール？　グローブ？
あなた　お小遣い
いっぱいもらってるから→
なんでも買えるもんね。
ダブルチーズバーガー…。
食べ物？
ハンバーガー？
ねえ…　ねえ！
それ…　いくら？
≫やめなさい！
あなたに呼び出された砂山は
ここには来ないわよ。
逮捕されたわ。
何　言ってるの？
私　被害者なのよ。
砂山さんに呼び出されたから
仕方なく　ここに来たの。
正之君は？
砂山が逮捕されたと聞いたら→
母親なら　真っ先に
息子の安否を尋ねるはず。
なぜ　そうしないか…。
それは　正之君が無事だと
わかってたからなんじゃない？
すべて
あなたが書いた筋書きだから。
誘拐して
すぐに間違いに気づいたお前は→
正行君の家に電話をしたんだな？
はい。　どうしていいのか
わからなくて…。
そんな…　お金なんかありません。
お願いします！
ねえ　正之　返してください。
（砂山）
返したら　俺はどうなるんだよ！
金が入ってこなかったら
女房と２人→
死ぬしかねえんだよ！
あなた　もしかして
こずえさんの？
（康子）「そうね？　そうなのね？」
砂山さん　絶対誰にも言わない。
誰にも言わないから。
ねえ　だから…。
（砂山）遅いんだよ　もう…。
里吉のとこ
電話しちまったんだよ。
何やったって　いっつもこうだよ。
世の中　不公平だよな…。
（砂山）「奥さんだってさ→
朝から晩まで
パートで働いてんのに…」
（砂山）子どもに靴下１足
買ってやれないんだろ？
うちだって同じだよ。
まじめに
コツコツ働いてきたのに→
工場潰れちまうしさ…。
「里吉は　うまいもん食ってさ！」
「同じ人間だって…
どうして　こんなに違うんだ！」
砂山さん　私たちだって→
人並みに幸せになって
いいんじゃないのかな…。
（砂山）全部　あの女の
言うとおりにしただけです。
俺は　やめようって言ったんだ…。
あなた　ここで砂山も殺して→
お金奪うつもりだったでしょ。
ねえ　おかしいと思わない？
お金持ちの家に
生まれたっていうだけで→
何ひとつ不自由なく→
暮らしている子どもが
いるっていうのに→
うちの正之は→
私の子どもに
生まれたっていうだけで→
ハンバーガー１個よ？
ハンバーガー１個のために…。
（康子の泣き声）
（康子）
ハンバーガー１個のために…！
（康子の嗚咽）
（パトカーのサイレン）
春樹…！
春樹！　ああ　よかった！
よかった…。
康子さん　どうして？
友達だって思ってたのに…。
友達？
そんなこと
一度も思ったことなかったわ。
（蓮見）行くぞ。
♪♪～
（宇佐木　澪）
もう　ほとんど大丈夫ね。
ありがとう。
ほんと　生傷が絶えないんだから。
無茶しないでよ。
（メールの受信音）
（ため息）
♪♪～
（王子）俺たち何やってるんすかね。
しょうがないよ　映画のために
お参りしてこいって→
言われたんだから…。
これ昇進に関係あるのかな…。