<一人のお武家様が
亡くなりました>
<水元又四郎 享年28｡➡
お寿ずが 子どもの頃から慕い➡
麻之助に
許嫁のふりをさせてまで➡
見舞いに通い詰めた
お人でございます>
♬～
そうですか｡
これを 水元様が 私に｡
(お寿ず)はい｡
麻之助さんに渡してほしいと｡
穏やかな死に顔でした｡
まるで
眠っていらっしゃるような｡
長年の病の苦しみから
解き放たれて➡
ようやく
楽になられたのかもしれません｡
麻之助さん｡
はい｡
又四郎様を みとる事ができたのも
麻之助さんのおかげです｡
ありがとうございました｡
あ… いえ｡
麻之助さんとの縁談は➡
お約束どおり 必ず
私の方から取り下げますので｡
でも お寿ずさん➡
そんな事をしたら
お父上に 尼寺へでも➡
放り込まれちまうんじゃ
ありませんか？
それならそれで構いません｡
全て 私のわがままから
出た事ですから｡
簡単に おっしゃいますねぇ｡
そんな事になったら 又四郎様に
夜な夜な 化けて出られて➡
お説教を食らいそうだ｡
やっと 少し笑いましたね｡
え？
あんまり
悲しい顔ばっかしていると➡
それこそ
又四郎様が 心配しますよ｡
♬～
さて 私は
どう腹を決めたものか…｡
(おさん)麻之助｡
あっ おっ母さん｡
まあ きれいな万年青｡
これ お寿ずさんが？
はい｡
人の悲しみを癒やせるのは
人しかいないのです｡
え？
幸い あんたの顔には
人様をほっとさせる何かがある｡
それだけが取り柄だと
私は思っているのですがねぇ｡
はあ｡ えっ？
それだけが取り柄ですか？
ええ それだけが｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
ごめんくださ～い｡
ごめんくださ～い！
お～い 清十郎！
はあ～｡
何だ 誰もいねえのかな？
お由有さん！ あ… 清十郎は？
麻之助さん 実は…｡
♬～
清十郎！ ちょっと… 清十郎！
ああ～！
清十郎！ いるんだろ!?
どうしたんだい？ 麻之助｡
いくら 友でも
ちょいと乱暴じゃねえのかい？
こんな事してる場合じゃ
ないんだよ！
ねえ｡
あ もう ちょっと来い！
お… おい｡
幸太がさらわれた｡
は？
かどわかしに
遭っちまったんだよ！
お父っつぁん
幸太がさらわれたってのは…｡
(源兵衛)どこ行ってた!?
出かける時は
言づけぐらいしてけ！
｢八木家の末息子は預かっている｣｡
朝餉の支度をしていた時には
確かに いたのです｡
幸太｡ こうよ こう｡
(幸太)うん｡
裏庭で遊んでいて｡
けど 半時もしないうちに…｡
私が… 私がいけないんです｡
私が
ちゃんと あの子を見ていれば…｡
一体 誰が こんな事を…｡
源兵衛おじさん
何か 心当たりはありませんか？
(源兵衛)心当たり…｡
うちは 町名主だ｡
日々 多くの裁定を行ってる｡
無論
町人のためを思っての事だが➡
全てが うまくいくとは…｡
中には…
私のやり方に 不満を持つ者も…｡
じゃあ
裁定を受けた者の逆恨みだと？
かどわかしであれば
次の文が来るはずです｡
金をよこせと言ってくる事も
考えられる｡
金…｡ か 金…｡
うっ！
旦那様？
お父っつぁん！
うう…｡
(平三)旦那様！
お父っつぁん！
早く医者を呼べ！
はい！
お父っつぁん！
旦那様！
源兵衛おじさん！
(医者)卒中に間違いありませんな｡
いつ何時 次の発作が
来るやもしれませんので➡
このまま静かに寝かせ➡
一時も 目を離さぬよう
留意して下さい｡
はい｡
清十郎さん こんなものが また！
｢金50両 用意せよ｣｡
幸太は…
幸太は無事なのでしょうか？
恐らく 幸太の身と引き換えに
金を取るつもりであろう｡
清十郎 金は用意できるかい？
いや…
すぐに 50両なんてぇ大金は…｡
分かった｡ 俺は うちに帰り
お父っつぁんに相談してくる｡
吉五郎は
科人の見当をつけてくれ｡
ああ｡
だが この事は
奉行所には知らせずに➡
内密に動いた方がいい｡
え？
下手に騒いで 幸太の身に
万が一の事があってはならぬ｡
ああ｡
(宗右衛門)それで
金は いくら入り用なんだ？
25両は 清十郎が
なんとかすると言っています｡
あと 残り25両｡
できる限りの金は用立てよう｡
はい｡
裁定を受けた者からの
恨みとなれば➡
源兵衛さんのところに
これまでの控えがあるはずだ｡
手代の平三が
心得てるはずだから➡
出してもらいなさい｡
はい｡
しかし
あれだけ お元気であったのに➡
卒中とは…｡
麻之助さん？
あっ お寿ずさん｡
どうされたのですか？
縁談のお断りを申し上げに｡
ああ｡
いや 実は 今
それどころではないのです｡
え？
お寿ずさん
握り飯は こしらえられますか？
はい？
お寿ずさん｡ どうしたんです？
たまたま うちに見えたので
手伝ってもらう事にした｡
源兵衛おじさんは？
少し落ち着いたが
まだ 正気づかない｡
麻之助さん すいません｡
吉五郎のご親戚の
野崎寿ずさんです｡
寿ずでございます｡
お手伝いに参りました｡
申し訳ありません｡
いえ｡
こういう時は お互いさまです｡
私にできる事があれば➡
何なりと
おっしゃって下さいまし｡
ありがとうございます｡
♬～
ここ１年のうちに➡
源兵衛おじさんが裁定した記録に
全て 目を通してみた｡
その中に
気になったものが ３つあった｡
１つは 炭屋与一と 材木屋喜平が
８両の金を巡り 争った件｡
２つは 料理屋青竹屋の長男が➡
放蕩のあげく
人別から外された件｡
３つは 道に落ちていた40両の
持ち主捜しの件｡
どれも 大いにもめ
町内のうわさに上ったものだ｡
最初の 炭屋と材木屋の争いは➡
結局 半々に金を払う
痛み分けに終わった｡
次の青竹屋の件は 長男が町を去り
跡は 次男が継ぐはずだ｡
そして 一番手を焼いたのが
落とし物の大金の事だ｡
そうだな？ 平三｡
あ はい｡
我こそ落とし主というのが
わんさと現れ➡
旦那様は往生しておられました｡
ですが
結局 落とし主が見つからず➡
お上の預かりになったはずです｡
ふ～ん お上の預かりか…｡
はい｡
まあ でも どれも 一応は➡
収まるところに
収まってる気がするけどねぇ｡
この中に 人をさらってまで➡
金が欲しいというやからは
いるのかね？
平三
ほかに 何か 心当たりはないか？
旦那様は お人ができたお方です｡
裁定以外で恨みを買う事など➡
考えられません｡
うん｡
あの～ これ｡
待ちなさい！
｢八木家のおかみに金を持たせ
申の刻 両国橋 西詰に来い｣｡
お由有さんに
50両を持たせろっていうのか？
私 行きます｡
幸太のためですから｡
いや｡
おっ母さんは お父っつぁんに
ついていてやって下さい｡
けど…｡
お父っつぁんの容体は➡
いつ何時 変わるか分からない｡
金は 俺が届けよう｡
男は まずい｡
相手の気を逆なでしかねない｡
私が 代わりに参ります｡
え？
頭巾をかぶれば 顔の違いも
すぐには分からないでしょう｡
私が
お由有さんに成り済まします｡
お寿ずさん
また そんなむちゃを｡
坊やの事も ご心配でしょうが➡
ご病人に 万が一の事があっては
なりません｡
どうか ご主人に
ついていてあげて下さい｡
坊やは 必ず連れて戻りますから｡
お寿ずさん｡
♬～
<ここが 両国橋 西詰｡➡
身代金の
受け渡し場所でございます｡➡
辺りは 人であふれており➡
この中から
誰か一人を見つけ出すのは➡
至難の業としか
言いようがありません>
♬～
あの～ これ｡
おい また 子どもだよ｡
行くぞ｡
♬～
いらっしゃい｡
あ～｡
はい｡
大丈夫かな？
♬～
変じゃないか？
入るか｡
(２人)邪魔するぞ｡
あ～ ちょっと！ お代 お代！
邪魔するぞ｡
え？
どうぞ お入り下さいませ｡
どっちだ？
あ～ お寿ずさん！
いません！
中に 幸太ちゃんがいると
書いてあったのに➡
どこにも いないんです！
えっ！
50両を渡してしまいました｡
どこで？
木戸銭籠です｡
木戸銭籠に入れろと 文に｡
早く 早く！ 早く ほら！
あの… もらった袋は!?
ちゃ～んと渡しておきましたよ｡
誰に!? 誰に渡したのですか!?
女ですよ｡
あんたに頼まれたっていう｡
おい 女なのか？
どんな女なんだ!?
お前が 袋を渡したのは！
いやいや だから あの
大年増の裕福そうな…｡
裕福そうなって どんな!?
どんな…？
あっ
茶屋のおかみさん風の女ですよ｡
おかみさん風？
その女を捜すんだ！
この辺りに
幸太もいるかもしれない｡
行こう｡
麻之助さん｡
私 なんて事を…｡
私のせいです｡
どうしましょう？
とにかく 幸太を捜しましょう｡
大丈夫｡ 幸太は
きっと見つかりますから｡ ねっ！
さあ｡
旦那！ 同心の旦那！
そんな おっかねえ顔
しねえで下せえよ｡
あっしですよ あっし｡
お前… あの時の！
うりゃ～！ うわ～！
あっ！
こんな所で 何をしている!?
何って ここいらは
俺の縄張りですからね｡
どうしたんですか？
困った事があったら➡
何でも おっしゃって下せえ｡
え？
いや～ あっしら➡
あの時の旦那の姿に
すっかり ほれちまってさ｡
申し遅れやした｡ あっしは
ここいらで 地回りをしてる➡
貞吉って者でござんす｡
貞って呼んでやって下せえ｡ 兄貴｡
兄貴？
男が男にほれたんだ｡
兄貴のためなら
何だって致しやすぜ｡ 兄貴！
うん？ あ？
おい 早くしろい！
(２人)へい！
駄目だ 兄貴｡
それらしい女も子どもも
見当たらねえ｡
あっ！
地回りの貞だ｡
この間は どうも｡
お…｡
貞でござんす｡
おい おめえらも ご挨拶しねえか｡
せんだっては どうも！
お騒がせしやした！
(貞吉)声が でけえよ｡
おい 吉五郎｡
(せきばらい)
とにかく
大年増の茶屋のおかみ風の女が➡
かんでいるという事だけは
分かった｡
源兵衛おじさんの裁定に
関わった者の中に➡
そんな女はいたか？
ああ｡
炭屋と材木屋 双方に
おかみはいるが➡
どう見ても
茶屋のおかみって柄じゃあねえな｡
じゃあ 残るは
落とした金と青竹屋か｡
うん？
なあ 青竹屋には➡
大年増のおかみが
いるんじゃねえか？
ああ｡ お紀久さんっていったかな｡
料理屋のおかみ 茶屋のおかみ｡
見た目は
似通ってるとは思わねえか？
じゃあ 青竹屋のお紀久さんが
幸太をさらったってのかい？
何のために？
いや～…｡
兄貴｡ その青竹屋の
勘当された長男ってのは➡
ひょっとして 茂太郎の事ですか？
ああ そうだけど｡
そいつは
とんでもねえ博打狂いですぜ｡
博打狂い？
へえ｡
いかさまがばれて やくざ者に
袋だたきにされた事も➡
二度や三度じゃねえ｡
博打狂いの茂太郎｡
こいつは 裁定で人別を外され
江戸を出ていった｡
もしも その茂太郎が いまだに➡
裁定をした源兵衛おじさんに
恨みを持ってるとしたら…｡
そういやあ こないだ
妙なうわさを聞きやした｡
茂太郎が 江戸に戻ってきていて➡
やくざ者が
必死で探し回ってるって｡
(清十郎 吉五郎)
茂太郎が 江戸にいる!?
じゃあ やっぱり
茶屋のおかみ風の女ってのは…｡
え？
お寿ずさん！
どこへ行くんです!?
お寿ずさ～ん！
お寿ずさん ちょっと！
お寿ずさん！ お寿ずさん！
あ～！
危ねえ！ あっ！
あ 痛い 痛い！
ああ～ ああ～ 大丈夫かい？
ああ～っ！
え？
分かった！ なあ！
何が？
だから ほら
落とし主のなかった金だよ！
え？
いや だから あの金は➡
茂太郎が
いかさまで もうけた金だ｡
茂太郎が落としたんだよ！
茂太郎が!?
そうだよ｡ だから
やくざ者に追われていたんだ｡
ああ～｡
どういう事だい？
いや だから…｡
説明してる暇はない！ 行くぞ！
ほう ここか｡ 行くぞ｡
(４人)へい｡
どけ！
どういう事なんだ？
お前ら 一体 何をしたんだ!?➡
答えろ 茂太郎！
≪茂太郎 出てこい！
≪お～い 茂太郎！
よう 茂太郎｡
約束の金 用意できたか？
吉五郎！
おう！
よし！
幸太！
幸太！ 幸太 どこだい!?
幸太ちゃん！
茂太郎｡ 幸太は どこだ!?
何だ てめえら!?
おい！ 幸太は どこだい｡
早く 幸太を返せ！
てめえら 静かにさせろ｡
(４人)へい｡
幸太！
危ないから 出てきちゃ駄目だよ｡
お寿ずさん
どっかに 幸太がいるはずです｡
幸太を頼みます｡
はい｡
いくぞ！
ああ！
うわ～っ！
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ！
♬～
麻之助！
短いよ！
♬～
幸太ちゃん｡
おら さっさと歩け！
それじゃあ やっぱり➡
１年前に 博打の金を落としたのは
お前さんかい｡
それで やくざ者に追われ➡
払う金欲しさに
幸太をさらったのかい｡
(青竹屋)お前ら なんて事を…｡
(お紀久)だけど あんたは➡
この茂太郎を
追い出そうとしたんじゃないか｡
落ちてた金は この子の金だ｡
なのに 茂太郎は➡
町名主に 40両もの金を
巻き上げられた上に➡
この町 追い出されたんだ｡
あの時 茂太郎は
改心するって言ったじゃないか！
もう あれほど 泣いて頼んだのに
あんた 許してもくれなかった｡
(茂太郎)そうだ｡
お父っつぁんは
俺を邪魔者扱いして➡
町名主とグルになって
俺を追い出したんだ｡
あれは 俺の金だ！
あれさえあれば
俺は やり直せたんだ｡
お父っつぁんのせいで 俺は
こんな事になっちまったんだ！
お父っつぁんのせいで！
やめろ！
お前さん
自分のした事を棚に上げて➡
都合のいい事ばかり
言うんじゃないよ！
何を…！
あの金は➡
お前が いかさま博打をして
稼いだ金だろ｡
違う｡ そんなんじゃねえ｡
うそをつくんじゃねえ！
親父さんはな
お前さんのためを思い➡
清十郎のお父っつぁんに
相談したんだ｡
お前を なんとか やくざ者から
守ってくれねえかとな｡
お父っつぁん｡
甘すぎる裁定だが➡
源兵衛さんは
お前を 江戸から逃がす事にした｡
逃がす事で
お前は やくざ者にも追われない｡
お縄になる事もない｡
あんた… 本当なの？
町名主の八木源兵衛さんは➡
このバカ息子を
江戸から出す事で➡
息子と店 両方救ったんだ｡
それが分かってるのか？ おかみ｡
この騒ぎの心労で 源兵衛さんは
卒中を起こし床に伏してしまった｡
この先 どうなるかも分からない｡
一旦 起きてしまったら
取り返しのつかぬ事もあるのだ！
お前たちの浅はかな行いが➡
人ひとりの命を
奪うかもしれないんだぞ！
てめえは それが分かってるのか！
とにかく 幸太は返してもらう｡
それと 身代金50両もな｡
♬～
幸太ちゃんは強い子ね｡
もう大丈夫だからね｡
♬～
幸太！
(幸太)おっ母さ～ん！
おっ母さ～ん！
おっ母さ～ん！ おっ母さ～ん！
(泣き声)
お父っつぁん｡
旦那様｡
幸太｡
幸太… 幸太…｡
うん｡➡
♬～
すみませんでした｡
え？
私が 余計な事をしたばっかりに
こんな騒ぎに…｡
いや お寿ずさんのせいじゃ
ありませんよ｡
むしろ
ありがたいと思っています｡
あっ でも あんまり
むちゃはしないで下さいね｡
え？
いきなり 青竹屋へ
突っ走った時には➡
どうなるかと思いましたよ｡
しかも あんなに足が速いなんて｡
子ども時分から
駆け比べは得意だったので｡
ﾊﾊﾊ｡
それに あの時 声が
聞こえたような気がして｡
声？
幸太ちゃんの声です｡
｢助けて｣という｡
ﾊﾊﾊｯ！
どうして お笑いになるんです？
いや だって…｡
聞こえたんです 本当に！
はあ｡
麻之助さんこそ
やくざ者たち相手に｡
むちゃなのは 麻之助さんだって
同じではありませんか｡
ありがとうございました｡
え？
とにもかくにも
幸太が 無事 戻ってきたのは➡
お寿ずさんのおかげです｡
いえ…｡
麻之助さん
お約束は 必ず守りますから｡
約束？
ですから ご縁談の事です｡
あ～ そうか｡
縁談を断って 尼寺に入るという
あれですね？
別に 尼寺に入ると
決めた訳ではございません｡
どうして またすぐ そうやって…｡
お寿ずさん｡
あなたは まっすぐで 人思いで
本当に優しい方だ｡
きっと お寿ずさんには➡
私なんかより ずっと立派な男が
見つかりますよ｡
私は そう思いますよ｡
♬～
本当に
今日は ありがとうございました｡
いえ｡
♬～
それでは 失礼致します｡
宗右衛門おじさん 麻之助➡
おさんおばさん
そして 巳之助さん｡
この度は お力をお貸し頂き
まことにありがとうございました｡
しかし 幸太坊も無事で
本当によかった｡
ええ｡
で どうです？
源兵衛さんの具合は｡
幸太も戻り 安心したせいか➡
おかげさまで
随分と よくなりました｡
それは 何よりです｡
ですが 父は まだ
当分 療養せねばなりません｡
その間
私 八木清十郎が 町名主の代役➡
相務める事になりますれば➡
高橋家におかれましては 諸事
よろしくお教え下さいますよう➡
お頼み申し上げます｡
それと この度の事ですが➡
吉五郎と その上役でもある
同心とも話し合い➡
表沙汰にはしない事に致しました｡
ほう｡
金目当ての人さらいで➡
しかも 相手が
町名主の身内ともなれば➡
町奉行所預かりの
大ごととなります｡
幸太は 無事戻り 金も返りました｡
よって それでよしとする事に
決めました｡
つまり 町名主として
支配町の家々を守ってやりたいと｡
こういう事ですな？
はい｡
男というものは
いざとなれば それなりに➡
しっかりするものなのですね｡
(巳之助)
全く｡ 同じ清十郎さんとは➡
思えませんでした｡
別の人のようでした｡
うちにも 別のお人になってほしい
息子が１人おりますが｡
(ため息)
<という訳で 神田にも 八木家にも
ようやく平穏が訪れました>
残った 残った！ 残った 残った！
お～ 残った 残った 残った！
残った～！
おお～ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
<ですが １人だけ 平穏で
いられない男がおりました｡➡
麻之助でございます｡➡
あっという間に お寿ずとの縁談が
本格的に進んでしまったのです>
<そして 本日 めでたく
両家顔合わせとなった次第で…>
客間の掛け軸は どうした？
早く掛け直しなさい｡
あっ いけない！
花なんぞ さっさと済ませて
早く 着替えをしなさい！
はい 今すぐに｡
巳之助｡ 麻之助は どこだ？
さあ｡
さっきまでは いらしたのですが｡
麻之助！
おい 麻之助は どこ行った!?
逃げないように
よ～く捕まえておかないとな｡
あの２人の言うとおりなんか
してちゃ➡
まとまる縁談なんか
一つも ありゃしないよ｡
まあ｡
やれ 朝から大騒ぎだ｡
なあ 今 私が あの塀を飛び越えて
どこかへ逃げたら➡
どんなうわさが立つだろうね？
(猫の鳴き声)
あっ！ おい ふに！
お前さんまで
取り合ってくれないのか～い？
お由有さん｡
どうしたんです？
主人から
お祝いの品を言づかりまして｡
この度は
本当に おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
何です？
大層 お似合いです｡
そりゃあ どうも｡
何とかにも衣装ってやつでしょ？
そんな事ないわ｡ ご立派です｡
(笑い声)
あ…｡
あ どうです？ 源兵衛おじさん｡
おかげさまで 間もなく
床を払う事ができそうです｡
あ… そうですか｡
よかった｡
本当に よかった｡
先様は そろそろお見えに？
あ はい 間もなく｡
何だか そら恐ろしいような
気持ちになりますね｡
え？
あ いえ…｡
己の人生が これで全て
決まってしまうような｡
どこかへ逃げてしまいたいような｡
そんな事
おっしゃるもんじゃありません｡
麻之助さんも 清十郎さんも
これから先 名主の跡取りとして➡
立派に仕事をこなさなければ
ならない お人なのですから｡
分かっています｡
人には 誰でも 己の道を
己で選ばねばならぬ時が来ます｡
迷っていては 前へ進めません｡
それが 人が生きていく
という事ではありませんか？
あ…｡
麻にいちゃん おっ母さん！
幸太！ 一人で来たの!?
一人で出歩いたりしちゃ
駄目じゃないの！
あれほど言って聞かせたのに｡
おっ母さん
一人でなんか 出歩かせませんよ｡
幸太が あまりにも ｢おっ母さん
おっ母さん｣言うもんだから｡
なあ？
おやおや？
婿さん 決まってるねぇ｡
清十郎 何しに来やがったんだい！
往生際の悪い友の最期を
見届けてやろうと思ってさ｡
そうそう｡ 大事な
お寿ずさんの婿殿だからな｡
何だい 吉五郎まで｡
本日は お忙しい中
お集まりを頂きまして➡
まことに ありがとうございます｡
<この両家顔合わせとなる前に➡
もちろん お寿ずは 約束どおり
破談を申し出ました｡➡
ところが
親たちは お寿ずの言う事に➡
誰ひとりとして
耳を貸さなかったのでございます>
♬～
(宗匠)やんちゃな坊ちゃんも
ついに 腹を決められたか｡
野崎様のご了承を頂きまして➡
本日 このような形を
とらせて頂きました｡➡
どうぞ
よろしくお願い申し上げます｡
♬～