<神田の明神様の
秋祭りが終わった頃｡➡
大川の向こう 本所の町に
おかしなうわさが立ちました｡➡
置いてけ堀から 堀の主の声が
聞こえたらしいっていうんです｡➡
お堀の近所の長屋に住む
太郎兵衛が➡
釣りをしているうちに 夜になり
さて帰ろうと 腰を上げると➡
｢置いてけ～ 置いてけ～｣と➡
堀の中から 恐ろしい声がする>
(太郎兵衛)ひえ～っ！ で で…｡
<怖くなって 必死に逃げ帰ると➡
釣ったはずのコイが
魚籠の中から消えていた｡➡
そして 翌朝 太郎兵衛が➡
昨夜 釣りをしていた場所に
戻ってみると➡
堀端には 大きなコイが
１匹 転がっていたってぇ話｡➡
ところが
その後も 置いてけ堀の端では➡
次々と いろんなものが
消えてったんでございます>
♬～
まあ かっぱが お金を？
本所のお店の奉公人が➡
夜のお堀端で
かっぱに出くわして➡
売上金を そっくり
持っていかれたっていうんです｡
(下女)まさか｡
そんな かっぱだなんて｡
その奉公人が
お金を無くしたのを➡
ごまかしただけなんじゃ
ないですか？
いや～
そうじゃないらしいんだよ｡
はっきり見たって｡
見たって どんな？
え？ いや…｡
あの… かっぱだから こう➡
背中に甲羅をしょって
頭に お皿が載ってて➡
口が こう とんがってて
こういう…｡
(下女)ええ～？
それに かっぱの仕業は
それだけじゃないらしいんだよ｡
お堀で 行方知れずになった
子どもが出たり➡
ほかにも
金やら着物を盗まれたり｡
まあ かっぱは
そんな事までするのですか｡
(下女)ですから そんなのは
ただの迷信｡ 迷信ですよ｡
(おさん)あら
私は見た事ありますよ かっぱ｡
えっ？
ええっ!?
家の裏の小川で 行水してました｡
子どもの頃｡
あの… どんな姿だったのですか？
それはそれは
かわいらしい かっぱでしたよ｡
私 きゅうりを１本
もらいましたもの｡ ｳﾌﾌﾌﾌﾌ｡
さあ おしゃべりしてないで
朝ごはんに致しましょう｡
麻之助は
まだ寝ているのかしら？
お寿ず ちょ…｡
どうかしたのですか？
あ いえ 大丈夫です｡
すみません｡
(巳之助)ほら かっぱだなどと
おっしゃるから｡
私の事…？
麻之助は おりますか!?
(おさん)あら 吉五郎さん｡➡
どうしたんです？
昨夜 置いてけ堀で➡
かっぱに襲われて
水に落ちたという者が出たのです｡
え… またですか？
今度は どなたが？
それが…｡
<かっぱに襲われたのは なんと➡
神田 町名主の清十郎さん
だったんでございます>
(麻之助)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
いや～ 清十郎のまぬけっぷりたぁ
天下一品だね｡
堀に落ちるなんてさ｡
ねえ お由有さん｡
(清十郎)ふん！
お前に言われたくはないね｡
なあなあ かっぱに
引き込まれたってのは 本当かい？
うん？
いや 町で
大層 うわさになってるんだよ｡
かっぱなど見ちゃいないよ｡
本当かい？
本当だよ｡
何だい もう！
かっぱに会ったって方が➡
100倍 面白いのにねぇ｡
なあ 吉五郎｡
まあ そんなに
いじめないでやって下さいな｡
ようやく 熱が引いたのですから｡
(せき)
(笑い声)
実は 今日は 御用がらみで
お前に聞きたい事があるのだ｡
え？
麻之助の言うように
近頃 置いてけ堀付近で➡
穏やかならぬうわさが
立ってるのは知っているだろう？
ああ｡
この件で お上が動き出した｡
え？
たかが かっぱの事ぐらいでか？
ﾊﾊﾊ！
たかが 妖怪騒ぎとはいえ
金をとられる者まで出てきては➡
奉行所も 放ってはおけぬのだ｡
岡っ引きが動き始めた
ちょうど その時➡
清十郎が 堀に落ちた｡
清十郎 こっちを向け｡
何だい｡
お前 堀に落ちた時 そこで
何か 見聞きしなかったか？
何か？
怪しい人影とか
物取りに出くわしたとか｡
いや 別段 変わった事など
なかったが｡
本当か？
ああ｡
俺は ただ
自分で足を滑らしただけだ｡
清十郎 お前 何か
腹の内に隠しているだろう｡
何を隠すってんだい｡
本当の事を言え｡ さもないと
子細を調べる事になるぞ！
ふん 勝手にしやがれ！
およしよ！
相手は 病人だよ｡
そうはいかぬ！
この野郎 白状しろ！
よせ！ やめろ！
何もないんだからさ！
あ～！ 誰かさんのせいで
また 熱が上がってきた！
苦しい！ おっ母さ～ん！
ありゃ 何か隠してるに違えねえ｡
あ？
あいつは 子どもの頃から
隠し事をすると目が泳ぐのだ｡
お前より
ずっと うそが下手だからな｡
けど 一体
何を隠してるんだろうね？
え？
いや 本所といやあ
大川を渡った先だよ｡
何で そんな所で
堀に落ちるんだい？
うむ｡ お前が酒に酔って
足を滑らせたなら 驚かないが➡
清十郎は 酒も強いし
お前のように➡
おっちょこちょいでも
まぬけでもないしな｡
女か｡
そいつは
最初に考えついたけれどね｡
けど まあ 清十郎だぞ｡
女とあいびきしていた事を
ほら 自慢する事はあっても➡
隠したりはしないよねぇ｡
それはそうだ｡
ここか…｡
あいびきするには 殺風景だねぇ｡
うむ｡
何だい お前 怖がってんのか？
はっ…｡
(水音)
おい 今 堀の中で
何か動かなかったか？
え…｡
清十郎は まさか 本当に➡
かっぱに たぶらかされたんじゃ
ないだろうねぇ｡
まさか｡ そんな事は
ある訳ねえじゃねえか｡
けど 本所で
七不思議にまでなる話だよ｡
そういやあ うちのおっ母さんは➡
子どもの時分に
かっぱに会ったって言ってたよ｡
本当か？
ああ｡ 夏になると
その話をするんだよ｡
もう 100遍は聞かされたなぁ｡
そりゃ お前
お前のような 慌て者の息子が➡
水に落ちないように
脅かしたんだろう｡
それにしては 細か～いとこまで
よ～く知ってるんだよ｡
かっぱの仕業なら
説教してやらなきゃな｡
お～い かっぱ！ 出てこ～い！
麻之助！
かっぱに 物申す！
やめろ！
ｱﾊﾊ！ かっぱ～！
かっぱ？
おっ？
やはり この堀には
かっぱがいるのでございますか？
誰だ？ お前は｡
かっぱ｡
今 確かに
かっぱと おっしゃいましたよね｡
え？ いや あの…｡
あなた様は➡
かっぱに会った事が
あるのでございますか？
旦那様！
私は この置いてけ堀の主に
用があるのです｡
その話 もう少し
詳しく教えて下さいませんか！
旦那様 落ち着いて下さいまし！
私は ただ もしも
かっぱがいたなら 説教をと…｡
あ～れ～！
麻之助！
ああ～！
おい！
あっ！
おい！ 誰か助けてくれ！ おい！
(笑い声)
まあ 困ったお人｡
これは 町名主のお気楽息子じゃあ
ありませんの？
本当に まあ
何だか 間の抜けたお顔｡
あっ！ ちょっと あ…｡
かっぱや 笑ってないで
助けておくれよ！
あら 大変｡
息が切れてしまいますよ｡
それもそうですね｡
(笑い声)
しかたがない｡
私が助けてさしあげましょう｡
ほれ 麻之助！
えっ？ おっ母さん？
あっ｡
麻之助！
お前さん！
麻之助が 目を覚ましましたよ！
麻之助さん よかった｡
お寿ず｡
(宗右衛門)大丈夫か？ 麻之助｡
あっ ああ…｡
お前は 何度 水に落ちれば
気が済むのだ｡
俺が飛び込んで お前を助け…｡
あれ あの～➡
かっぱは？
かっぱ？
あの… 私は 確かに
女かっぱを３匹 こう…｡ あれ？
それじゃあ やはり あなた様は➡
かっぱを見たのでございますか？
いえ あの～ 見たというか➡
水かきのついた手が こう
ぐわ～…｡
うん？
あれ？ 夢か？
お前さん 誰だっけ？
この者たちは
川越から来た商人だ｡
川越から？
申し遅れました｡
川越で
呉服太物を扱っております➡
七国屋松兵衛と
申す者でございます｡
あっ これは
手代の岩吉です｡
この度は
とんだ ご無礼を｡
手が どうかされたのですか？
いえ｡
川越から 江戸へ？
なぜ 置いてけ堀に？
はい｡
手前どもの得意先が
多くございますので➡
江戸には
度々 足を運んでいるのです｡
この度も 商いに
出向いたのでございますが…｡
実は 私の
５つになる市丸という息子が➡
置いてけ堀のそばで 行方知れずに
なってしまったのです｡
行方知れず｡
(七国屋)はい｡
それは また…｡
たった一人の
大事な息子でございますので➡
手前どもも
店の者総出で捜しました｡➡
ですが 何としても見つからず｡
そんな折➡
置いてけ堀の かっぱのうわさが
耳に入りまして➡
堀へ出かけましたところ➡
かっぱの話をする お二人を見かけ
つい 声を…｡
そうでしたか｡
(七国屋)あの～ 皆様は➡
お同心と町名主でいらっしゃると
伺いました｡➡
ならば この七国屋も➡
救っては頂けませんでしょうか？
救う？
市丸を
一緒に捜して頂きたいのです｡
どうか 市丸を助けて下さいまし！
旦那様
そんな無理をおっしゃっても…｡
いや あの… 力になりたいのは
やまやまですが…｡
ここは 神田｡ 本所での出来事は
そちらの名主の扱いとなるのです｡
私どもが
めったやたらに動く訳には…｡
お上には申し出たのか？
はい｡ ですが➡
あやかしのような事は 寺に聞けと
退けられました｡
退けられた…｡
何なら 私たちの方から➡
本所の名主さん方へ頼む事も
できますが…｡
ねえ お父っつぁん｡
ああ｡
麻之助さん お願いします｡
助けてあげて下さいまし｡
お寿ず｡
５つの子が
いなくなってしまうなど➡
考えただけで
身が引き裂かれるようです｡
今の私には
とても ひと事とは思えません｡
お寿ず あなた まさか…｡
はい｡
実は 昨日 お産婆さんのところで｡
え？ ええ！ あの…➡
私は 父になるのかい？
あらま！ どうしましょう！
お寿ず でかした！
いや～ こりゃあ
寝込んでる場合じゃないよ！
何だか 体中に
力が湧いてきたような気がするよ｡
お寿ず 体だけは 大事にね｡
はい｡
あ～！ よ～し 七国屋さん！
置いてけ堀で出会ったのも
何かの縁だ｡
手を貸そうじゃないか｡
えっ！
それは まことでございますか!?
ああ！ こうなったら➡
かっぱでも何でも
捕まえてやるよ！ 任しておくれ｡
きっと あんたの息子は
捜し出してみせるからね！
ありがとうございます！
いや～ でかした！
うん｡
宗右衛門の１字を取って 宗助｡
いや… 宗太郎？
いやいや➡
この麻太郎っていうのも
悪くはないな｡
いや｡
また お気楽者になっては困るな｡
(巳之助)失礼致します｡
あ… どうしたんだい？
ああ… 長浜屋の借金騒ぎなら
今 証文を改めてるところだが｡
お寿ずさんの寿ずを取って➡
寿々之助というのは
いかがですか？
麻太郎より ずっとしっかり者に
なりそうな気が致しますが｡
え… え… いや｡
清十郎さんなら出かけましたよ｡
出かけた？
もう 具合は いいんですか？
ええ｡ もうすっかり｡
ふ～ん｡ どうも あいつ➡
俺たちを避けてる気がして
ならないねぇ｡
え？
いや あの一件からですよ
置いてけ堀の｡
何だか 様子が
おかしくないですか？ あの色男｡
実は 私も そう思っておりました｡
やっぱり｡
近頃は 仕事の方も
手につかない様子で➡
平三さんに任せているのです｡
それで ふらっと どこかへ｡
女のところですか？
恐らく｡
あ～ 困ったやつですねぇ｡
いつになったら 落ち着く事やら｡
♬～(三味線)
(おと吉)♬｢鬢のほつれは｣
♬｢枕のとがよ｣
おや｡ 声ぐらい
かけてくれりゃあいいのに｡
だから もう この事は
いいと言ってるじゃあないか｡
いや そうは言っても
放っとく訳には…｡
これ以上
清さんに 迷惑はかけられません｡
おと吉…｡
私が悪かったんです｡
つい 清さんを頼ってしまって｡
水くさい事 言わないでおくれよ｡
あいつは どこにいるんだい？
いま一度 話してみるから｡
俺は あんたの事が心配なんだ｡
あっ｡
あら お帰りなさいませ｡
吉五郎｡
ああ 上がらせてもらっていたぞ｡
ああ｡
あら こちらは？
ああっ！
ひょっとして 許嫁の…｡
私 おじ様のように➡
頭の固いお方と
一緒になるのだけは➡
真っ平 ごめんです｡
姪御さんの おこ乃ちゃんですよ｡
(猫の鳴き声)
昔 会った事があるだろう｡
ふにをもらってくれと
やって来た｡
ああ！
あらまあ あんな小さい子が➡
きれいになって｡
見違えたね｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
赤子のためにと
こんなかわいらしい柄の布を➡
祝いの品に｡
へえ～｡
母から 言づかってまいりました｡
この度は
まことに おめでとうございます｡
これは ご丁寧に｡
けどさ
何だい 勝手に広げちゃって｡
これじゃあ 開けた時の｢わっ！｣て
楽しみがないじゃないか｡
お前に持ってきたのではない｡
お寿ずさんへの祝いの品だ｡
そうですか｡
ふ～ん｡ それにしても➡
伊勢屋にも こんなしゃれた品が
あったんだね｡
麻之助おじ様 こちらの伊勢屋は
近所の伊勢屋ではありません｡
八丁堀の紅花伊勢屋です｡
伊勢屋にも いろんな伊勢屋が
ありますものね｡
なるほど 紅花伊勢屋か｡
そりゃ 気が利いてるはずだ｡
うん｡
お前 知っているのか？
紅花伊勢屋を｡
いや｡ おこ乃ちゃんの手前
知っているふりをしただけだ｡
何だ？ お前は｡
(笑い声)
おい ちょっといいか？
何だい｡
今 楽しんでるんじゃないか｡
話があるんだ 例の事で｡
ちょいと ごめんよ｡
ちょいと これを見てくれ｡
本所の岡っ引きに
調べさせたのだが➡
これが 近頃 本所の置いてけ堀で
次々と起きた かっぱ騒動だ｡
かっぱのうわさは
９月末 28日朝に➡
堀端に 大きなコイが
落ちていた事が発端だ｡
うん｡
そのあと 何人か➡
かっぱに 魚を盗まれたと
言っている者が出たらしいが➡
これは はっきりしない｡
だが ある時を境に
かっぱは 突如➡
魚以外のものに
興味を示すようになる｡
金か｡
そうだ｡
まず
酒屋の播磨屋の手代 三吉が➡
掛け取りの金 ３両１分を
無くしている｡
次に 小間物屋の大津屋の小僧
小助が➡
代金の１分２朱を失った｡
それから
稲毛屋の奉公人 磯吉が➡
やはり 売り上げの２両を
とられている｡
ほかにも 届けていないものが
あるやもしれぬ｡
ふ～ん｡
けど かっぱが 金を欲しがるとは
思えないけどねぇ｡
買い物するにも
着物も 履物も 要らないしさ➡
好物は きゅうりだしって…｡
つまり これは
誰か 人の仕業だと｡
ああ｡
七国屋の件は どうなんだい？
あの人は ほら➡
息子を かっぱにさらわれたと
思い込んでるようだけど｡
かっぱは うわさだ｡
だが うわさだと
うすうす分かってはいても➡
放ってはおけないのだろう｡
よし！
とにかく 本所へ行き➡
この一人一人に
話を聞いてみよう｡
今からか？
ああ｡
七国屋との約束もあるしな｡
それにしても
清十郎は 今日も 知らん顔か｡
どうやら 女のところへ
しけこんでるらしい｡
やはり 女か｡
うん｡
女と 金と かっぱ｡
あれ また 伊勢屋だ｡
今度は ろうそく屋だ｡
♬～
伊勢屋にも いろんな伊勢屋が
ありますものね｡
♬～
いろんな伊勢屋か｡
どうした？
あ いや ちょっと気になってさ｡
七国屋は 川越の商人だよな｡
そうだ｡
う～ん 川越には 確か…｡
おい｡
うん？
あれを見ろ｡
あっ 清十郎｡
清様
たまには うちに来て下さいよ｡
何だい｡ また今度な｡
どこへ行くんだ？
また 本所か？
何をやってるんだ あいつは！
おい！
♬～
女と待ち合わせでもしてるのか？
こんな所でか？
まさか かっぱと
あいびきって事でも あるまいに｡
シッ！ 何だ あれは？
おっ 人だ｡ どうやら 男だぞ｡
おい ちょっと 待て｡
向こうにも 誰かいる｡
誰だ？
２人連れか｡
やめろ｡ 匕首を捨てろ｡
捨てねえか！
まずい！
清十郎！
おい！
お前ら！
てめえ 何者だ!?
てめえ はめやがったな！ プッ！
ひぃ～！ か… かっぱだ～！
ひや～っ！
おい かっぱ!?
ちょっと おい 大丈夫かい!?
お前さん かっぱ…
かっぱを見たのかい!?
ああ… 歩いてた！
麻之助さん！
七国屋さん！
(２人)わあ～っ！
何でえ 何でえ！ くっそ！
♬～
危ない！ 下がれ！
立てるか？ 早く！
♬～
てめえ…
清十郎に 何をした!?
刃物なんか振り回しやがって｡
てめえか この辺りを荒らしている
盗人ってのは！
ち… 違う｡ 俺は そんな事は…｡
ううっ！
やめろ 吉五郎！
待ってくれ｡ 話を聞いてくれ｡
黙れ！
吉五郎！
訳を話す｡ 話すから｡
吉五郎 よせ｡
♬～
お師匠さんの弟？
はい｡
菊蔵と申します｡
お前が
かっぱの正体か｡
何とか言わねえか!?
吉五郎｡
清十郎 どういう事なんだい｡
お前 なぜ？
清さんは悪くないんです｡
私が頼んだんです｡
お師匠さん｡
申し訳ございません｡
弟の様子が 近頃おかしく
金に困り➡
夜な夜な堀端で 盗みを働いてると
うわさに聞いて➡
それで 調べてもらえないかと
私が この人に｡
お前 それで 堀に落ちたのかい｡
どうして
俺たちに 相談しないんだ｡
ここにある盗み
全て お前の仕業か？
播磨屋の手代 三吉の金３両１分！
大津屋の小僧 小助の１分２朱！
稲毛屋の奉公人 磯吉の２両！
(菊蔵)お… 俺は やってねえ｡
そんな事してねえよ！
姉貴が でたらめ言ってんだ｡
この女は いつだって
俺を 邪魔者扱いして！
じゃあ お前は 今日
あそこで 何をしていたんだ｡
釣り人を狙って
潜んでいたのではないのか!?
こんなもん振り回しやがって｡
俺を甘く見るなよ｡
<吉五郎さんの
厳しい取り調べにより➡
ようやく 菊蔵は 盗みを認め
しょっぴかれる事となりました>
♬～
お待ち下さい！
まだ 事は終わっちゃあ
おりません！
七国屋さん…｡
うちの息子の事は
どうなるんですか？
息子は まだ 見つかっちゃあ
いないんです！
あんた うちの息子の事は
知らないかい？
お前さんが
市丸を かどわかしたんじゃ…｡
七国屋さん その事で
ちょいと話があるんです｡
えっ！ それじゃあ 何か
分かったんですか？ 麻之助さん｡
息子の事が 何か…｡
今夜は もう遅い｡
それに この場で話すような事でも
ありませんし｡
明日 改めて うちの方に
出向いちゃあもらえませんか？
七国屋さん
初めに断っておきますが➡
今日の この場は
裁定でも何でもない｡
内々の話として
聞いて頂けませんか？
お母様｡
お子の行方が
気になるのでしょ？
市丸ちゃんについて
私なりに 考えを巡らせました｡
だけど これから話す事全て
私の推量で 不確かな事ばかりだ｡
それに 耳にしたくない事を
聞くやもしれません｡
それでも よろしいですか？
はい｡
実は 私が 事に気付いたのは➡
この布を伊勢屋で買ったと➡
知り合いの娘から
聞いたからなんですよ｡
七国屋さん｡ 私が溺れかけた
あの日 お前さん➡
市丸ちゃんが 置いてけ堀で
いなくなったという話を➡
してくれましたよね｡
はい｡
その時 確か あんた➡
｢店の者総出で
市丸ちゃんを捜した｣｡
こう言いました｡
ええ｡ さようでございます｡
だけど ここで 一つ
不思議があるんです｡
七国屋は 川越にある店のはずだ｡
江戸の本所へ 店の者が
総出で繰り出すなんて事は➡
あるはずがない｡
市丸ちゃんが いなくなったのは
ひょっとして➡
川越の置いてけ堀なんじゃあ
ないですか？
伊勢屋という同じ名の店が
江戸のあちこちに あるように➡
同じ名の堀が
川越にも あるんじゃあ？
子どもの時分に 親父から➡
川越の置いてけ堀の話を
聞いた事を思い出しまして｡
♬～
確かに 川越にも
置いてけ堀はございます｡
ですが 本当に その堀で➡
行方知れずになったかどうかは
分かりません！
だって そうではありませんか！
市丸は… 市丸は まだ➡
見つかっては いないのですから！
七国屋さん｡
(七国屋)市丸は かっぱに
化かされたのかもしれないんです｡
だとしたら
江戸の置いてけ堀やもしれぬ｡
そう思い 私は 商いで
江戸に来る度 あの子を捜した！➡
だから お願いしたのです！
市丸を一緒に捜してほしいと｡
しかし 置いてけ堀のかっぱは
昨夜 捕まったじゃあないか｡
あいつは 金は盗んだが
子どもの事は知らぬと言っている｡
そんな事は分かりません！
あの男が
うそをついてるやもしれぬ！
盗人の言う事を
あなたは信じるのですか!?
どうして 皆さん 私に 力を…｡
いい加減にして下さい！
旦那様 もう よして下さい｡
岩吉｡
麻之助さんのご推量どおり➡
市丸坊ちゃんが いなくなったのは
川越の置いてけ堀です｡
けど 坊ちゃんは 誰かに
さらわれたのではありません｡
その堀へ落ちたのです｡
(岩吉)そして…
見つかりませんでした｡
捜しても捜しても 坊ちゃんは
見つかりませんでした｡➡
毎日毎日 同じ所を捜し続け➡
周りの者が 諦めて 線香の一本も
あげてやれと言っても➡
旦那様は聞かない｡
江戸で 商いの相手から➡
かっぱが出たという
うわさを聞き➡
本所に
置いてけ堀があると知ると➡
そこへ通い続けてしまったのです｡
旦那様 お願いですから
もう 諦めて下さい｡➡
市丸坊ちゃんが消えて
もう ２年がたつのです｡
２年？
２年…｡
見つかったとしても…➡
お骨になっています｡
♬～
お前に 私の何が分かる｡
(岩吉)旦那様｡
あの子は
かっぱが さらってったんだよ！
きっと 生きてる！
堀のどこかに いるはずなんだ！
いるんだ！ いるんだ！
よせ 七国屋！
お前は どうして それを➡
その気持ちを
分かってはくれないのだ！➡
大事な大事な
たった一人の息子なのだ｡
だから捜す！ 今日も捜す！
明日も あさっても
見つかるまで 必ず！
(泣き声)
七国屋さん｡ 私も 人の親だ｡
あなたのつらい気持ちは
よ～く分かる｡➡
まして ５つのかわいい盛りだ｡
でもね 人は それぞれ
天から決められた寿命がある｡
市丸ちゃんは たった５年だったが
その命を全うした｡➡
そして ５年の間
持っている全ての幸せを➡
七国屋さんに与えた｡
そうじゃありませんか？
いつまでも あなたが
市丸ちゃんに こだわっていたら➡
市丸ちゃんは 成仏できん｡
あなたが 気を確かに
生きていく事が➡
一番の供養だ｡
(泣き声)
おなかの子 大事になさい｡
え？
はい｡
♬～
<それでも 七国屋は
川越へ帰る道すがら➡
本所の置いてけ堀に
いまひとたび➡
立ち寄らずには
いられませんでした>
♬～
お寿ず お寿ず！
(お寿ず)は～い｡
ちょいと来てごらん｡ 清十郎が
こんなもの持ってきてくれたよ｡
うん？ 何です？
ほら｡ お由有さんが
こしらえてくれたそうだ｡
はあ 背守りですね？ うれしい！
生まれてくる子が
無事 育つようにってね｡
何だか 一生懸命 縫ってましたよ｡
ありがとうございます｡
ちょいと
お母様に見せてきますね｡
お寿ずさんは
子をみごもっても 元気だね｡
そうだねぇ｡
あの人は それが取り柄だから｡
また そんな事を｡
そうだ｡
お前には もったいないほどの
連れ合いじゃあないか｡
何だい 吉五郎｡
誰が世話をしたと思ってるんだ？
あああ… おい！ 俺のだよ！
いいじゃねえか！
さんざん迷惑かけたんだ｡
それにしても 清十郎が➡
あんな色っぽいお師匠さんと
訳ありだったとはね｡
何だい お前
知らなかったのかい？
え？
ﾊﾊｯ！ まあ そうだよね｡
こんな石頭に➡
色恋の話をしても
面白くも何ともないもんね～｡
何だと!?
そうだろ？ だって｡
まあまあ およしよ ２人とも｡
(せきばらい)
この度は ２人には
迷惑をかけてしまい➡
本当に すまなかった｡
このとおりだ｡
ふん…｡
今更 そんな事を言われてもな｡
まあ 盗人がっぱは
お縄になったんだし➡
よしとしようよ｡
とはいっても➡
ほれた女の身内が
お縄になるというのもねぇ➡
あまり
後味のいいもんじゃあないが｡
いや それが あの男のためだ｡
しかたあるまい｡
七国屋は 川越へ帰ったのか？
ああ そのようだよ｡
もう かっぱを捜す事は
ないだろう｡
麻之助！
え？
お前も 赤子のために
しっかりせねばな！
あっ 痛い！ 何すんだよ おい！
親となるんだ
これぐらい我慢しろ｡
お前 励ますにしても
もっと優しくしろよ！
こうか!?
痛い！
こうか？
痛いな お前も！
お前だって 名主になったんだろ！
頑張れよ！
お前に言われたくないね｡
(宗匠)そうですか お子が｡
それは おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
自分が父になるとは
いまだに信じられませんが｡
男は そんなものです｡
え？
好きなおなごに
子ができたとて➡
自分が その子の親などという
実感はない｡
子が生まれたとて 母子ほど
強いつながりがある訳ではなし｡➡
いつだって 男は 蚊帳の外だ｡
ただ 失った時に初めて➡
己の子への愛の深さに
気付くのでしょうな｡
失ってみて気付く…｡
ええ｡
我が子を かっぱにさらわれたと
思い続けた その人のように｡
失ってみて…｡
♬～