♬～
<神田町名主 高橋家の嫁
お寿ずが亡くなり➡
間もなく ひとつきが
たとうとしておりました>
(宗右衛門)うん｡
これで いいんじゃないか？
このまま届けておくれ｡
(巳之助)はい｡
(おさん)そう｡
じゃあ 頼んだわね｡
はい｡
<若く元気だった人が➡
ある日 急に この世から
いなくなっちまうってぇのは➡
何とも寂しいもんでして…>
<家の中は 途端に
火が消えたようになっちまった>
♬～
(お寿ず)お母様｡
子どものおむつ
ありがとうございました｡
♬～
あ…｡
お寿ずの下駄かい？
ええ｡ こんな所に｡
旦那様
ちょっと よろしいでしょうか？
ああ｡
<巳之助さんは
例の富くじの事件のあと➡
250両を興行元へ返上し
お叱りだけで済みました｡➡
ですが…>
出ていくって どういう事だい？
あのような事をしでかし➡
旦那様の顔に
泥を塗ってしまったのです｡
これ以上
こちらで お世話になる訳には…｡
お前に出ていかれては
大事な身内が また一人➡
いなくなっちまうような気が
するんだよ｡➡
お前が
真っ正直な人間だという事は➡
誰よりも この私が
一番よく知っている｡
もう 十分 改心もした｡
お寿ずに免じて
全てを水に流そう｡
旦那様…｡
おかみさん…｡
(宗右衛門)
それに 麻之助ときたら…｡
一体 どうなっちまったんだ｡
まるで 糸の切れた凧だ｡
(掛け声と手拍子)
うお～ おっとっと～！
見とけよ！
(歓声)
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
よっ 麻之助！
粋だね！
日本一！
いや～！ もう一杯 飲むぞ！
はいはい｡ さあさあ さあさあ…｡
よ～し よしよしよし！
ぐいっと｡
よ～し！
そ～れ！
お～ 来た！
(掛け声と手拍子)
♬｢とらとーら とーらとら
とらとーら とーらとら｣
♬｢とらとーら とーらとら｣
あ～ やられた～！
(清十郎)吉五郎！ よせ！
ほっとけ 麻之助の事は！
(吉五郎)そうはいかん！
くそ～！ あの野郎！
吉五郎…｡
♬｢とーらとら
とらとーら とーらとら｣
吉五郎！ おい よさねえか！
おおっ 吉五郎！ よく来れたねぇ｡
あれあれ？ 町名主の清さんまで｡
お飲み お飲み！
麻之助！ お前 何を！
外へ出ろ！
痛い 痛い！ 何だい 何だい！
お前は 一体 何やってんだ!?
おいおい 大丈夫か？ 麻之助｡
お寿ずさんが 死んで以来➡
仕事もしねえで
毎夜毎夜 遊び歩いて！
こんな事では
あの人が浮かばれねえだろう！
おい！ 何とか言え！
吉五郎｡
俺は もう どうでもいいんだよ｡
赤ん坊も
お寿ずも死なせちまって➡
何もかも どうでもいいんだよ｡
麻之助…｡
俺なんかじゃなく➡
お前が一緒になってやれば
よかったんだ｡
俺なんかと
一緒になったばっかりに｡ なあ｡
なにを!? 俺が どんな思いで
お寿ずさんを お前に託したと！
やめろ 吉五郎！
うるせえ！ 黙ってろ！
痛え！
俺は 相馬家の養子だ！
一緒になりたくたってな➡
なれねえ事ぐらい
分かってんだろう！
そうか｡ やっぱり そうか｡ ﾊﾊﾊﾊ！
好きだったんだな お寿ずが｡
人の気持ちを
踏みにじりやがって！
俺だってな なりたくて
養子になった訳じゃねえ！
吉五郎 よさねえか！
うるせえ！
麻之助！
お前ら いい加減にしろ！
麻之助！ お由有さんだってな
おめえの事を心配してんだぞ！
お由有さん？
お由有さんねぇ…｡
なあ お由有さんの事はさ➡
お前が どうにかしてやれば
いいんじゃないのか？
頼んだよ｡
麻之助！
それで 麻之助さんは
大丈夫だったのですか？
まあ なんとか
家には たどりついてるでしょう｡
あまり むちゃをしなければ
いいけれど｡
何です？
いえ…｡
俺まで 吉五郎に
説教 食らっちまいました｡
え？
いつまでも
甘ったれてんじゃねえって｡
清十郎さんは なぜ 縁談を
お受けにならないのです？
気に入った子がいりゃあ
すぐにでも もらっちまいますよ｡
清十郎さん｡
実は 私にも
再縁の話があるのです｡
父が心配をしていて｡
その話 受けたのですか？
まだ そこまでは…｡
♬～
夢の中でいいから…｡
お寿ずに会いたいよ｡
♬～
お寿ず！
こ乃です｡
ああ… おこ乃ちゃんか｡
ああ… 驚いた｡
どうしたんだい？
どうしたって
様子を見に来たのです.
麻之助おじさんが➡
気落ちされているのではないかと
思って｡
ｱｯﾊ｡ 俺なら大丈夫だよ｡
このとおり➡
｢あっ おいらは
元気だぁぜぇ～｣ってか｡ ｱｯﾊﾊﾊ｡
どうされたのです？ その傷は？
ああ… ちょいと転んだだけだよ｡
何だか その物言いまで
お寿ずそっくりだね｡ ﾍﾍｯ｡
何だい｡ おこ乃ちゃんがいるなら
俺は 用なしか｡
清十郎｡
何だか ちょっと見ないうちに
また きれいになったねぇ｡ ええ？
あきれた お二人ですね｡
同じ場所で転んだのですか？
おこ乃ちゃん
さては 吉五郎に頼まれたね？
様子を見てくるようにと｡
いや そんな事は…｡
あいつに伝えてくれ｡
２人とも 吉五郎のせいで➡
ぼろ布のように
なっちまってるってね｡
分かりました｡
で 何の用だい？
もう 殴り合いは ごめんだよ｡
ちょいと聞きたい事があってね｡
うん？
お前さん 確か 医者からもらった
眠り薬をのんでるだろう｡
ああ… ああ｡
(頭取)それじゃあ
麻之助さんのもらってる薬は➡
それほど効くって訳じゃあ
ねえんだな？
ええ｡ 私のかかってる先生は➡
｢眠り薬ってのは
ゆっくりと効くものだから➡
気長に のみ続けろ｣と｡
あ… それが 何か？
いや 実は
うちの長太郎って若え衆が➡
同じ長屋に住む
西節って医者が作った➡
甘夢仁散っていう眠り薬を
のんだらしいんだ｡
甘夢仁散？
一包 30文の
誰にでも買える安い薬だ｡
のんだのが
昨日の昼前らしいんだが…｡
なあ そうだな？
へい｡
弱った事に
今も まだ目を覚まさねえ｡
え？
すぐに 薬を売った西節って医者を
捜させたんだが➡
２～３日前から 往診に行くと
出ていったまま 戻らねえ｡
実はね 麻之助
この みつきの間に➡
この薬をのんで死んだ者が
２人いるんだ｡
２人も!?
ああ｡ 一人は 重い病｡
もう一人は どうやら
一緒に酒を飲んだらしい｡
♬～
おう 吉五郎｡
おう｡
じゃあ そいつは
大名の お抱え医師って事か？
いや 薬を売った西節という医者は
その弟子です｡
今 さる大名家の屋敷内に
いるらしい｡
なるほどね｡ 往診ってのは
お大名の屋敷の事だったのか｡
大名家の屋敷となると➡
俺たち 町方役人も
入る訳にはいかねえし➡
まして 弟子が作った薬で
目を覚まさぬ者がいるなどとは➡
容易に言える事ではない｡
じゃあ このまま
泣き寝入りしろってのか？
もしも あいつが このまま
目を覚まさなかったら…｡
頭取！
長太郎が 目を覚ましやした｡
そ… そうか！
よかった｡ 生き返ったんですね｡
へい｡
それで 様子は どうなんだい？
特に おかしなところは
ねえようです｡
お医者も
多分 薬が切れたんじゃねえかと｡
それにしても どういう薬なんだ？
その甘夢仁散ってぇのは｡
♬～
<それから 数日たった
ある日の事です>
えっ 麻之助が？
はい｡ 声をかけても 揺さぶっても
目を覚まさないのです｡
全く どうなってるんだ
麻之助は!?➡
麻之助！
(おさん)麻之助！
(巳之助)麻之助さん！
麻之助さん！
ほら ほら！➡
麻之助！
あっ！ あ… 起きた｡
ああ… うう～｡
何だか
久しぶりに ぐっすり眠れたよ｡
ああっ！
おおっ！ 麻之助さん！
一体 あんたは
どうしたというんです!?
夜遊びしていたかと思えば
今度は 寝てばかり…｡
お寿ずの事があったから
大目に見てきたが➡
今度という今度は
私も我慢ならないよ！
いや お父っつぁん おっ母さん➡
いや 私は 真面目に 仕事をし…｡
あっ！
(巳之助)おっ！ 麻之助さん！
<麻之助の事を知らされ➡
清十郎と吉五郎も
やって来ました>
何だい ２人とも｡
失礼します｡
うん？ おい 何だよ 吉五郎｡
何だ？ この薬の山は｡
これは
うちの支配町の長屋に住む➡
西節という医師が作っている
眠り薬です｡
眠り薬!?
この薬をのみ 目を覚まさない者や
死んだ者も出ており➡
それで 先日 麻之助に相談を｡
麻之助…
お前 まさか この薬を!?
(たたく音)
バカ！
こんな事をして➡
死んだら どうするんです!?
おっ母さん…｡
私は もう嫌です｡
大事な嫁が亡くなり➡
生まれたばかりの孫娘も
亡くなり➡
あんたまで死んでしまったら
私は…➡
私は どうしたらいいんです!?
いくら 嫁が死んだからといって
泣きたいのは こっちの方です！
男なら もっと しっかりなさい！
自分だけが… 自分だけが
悲しいなどと思っていたら➡
大間違いです！
♬～
(泣き声)
どうしたんだい？
大丈夫か？
ほっといて下さい！
一人にして下さい｡
お前さんが あんなに怒ったのを
初めて見たよ｡
(泣き声)
私にだって…➡
泣きたい事も
怒りたい事もあるんです｡
(泣き声)
武家の娘だし 嫁と姑だし➡
うまくいくか 不安だったんです｡
え？
けど あんなに気が合うなんて…｡
馬が合ったんですよ｡
友達のようで 娘のようで…｡
一緒にいるだけで こっちも
けらけらと笑いたくなるような｡
そんな人を このうちに
よこしてくれた神様に➡
手を合わせていたのに｡
むごすぎます！
(泣き声)
そうだねぇ｡ そうだな｡
はあ～ 俺は つくづく
親不孝な息子だよねぇ｡
今に始まった事か｡
親不孝どころか 友不孝だ｡
え？
友にも
不孝ばかりをしてるって事だよ！
まあまあ｡
もういいじゃねえか 吉五郎｡
そうだね｡
お前の言うとおりだ 吉五郎｡
すまなかった 心配ばかりかけて｡
けど…➡
この甘夢仁散について
分かった事もあるんだよ｡
分かった事？
実は 俺のかかっている医者が
この薬の事を➡
長崎帰りの知り合いの医者に
聞いてくれたんだ｡
蘭方医にか？
すると このにおいは➡
｢たのとそう｣ではないかと
言われたそうなんだ｡
たのとそう？
たのとそうの根を乾かすと➡
｢じっそうこん｣という
気を静める生薬になる｡
ｵﾗﾝﾀﾞ医学では
既に 不眠を治す薬として➡
使っているんだそうだ｡
ただし たのとそうには
組み合わせの悪い薬があり➡
思いがけない症状が出る事もある｡
それに 酒と一緒に のむのも
よくないというんだ｡
やはり｡
なあ 清十郎｡ お前が医者だとして
新しい薬を知ったとする｡
だが おおまかな薬効は
伝え聞いても➡
細かい さじ加減までは
分からない｡
お前だったら どうする？
試すか…｡
恐らく 西節は たのとそうの
効き目を試したかったんだ｡
生身の人間を使い… という事か｡
それで 死者が出たと｡
まさか
いくら何でも そんな事を…｡
相手は医者だ｡
己の学問のためなら➡
それぐらいの事は
するかもしれない｡
しかも 相手は
大名の お抱え医師か｡
悔しいが
これ以上 手も足も出ねえな｡
お手上げか｡
(お由有 幸太)４つ ５つ
６つ ７つ ８つ ９つ…｡
10｡ ﾌﾌﾌ…｡
あら 清十郎さん
ちっとも気付かなかった｡
(幸太)清にいちゃ～ん｡
さあ 幸太
さあ 手ぇ洗ってらっしゃい｡
そろそろ
夕餉の支度をしないとね｡ はい｡
お由有さん｡
何です？
望まない再縁を
するぐらいだったら➡
この家にいたって いいんですよ｡
気兼ねなど する事はない｡
幸太は 私が親代わりになって
育てる事だってできる｡
ずっと ３人で暮らす事だって｡
そんな訳にはいきませんよ｡
あなたは 町名主として➡
ちゃんと お嫁さんを
もらわなければいけません｡
あなたは 八木家を継いだ身｡
私は
あなたのおっ母さんなんですから｡
♬～
お師匠さん？
｢おっかさんへ｣｡
まあ！ ハハ…｡
♬～
なあ お寿ず｡
この世と あの世➡
どっちに
まんまことがあるんだろうな｡
♬～
(貞吉)西節先生ですかい？
ああ そうだが？
どうぞ こちらへ｡
♬～
ようこそ 西節先生｡
お忙しいところ お呼び立てして
すいませんね｡
町名主の跡取り息子さんが
何のご用でしょう？
そりゃあ もちろん➡
あなたの作った薬について
聞きたかったからですよ｡
早いとこ捕まえて
話を聞かないと➡
また 大名家に逃げ込まれても
困りますんでね｡
人聞きの悪い事をおっしゃる｡
私は 逃げも隠れもしませんよ｡
それを聞いて 安心しました｡
あっ
まあまあ とりあえず一杯｡
ハッ… 大丈夫｡
毒など入っちゃいませんよ｡
それにしても
随分と 煙たい所ですな｡
まあ ここは
蚊も虫も多いですからね｡
ちょっと我慢して下さい｡
あっ どうです？
外の屋台見世から
取り寄せたんです｡
うまいですよ｡
ちょいと お聞きしますが➡
先生は たのとそうに
興味がおありだったんですか？
たのとそう？ なぜ そんな事を？
私は医者じゃないから
薬の事は知りませんけど➡
調べてもらったら
すぐに分かったんです｡
あんたの作った眠り薬には
たのとそうが入っているとね｡
あんたが薬を作るのは 勝手だ｡
医術を極めるのも 結構｡
だが それを貧乏人で試すのは
やめてもらえませんか｡
もう 眠れるって薬は
売らないで頂きたい｡
いや
この先 どんな薬を使うにしろ➡
その効き目を
己の患者で試すなんて事は➡
きっぱり やめてもらいたい｡
何を 勝手な事を｡
私は医者です｡ 患者の話を聞き➡
その病の症状に応じて
薬を売っているだけだ｡
あんたの言うような事をした
覚えはない｡
あんたのやりようは 面白くない！
人が人を大事だって思う気持ちに
つけ込んで➡
げすな事をするんじゃねえよ！
人が２人 死んでるんですよ｡
あんたは その事を
どう思ってるんだ!?
誰だって 身内に
具合の悪い者がいりゃあ➡
なんとかしてやりたいと
思うんですよ｡
もしも…➡
もしも その薬を お寿ずが のめば
よくなると聞いたら➡
私は その薬を買ったでしょうよ｡
あんた 何を言ってるんだ？
どんなに怪しかろうが
ほかに打つ手がなければ➡
その薬だけが
たった一本の頼みの綱｡
けど あの時は…➡
そんな薬さえ なかったんだ｡
それで… それで お寿ずは…｡
さあ どんどん飲んで下さい｡
飲めば きっと➡
あんたが 己で作った薬の効き目が
分かりますよ｡
どういう意味です？
それを試される者の気持ちもね｡
私も あんたに お供します｡
あんた まさか あの薬を…！
もう遅いよ 先生｡
俺は だんだん眠くなってきた｡
あんたにも きっと効いてくる｡
あんたが食べた田楽の中にも
たっぷりと仕込んだからね｡
ああ…➡
いい気持ちだ｡
これで 俺は➡
お寿ず… お寿ず…｡
あんた！ おい！
どうしたんだよ！ おい！
麻之助さん！
てめえ 麻さんに 何を!?
俺は 俺は… 何も…｡
麻之助さん…｡ 麻之助さ～ん！
麻之助さ～ん！ 麻之助さ～ん！
♬～
あれ？
おい どこ行くんだよ お寿ず｡
私も一緒に行くよ｡
何をバカな事を言っているんです｡
いけませんよ
一緒になんか来ちゃあ｡
そんな事 言わないでおくれよ
お寿ず｡
なあ お寿ず！
お寿ず！
ちょっと待っておくれよ！
お寿ず～！
はっ！
清十郎がいる｡ 吉五郎｡
お父っつぁん おっ母さん｡
巳之助さん 頭取 貞さん｡
よかった…
お前が生きていてくれて｡
♬～
生きるという事は
案外 しんどいもんですね｡
(宗匠)生きていくという事は
ままならぬ事です｡
そして 悲しみの積み重ねです｡
(宗匠)悲しみは 時がたてば
薄れていくかもしれない｡➡
だが 決して なくなる事はない｡
諦め 痩せ我慢し 意地を張って
何でもない顔をして 生きていく｡
それが 粋って事です｡
粋か…｡
はあ～ そいつは まるで
修行のようですね｡
いいなぁ お寿ずは｡
もう修行をしなくて
いいんだから｡
そうだ｡ 羨ましがりに➡
今度 墓参りに行ってこなくちゃあ
なりませんね｡
麻之助さん あなたは
きっと もう大丈夫です｡
♬～
お由有さん｡
どちらへ？
ちょいと
お寿ずの墓参りへと思いまして｡
そうですか｡
あ… お由有さんは？
ええ｡ 里の父の所へ｡
え？
麻之助さん｡ 私 幸太と共に
実家へ戻ろうと思うのです｡
再縁の話でも あるんですか？
あります｡
あの方への思い
大切になさいませ｡
♬～
平三さん 見直しておくれ｡
(平三)へい｡
あ～ あの８歳の許嫁なぁ｡
９歳だ｡
10歳だ｡
(２人の笑い声)
いや それにしても➡
清十郎の名主姿も
こう 板についてきたねぇ｡
ﾊｯﾊ！ お前に言われたくないねぇ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！ もっともだ｡
まあ でも 吉五郎に
笑われたくもないわな｡
何だと!?
まあまあ まあまあ！
そんな事よりさ➡
何か 腹減んねえか？
ああ…｡
だんごでも 食いに行くか｡
だんご いいねぇ！
では だんごを賭けて 駆け比べだ｡
駆け比べ？
そんな 子どもじみた…｡
乗った｡
え？
おっ！
ちょっと 清十郎 吉五郎 待て！
♬～