<寛政11年6月｡
江戸随一の盛り場 両国｡➡
さて ここにおりますのは➡
町名主の跡取り息子
高橋麻之助｡➡
うん？
何やら 犬を抱えてますが…｡➡
あっ これは 狆ですな？➡
こちらは また
かわいらしい娘さんだ>
<さて どういう訳で こんな事に
なっちまったのかってえのが➡
今日のお話ってえ訳で>
♬～
<時は遡り 先月の事｡➡
麻之助に さるお武家様の娘との
縁談が舞い込んだ｡➡
しかし 考えてもごらん下さい｡➡
麻之助に そんな良縁が
ただで来る訳がない>
(お寿ず)又四郎様！ 又四郎様！
又四郎様！ 又四郎様！
どなたか いらっしゃいませんか!?
又四郎様が！
又四郎様！ 又四郎様！
(お寿ず)
｢麻之助様には いかがお過ごしで
ございましょうか｡➡
さて
お見知り置きの水元又四郎様➡
いよいよ お加減悪しく
心配致しております｣｡
(お寿ず)｢その又四郎様が
至急 あなた様に お会いの上➡
お話がしたいと
申されております｣｡
(麻之助)｢ご本人に
外出は かないませんので➡
まことに勝手ながら
一度 水元家お屋敷に➡
おいでを頂きたく
お願い申し上げます｡ かしこ｣｡
お屋敷にって
そんなに悪いのかい？ 水元様は｡
(吉五郎)ああ｡
このところ お寿ずさんは➡
付きっきりで 看病してるようだ｡
なあ 吉五郎｡
うん？
こういう場合 やはり➡
俺は 見舞いに行かなきゃ
ならないのかねぇ？
当たり前だろう！
放っておくつもりか？ 許嫁を｡
許嫁ではない！ あ…｡
許嫁のふりをしているだけだ｡
はあ～｡
でもな そんな重病のお方には➡
これぞといった見舞いの品を
お届けしないと｡
何を のんきな事を
言っているのだ！
相手は 死にかけているのだぞ｡
いや そんなにも お悪いのだ｡
手ぶらで行く訳にはいくまい｡
はあ～｡
≪♬～(三味線)
(おと吉)はい｡ これでいいの？
(清十郎)助かるよ｡ 恩に着やす｡
この金子で どっか いい所へでも
遊びに行くつもり？
あ～…｡
♬｢舟から上がって土手八丁｣
♬｢吉原へ｣
(２人)♬｢ご案内｣
麻之助！
あっ！ ああ…｡
うまく借りられたのか？
ほれ｡
あ…｡
ﾍﾍｯ｡
しっかし お前さんたち３人も
妙な間柄だよねぇ｡
え？
許嫁と 許嫁の思い人と お前さん｡
いまわの際に話したい事か…｡
許嫁じゃあない｡
こいつは この目で
しかと見届けにゃあならねえ｡
おお… おい｡
ついてくるつもりかい？
当ったり前だろう｡ 何のために
大金 都合したと思ってんだい｡
あ～ 頭が痛くなってきたよ｡
何 言ってやんでえ｡
俺のせいだってのかい？
いや 多分 見舞いの品と決めた
菓子の値段のせいだろう｡
はあ～ ここが
一箱１両もする菓子を売る店か｡
ああ｡ とても菓子の値段とは
思えないね｡
いらっしゃいませ｡
何か ご入り用でございますか？
ああ 見舞いの品が欲しいのだが｡
それでしたら 季節の上菓子か
ようかんは いかがでしょうか？
お待たせを致しました｡
お客様
かわいいお連れさんですね｡
え？
狆でございますか？
はあ… 狆？
あらまあ かわいいねぇ！
ほら こっち来い｡ ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
いや でも
この狆 私のではございません｡
さようでございますか｡
恐れ入ります｡
どなたか
こちらの狆を お連れのお客様➡
おいでになりませんか？
誰か いねえのかい？
ありがとうございました｡
どうも｡
あのなぁ ちょいと聞くけど➡
何で お前さんが
この狆の飼い主を➡
捜さなきゃなんないんだい？
ええ？
今から 水元様のお見舞いへ
行くんだろう？
分かってるよ｡
でも 放っておけないだろ｡
こんな上等な首玉してるんだぞ｡
近くに 飼い主は いるはずだよ｡
(犬の鳴き声)
お～ ちょちょちょ…！
どこ行くんだよ おい！
待てって！ おい ちょっと！
<…と
これが 今日 １つ目の拾い物>
おおお～！
あっ 痛い 痛い 痛い！
右 右 右 右！
あれ？ どこ行ったんだろうね？
(犬の鳴き声)
ああ～｡
駄目だよ 逃げたりしちゃあ｡
ええ？ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
やめて下さい！
俺たちと遊ばない？
かわいい顔してんじゃないか｡
<すると 街角で 今度は また
妙なものと出くわしちまった>
あいつらに 娘を離せと言ったら
気に入らない顔するんだろうな｡
おめえ まさか…｡
うん｡
狆とようかん 頼んだよ｡
おいおいおい！
おい 麻之助！
やめて下さい！
おい ちょっと ちょっと！
待て！ 待てっつうんだ お前ら！
何しやがんだよ！
何だ この野郎！
(貞吉)おい！ やっちめえな｡
(一同)へい！
♬～
痛い 痛い 痛い！
あちゃ～｡
ﾍﾍﾍｯ 行くよ ほら｡
ｷｬ～ｯ！
おい！ 何をしている おめえら！
何だい 吉五郎！ 今から 俺が
ｺﾃﾝﾊﾟﾝにしてやろうと思ってんだ｡
あ～ 分かったから
お前は この子と下がってろ！
頼んだ｡
よさねえか てめえら！
おお！
何を!?
うわっ！
♬～
おい 何やってんだ てめえら！
うっ！
♬～
なかなか やるじゃねえか｡
弱い者いじめも 大概にしやがれ！
ご無礼致しやした！
おい おめえらも！
(一同)ご無礼致しやした！
とっとと帰れ！
お嬢ちゃん 危なかったね｡
大丈夫かい？
名は何というんだい？
しんです｡
ふ～ん おしんちゃんか｡
どこに住んでんだい？
この近くかい？
いえ｡ 歩いていたら
道に迷ってしまって｡
そうか｡
それじゃあ 送ってってやろう｡
うちは どこなんだい？
どうした？ 何か
帰りたくねえ訳でもあるのかい？
早く答えないか！
何も言わなければ
分からないではないか！
吉五郎！
何もないです｡
何もない？
いっそ 何かあったら…｡
<という訳で 麻之助坊ちゃん➡
この２つの やっかいな拾い物を
しちまった>
おしんちゃんの年の頃は 15～16｡
茶屋で働く娘には見えない｡
堅気だね｡
けど 昼間っから きれいななりで
ぶらぶらしていられるんだから➡
奉公してる訳じゃあない｡
う～ん 髪飾りは 赤い手絡か｡
(２人)かわいいねぇ｡
貧乏人のなりじゃない｡
かといって ぜいたくでもない｡
恐らく おしんちゃんは
そこそこのお店の娘ってとこだな｡
うんうん｡
当たりだろ これ｡
聞いてみ｡
答えてくんねえんだから｡
おい てめえら！
さっき
鈴木越後にいたって２人だな？
その娘
こっちに よこしてもらおうか｡
え？
何だい お前さん｡
どこの岡っ引きだ！
へえ わっちは
北町奉行所 早瀬の旦那のとこの➡
角造という者でござんす｡
私は 南町奉行所の同心見習い
相馬吉五郎だ｡
何だ？ 何があった？
いや 早瀬の旦那に言われて➡
今朝から 内密に
ある お人を捜してるんです｡
人捜し？
ゆうべ お出かけになったっきり
姿が見えなくなったお嬢さんで➡
名は こりん様っていうんです｡
こりん様？
頭に 赤い手絡を
つけてるってんでね｡
赤い手絡？
人違いです｡
私は しんといいます｡
こりんではありません｡
(角造)こりん様
何をおっしゃって…｡
親分 もう よして下さいよ｡
赤い手絡をつけている
娘っ子ぐらい➡
どこにだっていますよ｡
そうですよ 親分｡
ごちゃごちゃ言うんじゃねえ！
てめえら２人と こりん様が➡
菓子屋で一緒にいるのを見たって
下っ引きがいるんだよ！
いや そんな まさか｡
何かの間違いでしょう｡
間違いなんかじゃねえ！
とにかく お前ら３人➡
今すぐ 番所に しょっぴくから
こっち来やがれ｡
落ち着け 親分！
どいておくんなさい 旦那！
おい こっち来いって！
こっち来い！
清十郎 一旦拾ったものを
やすやすと➡
手放すもんじゃないよな｡
ああ そうだな｡
逃げろ～！
行くぞ！
おい！ 待て～！
え？ 仲人を 源兵衛さんが？
お引き受け下さると？
先日 宗右衛門殿に 仲人口を
探してほしいと頼まれて以来➡
心当たりを
方々 探してはみたのですが➡
残念ながら これぞというお人が
見つからないのです｡
はあ…｡
つきましては いっそ この私➡
不肖 八木源兵衛に
お申しつけ下されまいかと｡
いや もちろん
私のような 至らない者には➡
何かと ご不満は
あるやと思いますが➡
しかし 麻之助さんの事は➡
誰よりも
よく知るつもりでありますし➡
私以上に
麻之助さんの事を知る者は➡
ほかに 誰もおるまいと…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
そうでございますか！
ああ そりゃよかった｡
いえ もちろん 私も
あなた様に お願いできればと➡
思っていたのでございますよ｡
なあ｡
はい もちろんでございます｡
ですが うちの ぼんくら息子の
仲人になど➡
恐れ多くて言いだせず｡ ねえ？
はい はい｡
お使いになりますか？
え？
先ほどから 額に 滝のような汗が｡
失礼｡ あ… ちょっと 厠へ｡
お前さん！ おま…！ あっ…｡
旦那様 ご存じなかったのですか？
何を？
源兵衛様の仲人好きをです｡
いえ 仲人好きというより➡
祝言の席で あれを謡うのが
無類の楽しみで｡
あれ？
♬｢高砂や｣
ああ…｡
おしんちゃん こんなとこ
うろうろしてると また➡
さっきの親分さんみたいな人に
袖つかまれちまうぜ｡
早いところ うちに帰る事だな｡
うん そうしよう｡ なあ｡
ああ…｡
もう どこにも
逃げる所なんてないんだ｡
おしんちゃん？
確かに 私は
深川の小さな居酒屋の娘です｡
深川で生まれ育って➡
今日まで
深川から出た事もなかった｡
先月 兄さんが嫁をもらって➡
その途端に 親たちは 今度は
私に 縁談を持ってきたんです｡➡
相手は
近くの一膳飯屋の広吉さん｡➡
広吉さんの事は
小さい頃から よく知ってて｡➡
格別 好きでも嫌いでもない｡➡
一膳飯屋が嫌な訳でもない｡
(おしん)ただ 何だか
祝言を挙げた途端➡
自分のお弔いの様子まで
見えちまうようで｡
そう思ったら➡
急に 居ても立っても
いられなくなって…➡
気付いたら 永代橋を渡ってた｡
何だ 祝言前の気晴らしか｡
そうではないか｡
何を甘えた事を言っているのだ｡
せっかく親が決めてくれた祝言を｡
やめろって 吉五郎｡
俺は おしんちゃんの気持ちも
分からなくはないよ｡
代わり映えのない日々への
不安もな｡
けど このまま ここにいて
何かが変わるかい？
さあ 帰ろう｡
ほら この橋 渡ったら➡
深川まで
そんなに 時はかからないよ｡
何なら 俺たちが送ってやろうか｡
こいつも一緒にな｡ ﾊﾊｯ｡
一人で帰ります｡
おおお… ちょっと！
えっ！ お… おしんちゃん！
おしんちゃん！
吉五郎 これ！
おい おい！
麻之助！
(２人)ああ～！
あちゃあ～
泳げねえんだ あいつは｡
♬～
おなかに赤ん坊がいるの｡
え？
この縁談 断ったら
麻之助が父親になってくれる？
さもないと 清十郎の
お父っつぁんの後添えに…｡
なぜ？
麻之助 ごめんね｡
今の話 聞かなかった事にして｡
さようなら｡
♬～
どういう事なんです？
教えて下さい お父っつぁん｡
なぜ お由有さんは➡
清十郎のお父っつぁんの後添えに
ならねばならないのです？
ねえ お父っつぁん｡
お由有のおなかの子は 訳ありだ｡
相手の男は 上方に逃げ
恐らく戻る事はないだろう｡
お由有の父親は
こんな時だからこそ➡
親子ほど年の違う源兵衛さんに
娘を託そうと決めたんだ｡
え？
源兵衛さんは
清十郎の母を亡くしてから➡
長い間 ずっと
独り身を続けてきた｡
町名主としての務めも
立派に果たしておられる｡
あの人なら
月足らずの赤子ができたとて➡
文句を言う者もいない｡
それだけではない｡
あの人には
全てをのみ込む度量がある｡
度量？
ああ｡
お父っつぁんは
それを 度量だと？
麻之助！
うわ～！
ああ～！
はっ！
おお～！ 頭取！
やっと 目ぇ覚ましたか｡
大丈夫か？ 麻之助｡
おっ｡
火消しの頭取が
お前さんを助けてくれたんだい｡
湯屋で騒いでたかと思えば
今度は 川か｡
人騒がせな野郎だよ｡
すいませんでした｡
あっ おしんちゃんは？
おしんちゃんも無事だ｡
今 隣の部屋で寝てる｡
あ… はあ～ よかった｡
おい！ こりん様は無事か!?
ああ～！
まさか お前ら➡
こりん様を 川に
突き落としたんじゃあるめえな！
(頭取)親分さんよ
まあ そう慌てなさんな｡
頭取｡
話は逆だ｡ お嬢ちゃんは
自分から 川へ飛び込んだんだ｡
この人たちは
それを助けようとしたんだよ｡
そ… そうなんですか？
親分 この２人は
神田の町名主の息子だ｡
私とは 幼い頃からの友達で➡
かどわかしなど
するようなやからではない｡
町名主の？
ええ｡
(２人)こう見えて｡
ﾊﾊﾊﾊ！
この者たちは 日本橋で
迷子になっている娘を助けて➡
うちに送ろうとしていただけだ｡
じゃあ 何で あの時
逃げ出したんだ？ ええ？
いや それは あの…｡
紛らわしい事するんじゃねえ！
だって ほら あの時 親分様
私たちを犯人と決めつけて｡
おしんちゃんを
こりん様だと言い張るから｡
じゃあ おしんは
本当に こりん様じゃねえのか？
はい｡
俺が間違えたって事か？
(２人)はい｡
まずいよ こりゃ｡
どうしたい？ 親分｡
ですから 伝えちまったんですよ｡
(頭取)何を？
ですから こりん様が
見つかったって 同心の早瀬様に｡
ああ～！
え～！ どうするんです？ 親分｡
お迎えが来ちまいますよ
こりん様の｡
人違いだって ばれちまったら➡
同心の旦那に こっぴどく
叱られるかもしれませんよ｡
≪ごめん｡ 拙者
北町奉行所 同心の早瀬と申す｡
おや！ もう来ちまいましたか｡
あらあら
お早い お出ましですな～｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
≪(早瀬)角造！ 角造は おるか？
はい！ ただいま！
(早瀬)角造！ でかしたぞ！
へ… へい｡
まことに！
まことに 大手柄じゃ！
これで 北町奉行の面目は
保てるぞ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
こりん様～！
皆様 どうぞ こちらへ｡
こりん様が見つかったとな？
して…｡
こりん様は…｡
(３人)今 どこに!?
いや あの～ ですから…｡
うわっ！ こりゃまた すごいのが
来ちまったよ｡
まるで 白玉だんごだ｡
どこぞの奥向きの方々に
違いないよ｡
ああ｡
どうすんだい？ こりん様が
見つからないと分かったら➡
こりゃ 大ごとだよ｡
うん｡
お叱りどころじゃ
済まないかもしれないよ｡ なあ｡
(犬の鳴き声)
うん？
♬～
角造｡
こりん様は どこにおられる？
角造 どうした!?
いや ですから あの…｡
早瀬様｡
私から ご説明申し上げます｡
あの 実は…｡
こりん様は こちらに おいでです｡
麻之助？
何？
お前！
こりん様！ ご無事で～！
ご無事で
よろしゅうございました！
こりん様～！
(３人)こりん様～！
ええっ!? この犬が こりん様？
早瀬の旦那！ こりん様は➡
髪に 赤い手絡をつけた娘じゃ
なかったんですか？
え？
旦那 確かに わっちに
そう おっしゃいましたね!?
髪に 赤い手絡をつけた娘と｡
いや…
私は 赤い手絡をつけたと聞き➡
もちろん 娘だろうと｡
当方の者 こりん様は➡
赤い首玉をしていると
伝えたはずです｡
(早瀬)いや ですが
確かに 赤い手絡…｡
ええ～っ!? そんなはずは…｡
旦那 まさか 間違えて わっちに!?
いやいや でも まあ
よかったじゃあありませんか｡
大事な こりん様
無事 見つかりましたし｡
そうそうそう｡
角造親分さんの大活躍でね｡
万事 めでたしめでたしってねぇ！
(笑い声)
よっ！
♬～
こりゃあ
一体 どうなってんだい？
俺には 何が何だか
さっぱり分からねえ｡
まあ これは 子どもの
伝え聞き遊びみたいなもんですよ｡
伝え聞き遊び？
ええ｡
子どもたちが 一つの話を
順々に伝えていくうちに➡
元の話と
どんどん変わっちまうように➡
赤い首玉が 赤い手絡になり
犬が 人間の娘っ子になった｡
まあ いつの間にか 赤い首玉を
つけた 犬のこりん様が➡
赤い手絡をつけた 人間の娘っ子に
変わっちまったって訳です｡
けど 何で あんた こりん様が
狆だって分かったんだ？
私が気付いたのは
親分さんのおかげですよ｡
わっちの？
ええ｡
両国で 私らを呼び止めた時➡
親分さん
こう言ったじゃありませんか｡
｢お前たち２人と 菓子屋で
一緒にいるのを見たっていう➡
下っ引きがいるんだよ｣って｡
でも 私も清十郎も 鈴木越後で
ようかんを買った時には まだ➡
おしんちゃんには
会っていなかった｡
なあ｡
ああ｡ 確かに そうだよね｡
あの時 一緒にいたのは
狆の こりん様です｡
赤い首玉をつけたぁね｡
近くに 飼い主は いるはずだよ｡
ああ なるほどね｡
本当に分かりました？
うん？
…うん｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(笑い声)
(頭取)おお｡ どうだい？ 具合は｡
ええ もう…｡ おかげさまで｡
あ… そいつは よかった｡
もう 心配したよ｡
さあ 角造親分さん
次は おしんちゃんを➡
深川まで
送ってってもらえますか？
私らは これから
大事な用があるんで｡
いや 清十郎｡ 俺が行くよ｡
はあ？
元はといえば➡
俺が 狆を拾っちまったところから
始まったんだ｡
俺も男だ｡
最後まで お務めを果たさなきゃ｡
なあ おしんちゃん｡
いい加減にしやがれ！
麻之助
お前 一体 何を考えてんだ！
何を怒ってるんだい｡
お前は 今日は➡
水元様のお見舞いへ
行くんじゃなかったのか！
それを 何だかんだと言い訳して
避けようとして！
いや 俺は 別に 何も…｡
そうだよ 麻之助｡
今日のお前は
ちょいと おかしいよ｡
お前 本心は
見舞いに行きたくないのだろう｡
何を言ってるんだい｡
そんな事はない｡
そんな事はある！
このひきょう者め！
ひきょう者とは 何だ！
ふん 情けねえ｡
お寿ずさんと向き合うのが
怖いんだな？
男なら きちんと向き合え
このバカたれの 腰抜けが！
ああっ 何を!? お前｡
何だ この野郎！
やめとけ やめとけ！
(２人)うるせえ！
何だよ この野郎！
何すんだ！
(頭取)
やめねえか みっともねえ！
人に さんざん迷惑をかけたあげく
今度は 内輪で ｹﾝｶか！
いつまでたっても 尻の青い
ガキみてえな事 言いやがって｡➡
町名主の跡取り息子が
聞いてあきれらぁ！
お嬢ちゃん｡
名主の息子っていったって
こんなもんだ｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
しかし 何で
水に飛び込んだりしたんだい？
まさか 本気で 死のうと
思った訳じゃねえんだろ？
私にも よく分かんないんです｡
どうしたらいいのか｡
何がしたいのか｡
何もかもが嫌で
家を飛び出したけど➡
何にも見つからないし
帰りたくもない｡
おいおい そんな事で
命を捨てようってのかい？
随分 安い命だな｡
ちょいと お前さんたち
ｹﾝｶしてる間に考えてみろよ｡
もしも 生きていて
分からねえ事に出会ったら➡
お前さんたちは どうするね？
もしも？ もしもかぁ…｡
(頭取)何だ？ 何か おかしいか？
いえね…
もしもなんてもんじゃなく➡
己の人生
分からない事だらけなんでねぇ｡
いや
生きていて分からない事なんか➡
山ほど抱えていますよ｡
でも だから 私は とりあえず➡
分かるまで
生きる事にしてるんです｡
はい…｡ ﾍﾍｯ｡
帰ります｡
え？
私 帰ります 深川に｡
しかたねえ｡
わっちが送っていくか｡
あ いえ… 大丈夫です｡
もう 寄り道はしないので｡
♬～
(又四郎)そうか…｡
いざという時
おなごの決心は すごいものよ｡
はあ｡
恐らく そのおしんという娘は➡
深川に帰り 早々に祝言を挙げ➡
そして
幸せに暮らしていくのであろう｡
(又四郎)お寿ず｡
はい｡
せっかく 麻之助が 苦労して
届けてくれた菓子 頂こうか｡
はい｡
今 お茶をいれてまいります｡
♬～
おなごは…
おなごというものは 強い｡
恐らく 私よりも ずっと強い｡
それは分かっている｡
だが 後に置いていくと思うと➡
気にかかる｡➡
お寿ずは 気持ちの優しい女だ｡
優しすぎるほど優しい｡
お寿ずに 私は
どれだけ救われた事か｡
麻之助｡
お寿ずの事を頼む｡
お寿ずを
幸せにしてやってほしい｡
♬～
麻之助は 一体 どこ行った？
さあ… 私には｡
婚礼の事 どうするつもりなのだ｡
いつか
ふんぎりのつく時が来ますよ｡
え？
思い悩む事
迷う事があったとしても➡
いつかは あの子も 大人に
ならねばならないのですから｡
大人になるのが
遅すぎる気もしますが｡
♬～
麻之助さん｡
お由有さん｡
どうしたんですか？
ちょっと
お酒を切らしてしまって｡
ああ そうですか｡
やだわ｡ 幽霊でも見たような顔｡
あ いえ…｡ すいません｡
お見舞いの品は
無事 お渡しになったのですか？
どうして それ…｡
あ 清十郎ですか｡
渡しました 思い切って｡
渡してきました｡
そうですか｡
はい｡
それで 祝言は いつ？
♬～
(宗匠)そうですか｡
その問いの答えは まだ出ないと｡
己の心が どうであろうと➡
いつかは 自分の進む道を
定めなければならない時が来る｡
その事は分かっているのですが…｡
頭と心が 一つにならない｡
こけ未練という言葉を
ご存じかな？
こけ未練？
こけ未練とは
つまらなく執着する事｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしく 思い切れない事をいう｡
つまり 私のような者の事と｡
そうは言っておりません｡
♬～