♬～
<神田の町名主 高橋宗右衛門の
跡取り息子 麻之助に➡
武家の娘 お寿ずが嫁ぎ
半月が過ぎました>
<世間では 嫁姑は仲が悪いと
相場が決まってるようですが➡
ちょいと このうちは
様子が違うようでございます>
(おさん)それでね 麻之助が
あんまり柿を盗むもんだから➡
ある時
見張り番をつけられちまって｡
(お寿ず)見張りをですか？
そう｡ それも ２人｡
(笑い声)
(巳之助)ついに捕まって
お説教を食らうかと思ったら➡
そのご隠居さんに
色恋の話を聞かされるはめに➡
なっちまったんですよね｡
そうそう｡ そうでした｡
(宗右衛門)おいおい
何が そんなに おかしいんだ？
(談笑する声)
おうおう 何だか にぎやかだねぇ
このうちは｡ ええ？
(麻之助)何だい 清十郎｡
仕事は いいのかい？
名主の挨拶回りで
忙しいんじゃなかったのかい？
めったにしねえ事をすると…｡
ごめんよ｡
体の調子が
おかしくなっちまってさ｡
何 言ってんだい｡
あ～！ こんな時
お父っつぁんがいてくれたらなぁ｡
え？
何か聞きてえと思ったって
肝心な事が聞けねえんだから｡
人が死んじまうって事は
そういう事なんだねぇ｡
(おさん)そうなんですよ｡
あの子たちは 皆
同じ手習い所に通っていた➡
幼なじみでしょう？ ﾌﾌｯ…｡
麻之助は こんな小さな時分から➡
｢お由有ちゃん お由有ちゃん｣って
後 追いかけ回して｡
そうなのですか｡
(おさん)大変でしたよね｡
お由有さんが 源兵衛さんの
後添えに決まった時➡
ほら
泣きながら飛び出していって｡
泣きながら…｡
いや あの…｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！ あらま！
こんな話 どうでもいいわね｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
(宗右衛門)そうだよ お前｡
それより
例の湯治の事は どうする？
あ そうよ｡ それを➡
お寿ずにも言わなければと
思っていたんだった｡
麻之助 巳之助
くれぐれも留守は頼んだよ｡➡
分からない事があったら
必ず 巳之助に聞くように｡
分かってます お父っつぁん｡
任せて下さい｡
何か？
そう胸を張って
任せろなどと言われると➡
かえって 不安になるものだな｡➡
巳之助 よろしく頼みますよ｡
承知致しました｡
では 行ってまいります｡
(一同)行ってらっしゃいませ｡
♬～
駄目ですよ！
はい もう一度！
またですか!?
麻之助さん
ちょっと よろしいですか？
えっ！ 何だい？ お寿ず｡
何だい？ お寿ず｡
折り入って ご相談事が｡
おお｡
吉五郎｡ うん？
おせんちゃんは
献残屋の山中屋の娘さんで➡
今は 私の姉の嫁ぎ先
旗本の太田孫九郎様のお屋敷で➡
嫁入り前の奉公をしてるのです｡
(おせん)せんと申します｡
<献残屋とは 献上品の残り物や
払い下げ品を買い取り➡
それを
よそへ転売する商売の事ですな>
で…｡
お寿ずさんの姉上の
嫁ぎ先で 奉公をねぇ｡
それで 一体 何の相談なんです？
で 相談事とは 一体？
巳之助さん
何だったら この一件➡
あんたに任せても構わないよ｡
いえいえ そんな めっそうもない｡
名主の跡取りは
麻之助さんなのです｡
いや～｡
(巳之助)いやいや そんな
私ごときが とんでもないです｡
(吉五郎)どうでもいいから
早く話を聞け｡
おせんちゃんは
縁談のお相手から頂いた➡
大事なお守りを
落としてしまったのです｡
お守り？
ああ｡
神田の明神様の勝守だそうだ｡
勝守…｡
おい｡ それを見つけ出せとでも？
いや お守りは
既に見つかっている｡
自身番に届け出があったそうだ｡
それじゃあ
それでいいじゃないか｡
(お寿ず)ところが そのお守り➡
返してもらう事が
できなかったのです｡
はあ… そりゃまた どうして？
もう一人
落とし主が現れちまったんだよ｡
(お寿ず)もしも 縁談のお相手に➡
そのお守りを無くした事が
知れれば➡
せっかくのお話が
流れてしまうやもしれません｡
う～ん… お守りねぇ｡
そんなもん 己で もう一つ買って
ごまかしちまえば…｡
そういう事ではありません！
全く お前ときたら！
(せきばらい)
で どこの誰なんです？
もう一人の落とし主ってぇのは｡
男の方です｡
どこぞのお店の番頭さんとか…｡
あんたが
その お守りを落とした…｡
はい｡ 蔵前の札差➡
大倉屋の番頭 彦三と申します｡
札差の大倉屋っていうと…｡
私の父の店の者でございます｡
ああ…｡
<札差とは➡
幕府から 旗本や御家人に
支給される米の仲介をしたり➡
その米を担保に
金を貸したりする商売です>
遠慮なく 頂戴致します｡
鈴木越後だ｡
実は 私
旦那様の命で 半月後➡
上方へ 相場を学びに
行く事になりまして…｡
はあ｡
上方へ｡
明神様の勝守は その餞別として
旦那様が買って下さった➡
大切なものなのです｡
はあ～ そいつは困りましたね｡
是非とも
あんたの手元に戻したいと➡
こういう訳なんでしょう？
分かってるねぇ｡
じゃあ こうしたら どうだい？
彦三さん｡
あんた 代わりのお守りを
こっそり買って➡
ごまかしちまえば…｡
なんて言ったら また みんなに
どやされるんだろうねぇ｡
(彦三)旦那様には もう➡
私が お守りを落とした事は
知られてしまいまして｡
もう一人の落とし主が
旗本の太田様へ➡
ご奉公に上がっている
娘だという事も ご存じで｡
ならば なおさら
取り戻してこいと｡
え？
札差の大倉屋と
旗本の太田孫九郎様は➡
昔 金の貸し借りで
ひともんちゃくあって➡
犬猿の仲なのだ｡
はあ～｡
分かった｡
巳之助さんに頼もう｡ うん｡
巳之助…｡ あれ？
巳之助さん？
ちょっと 巳之助さん！
巳之助さ～ん！
もう結構でございます｡
せっかくの旦那様のご厚意を➡
踏みにじるような事を
してしまったのですから➡
店をクビになっても
しかたありません｡
そんな事 言うものではありません
彦三さん｡
苦労の末に 通い番頭にまで
なったのではないですか｡➡
お守りさえ無事に返れば
父の機嫌も直るはず｡
麻之助さん
私からも お願い致します｡
是非とも お守り
取り戻して頂けませんでしょうか｡
はあ…｡
何で
こんな事になっちまったんだ？
よりによって
同じお守りを落とすなんて｡
あっ
まさか うちのお父っつぁん➡
どこかで 耳ざとく この一件を
聞いてたんじゃないだろうな｡
それで 江戸から
早々 逃げ出したとか｡
なあ？
おい！ ２人とも聞いてるのか？
え？ ああ うん｡
もちろん 聞いてるさ｡
なあ？
ああ｡
大体 清十郎も吉五郎も
ひきょうだよ｡
面倒な事は
全部 俺に押っつけて｡
しかたがねえだろ｡
あっ！ …んだよ！
少しくらい 話を聞いてくれたって
いいじゃねえかよ｡
何だい｡
お前の支配町の事だろう｡
あっ！
そうだ！
俺は同心だ｡ 関わりねえ！
やりやがったな！ この…！
(清十郎 吉五郎)
よいしょ！ よいしょ！
頭取！
(頭取)清十郎さん｡
はい｡
(頭取)あんた
お父っつぁんが亡くなり➡
名主となった身だろう｡
聞きゃあ お由有さんのお里の
番頭の事だってぇじゃねえか｡
はあ…｡
それを 何で 知らん顔するんだ｡
吉五郎さんも 名主だ同心だなどと
ちっちぇえ事 言ってねえで➡
男らしく 友に力を貸してやったら
どうなんだい｡
はあ…｡
さすがは 頭取！ 話が分かる！
そうこなくっちゃ！
い～だ！ い～だ！
(頭取)
おめえさんが一番だらしねえよ！
はい｡
お父っつぁんの名代を きちんと
務めてこその跡取り息子だろうが｡
いや けど この話は
嫁のお寿ずの縁者と➡
幼なじみのお由有さんの縁者との
もめごとで➡
どちらに
味方していいものやら…｡
(頭取)
ぐずぐず言ってんじゃねえよ！
このぐれえの話 とっとと
まとめねえで どうするよ｡
は… はくしょん！
はくしょん！
何でえ｡ くしゃみだけは
３人 そろいやがって｡
はくしょん！
話は しめえだ｡
<という訳で この３人
ようやく 重い腰を上げました>
<まずは お寿ず側
おせんの奉公先の旗本屋敷へ>
(太田家用人)
これは ご苦労に存ずる｡
俺は ここで待つよ｡
俺が顔を出したんじゃあ
奉公人たちも話しづらいだろう｡
うん｡
(とめ)えっ！ まだ
返してもらえてないんですか？
おせんちゃんのお守り｡
そうなんだよ｡
それで 私も困ってるんだよ｡
ああ～｡
あ はい｡
やれやれ｡
おせんちゃんも 難儀なこったね｡
せっかくの お武家との縁談が
これじゃ どうなる事やら…｡
ふ～ん そんなにいい話なのかい？
その縁談ってのは｡
あ～ うまい！ これ うまいね～！
そうですかい？
ええ｡
いいも何も 相手のお武家が
すんごいお金持ちなんですよぉ｡
その上 おせんちゃんに
えらくご執心で➡
まあ 何だかんだと
高～い贈り物してきて｡
贈り物ねぇ｡
(お末)けど➡
私は それほど 気の毒がる事でも
ないような気がするけどねぇ｡
何でだい？
だって おせんちゃんの縁談は➡
ここに ご奉公に来る前から
あったんですよ｡
ここに来る前から｡
大体 武家奉公ってのは➡
若い娘の箔付けのために
するもんだろう？
なのに 何で縁談が決まってんのに
ここへ ご奉公に来たのか…｡
私が思うにね おせんちゃんには➡
ほかに好いた男が
いるんじゃないかと｡
(笑い声)
そんな 読み本に書いてるような話
ある訳ないじゃないか｡
(老松)いや～ ひょっとしたら
ひょっとするかもしれねえよ｡
え？
だって 無くしたお守りだって➡
おせんちゃん 本当のところは➡
そう熱心には
捜しちゃいねえんだよ｡
え… どういう事だい？
いや だからね➡
お守りが無くなったっつうんで➡
あっしら
一緒に捜してやったんですよ｡
なのにさぁ…｡ なあ｡
(とめ)そういやあ…｡
だろう？
(お末)そうだね｡
いやいや…｡
<続いて お由有側
彦三の奉公先の札差 大倉屋へ>
あ？
主の角右衛門さんには
正妻に 女の子ができず➡
娘は 妾腹のお由有さん一人だ｡
えっ そうなのかい｡
だから お由有さんの事は
大層 かわいがっている｡
そこんところは
よ～く覚えておけよ｡
はて…｡ 今日は 勝守を
届けに来て下さったのでは➡
なかったのですか？
え？
いえいえ
お二方が来られるというから➡
私は てっきり そのような話だと｡
いや それが まだ…｡
まあ そうおっしゃらずに
大倉屋さん｡
いくら お守り一つの事とはいえ
まんまことを確かめない事には➡
お渡しする訳には
いかないのですよ｡
ほほう｡
何せ 嫁のお寿ず側と
幼なじみのお由有さん側と➡
間に入って 大変なんですから｡
まるで
押しくらまんじゅうですよ｡ ﾊﾊﾊ｡
お由有に聞いてはいたが
面白いお人だ｡
いえいえ それほどでも｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ｡
麻之助｡
はい｡
時に 清十郎さん
ついでと言っては なんだが➡
お由有の行く末について
一度 話をせねばなりませんな｡
はあ｡
お前さん
嫁をもらう気はないのですか？
いや 父が亡くなったばかりですし
まだ そんな気には とても…｡
しかし
いくら義理の親子とはいえ➡
一つ家に 同じような年頃の
男と女が住んでいりゃあねぇ｡
え？
(角右衛門)ﾌﾌｯ｡➡
いっそ 清十郎さんに
お由有をもらってもらえると➡
八方 まるく収まるのですが｡
冗談は おやめ下さい｡
そうですよ 大倉屋さん｡
清十郎が
嫁なんか もらおうもんなら➡
あちこちで 女同士の大げんかが
起きかねません｡ ｱｯﾊｯﾊｯﾊ｡
なるほど｡ だが しかし➡
麻之助さんの妾にして頂く…➡
という訳にもまいりませんしね｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊ…｡
遅くなりまして すいません｡
彦三 こっちへ来て 座んなさい｡
麻之助さんが
お前に聞きたい事があるそうだ｡
はい｡
やっぱり 札差ってぇのは ほら➡
町名主とは 比べ物に
ならないくらい 裕福なんだねぇ｡
ほらほらほら｡ これこれ｡
おいおいおい｡
そんな のんきな事を言ってて
いいのかい？
え？
結局 お前さんが聞いたのは➡
彦三さんの欲しいものと
相場の事ぐらいだろう｡
そんな事で 事は収まるのかい？
収めるよ｡
収めるしかないだろう？
お由有さん｡
どうしましたか？
お守りの もう一人の落とし主が➡
お寿ずさんの姉上の
嫁ぎ先の方だと聞き➡
気にかかりまして｡
はあ｡
あまり ご無理は
なさらないで下さいましね｡
え？
ですから その…➡
お寿ずさんへの体面もあると
思いますし｡
ああ｡ いいえ｡
ただ 今度の事は
本当に 心配なのです｡
彦三さんは
人柄の優しい 真面目な人です｡
今は まだ 独り身ですが
父も いずれは 所帯を持たせ➡
一人前の相場師に
育て上げたかったのだと思います｡
お由有さん｡
彦三さんの年は 確か➡
37と言っていましたよね｡
はい｡
37で 独り身か…｡
え？
好いた女は
いなかったんでしょうか？
どうでしょうか？
さあ 私には…｡
そうですか｡
すみません｡
ああ いえ｡
(あくび)
私は 別に構わないのですよ｡
無理に味方になって頂かなくても｡
え？
おせんちゃんの事は 私ではなく
私の姉の家の事ですから｡
ああ その事でしたか｡
けど せっかくの良縁が➡
お守り一つの事で
壊れてしまうというのも➡
嫁入り前の娘としては
つらい事だと思います｡
もちろん その番頭さんの行く末も
大事だとは思います｡
けど おせんちゃんだって
同じように つらいのです｡
おせんちゃんの気持ちを考えると
同じ女として 胸が痛みます｡
お寿ずさん
あなたも 女なんですね｡
え？
いや～ まさか お寿ずさんが
やきもちを焼くなんて➡
こりゃ驚いた｡
何だか うきうきしてきましたよ｡
別に
やきもちなど焼いていません！
分かりました｡ こうなったら
お寿ずさんのためにも➡
この話
とっとと片づけちまいましょう｡
ねえ お寿ずさん｡
麻之助さん｡
はい？
前から気にかかっていたのですが
その お寿ずさんという呼び方➡
よしにして頂けませんか？
え？
私たちは もう 夫婦なのですから｡
他人行儀です｡
ほう～ そうですか？
そうですよ｡
分かりました｡
そうだ｡
私からも 一つ お寿ずさんに…｡
いえ お寿ずに 一つ
聞いておきたい事があるのですが｡
何でしょう？
だから その おせんさんの縁談の
お相手のお武家というのは➡
どういう人なんですか？
へ？
<という訳で
おせんの縁談相手を確かめに>
(塩谷)孫兵衛は いかがした!?
うわっ！ こいつは すげえや｡
見て下さいよ｡
どれ｡
おお…｡ 大したもんだね｡
あんなに怖え顔じゃ
女は 誰も寄り付きませんぜ｡
何をしておる！ 遅い！
<その足で 彦三が暮らす長屋へ
行ってみると…>
(子どもたち)おお～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ やってみな｡
♬～
まっすぐ立って｡
前見て 前見て 前見て｡
そうそう そうそう！
そうそうそう！
持ってないよ もう｡
持ってない｡ よしよし｡
そうそう そうそう！
離すぞ｡ ああ～｡
ちょっと後ろ行き過ぎた｡
練習 練習｡ できる？
できる できる！
前見て 前見て｡ 前見て｡ よし！
今日 お集まり頂いたのは
ほかでもありません｡
例の神田の明神様の
お守りについて➡
皆様に聞いて頂きたい事が
あったからなのです｡
何だ
まだ そんな事 言ってるのか｡
わざわざ
当家を呼び出したからには➡
勝守を返してもらえるものと
ばかり思っていたぞ｡
何をおっしゃいます｡
私どもとて➡
彦三の旅立ちも
近いのでございます｡
早々に 勝守を
返して頂かない事には！
まあまあ 皆様
そう いきりたたずに｡
ちょいと
これを見てもらえますか？
はい｡ こちらが
自身番より預かってきた➡
落とし物の勝守でございます｡
勝守は➡
このとおり 普通のお守りの
３倍の大きさはあります｡
たもとに入れるにしても
胸元に忍ばせるにしても➡
ちょいと かさばる代物だと
思いませんか？
かさばる？
ええ｡
私だったら このお守りは
大事に 家に置いておく｡
こう思ったんでございますよ｡
なのに どうして ２人とも➡
わざわざ 外へ持ち出したり
したんでしょうかね？
山中屋さん｡ おせんさんは
塩谷様との縁談が来たあとに➡
武家奉公へ出たそうですね｡
はい｡
なぜ そんな事をしたのです？
それは この子が どうしても
奉公へ出たいと言うものですから｡
へえ～ おせんさんの方から｡
けど➡
そいつは 不思議な話だよねぇ｡
え？
嫁ぎ先が
既に決まっているのなら➡
今更 そんな事をしても
婚礼を先延ばしにするだけだ｡
おせんさん
ひょっとして あんた➡
この縁談に 気が進まなかったん
じゃあないのかい？
それで 奉公に出た｡
なのに 相手は諦めてもくれず
貢ぎ物を次々と贈ってきた｡
その中の一つが このお守りだ｡
それを落としたと言やあ➡
今度こそ
それを口実に 縁談を断れる｡
それで わざと
このお守りを落とした｡
おせん お前…｡
違います｡
そのお守りは
私が落としたものではありません｡
私のお守りは…➡
私が 自分で 川へ投げ捨てました｡
(山中屋)なぜ そんな事を…｡
堪忍して下さい お父っつぁん｡
けど 私
どうしても あのお方とは…｡
え？
怖かったのです｡
塩谷様の あの大きなお声も
お姿も 全て…｡
嫌なら嫌と
なぜ 正直に言わなかったのだ｡
だって
お父っつぁんも おっ母さんも➡
お金持ちのお武家様との縁談を
大層 喜んでいたから…｡
申し訳ありません！
お父っつぁん 皆さん➡
堪忍して下さい！
まさか
こんな騒ぎになるなんて…｡
おせんちゃん…｡
もはや 当家に用はなかろう｡
ごめん｡
申し訳ございません！
♬～
さて おせんさんが お守りを
川に捨てちまったって事は…｡
彦三さん｡
これは あんたのものって事で
いいんだね？
どうなんだい？ 彦三さん｡
旦那さん お由有ちゃん 皆様…➡
すいません！
どういう事だ？ 彦三｡
黙っていちゃ 分からないよ！
大倉屋さん｡
実は この数日
私は 彦三さんについて➡
あちこちで
話を聞いて回りました｡
それで 分かった事があるのです｡
(角右衛門)分かった事？
どうやら 彦三さんは➡
そろそろ
所帯を持ちたかったようなのです｡
なのに この上
上方で 相場の修業となれば➡
また 何年かは
仕事ばかりになってしまう｡
これが
どうにもこうにも嫌だった｡
嫌だったが 言いだせなかった｡
それで…｡
無くしたなどと うそを｡
旦那様 申し訳ありません｡
これまで 旦那様にして頂いた事は
心より ありがたく思います｡
けど 私も もう37です｡
通い番頭になり 長屋を借りた時➡
ああ これで やっと
嫁をもらえる身分になれたと➡
本当に
心から うれしかったです｡➡
そのやさきに
上方行きの話を聞かされ…➡
どうしたらいいか分からず➡
ぼんやりと その辺を
ほっつき歩いていました｡
その時です｡➡
おせんさんが
川向こうに立っているのを➡
見ちまったんです｡➡
おせんさんの姿が
あまりにも悲しそうで｡➡
ああ きっと この子も➡
胸の内に 何か言えぬものを
抱えているに違いない｡
そう思った その時
おせんさんが➡
私が持っているものと同じ勝守を
川へ捨てちまったんです｡
その時 情けない考えが
頭に浮かんだんです｡
私も このお守りを無くした事に
しちまおうって｡
彦三さん…｡
すいません！
けど そうでもしなければ➡
旦那様が 上方行きは なしには
してくれないんじゃないかと｡
バカ者！
つらい事があるなら➡
なぜ 言わない!?
(お由有)お父っつぁん！
私は お前の親代わりだと
言っただろ！
なぜ こんな事をした！
おやめ下さい！
やめろ！
なぜだ!? バカが！
旦那様…｡
♬～
(巳之助)結局 このお守りは➡
誰のものでもなかったって
事ですね｡
うん｡
どうしましょう？ これ｡
自身番に返して➡
持ち主が現れるのを
待つしかないんじゃないかねぇ｡
けど 一体 誰なんだよ！
その大事なお守りを落としといて
気が付きもしない不届き者はさ！
あきれたやつも いたもんです｡
本当だよ｡
それにしても 今度の事では➡
何だか
皆が かわいそうに思えます｡
え？
おせんちゃんの縁談は
どうなるのか｡
お相手を
あんなに嫌がってるのに｡
そうですよね｡
彦三さんも
これから どうするのでしょう？
大倉屋さんに あんなに叱られて｡
許してもらえるのでしょうか？
こんな時 お父っつぁんなら
どうするのかね？
お父っつぁんなら
どうするのかねぇ？
お父っつぁん…｡
あっ！ あっ！
ああ～っ！
<思いつきってぇのは➡
思わぬところで
浮かぶもんでございまして…>
♬～
そうですか｡ やはり 上方へ｡
はい｡ 旦那様が
相場修業をしながらでも➡
嫁取りはできると
言って下さったのです｡
それほど 所帯を持ちたいならば➡
よい相手を探してやろうと
思いましてね｡
そりゃあ よかった｡
ところで 何です？
私たちに頼みというのは｡
ああ ちょいと
力を貸してほしいのです｡
力を貸す？
実は 隣の茶屋に 間もなく
山中屋さん親子がやって参ります｡
おせんさんが？
縁談相手の塩谷様を呼び出し➡
まだしばらく 武家奉公を
続ける事にしたと話すのが➡
表向きの用件です｡
けど そこで 一芝居打とうと
思いつきましてね｡
芝居？
３人が話しているところへ
男が現れ➡
おせんさんに
親しく話しかけるのです｡
おせんさんは 随分と 塩谷様を
怖がっているようですが➡
本当のところ 塩谷様が
どんなお方なのかは知らない｡
その時 塩谷様が どう出るかで
男としての器量を試す事ができる｡
こういう訳です｡
で その男の役をやるのが
彦三さん あんただ｡
どうだい？ 彦三｡
さんざん迷惑をかけたんだ｡
このぐらいの事は引き受けても｡
分かりました｡
私で お役に立てるのでしたら｡
いらっしゃい｡
麻之助｡
もう 段取りはついたかい？
おう｡
こういう へんてこな事を
思いつく友がいると➡
振り回されてかなわん｡
何かあれば
俺たちが助っ人に入る｡
心配は無用だ｡
はい｡
おっ 来た来た｡
おっ お寿ず｡
この一件➡
最後まで見届けねばと思い
参りました｡
(角右衛門)何だ お由有｡
お前まで｡
♬～
ご足労頂きまして
ありがとうございます｡
うむ｡
(山中屋)中へ｡
はあ～ うわさどおりの強面だね｡
あれじゃあ
おせんさんも怖がる訳だ｡
彦三さん いいあんばいの時に
来て下さいね｡
♬～
どういう事だ!?
ですから➡
娘は まだ奉公を続けたいと
申しております｡
そこで これまでに頂戴したお品は
一旦 お返ししたいと…｡
贈った品を 今更返すとは➡
縁談を
なかった事にするつもりなのか!?
長い間 待たせたあげく
このような事をするとは➡
無礼千万！
どういうつもりだ!?
大体 献残屋などというものは➡
武家のおこぼれで
暮らしを立てているくせに…｡
おせんさんの言うとおり
随分と横柄な お方だねぇ｡
やっぱり 女の勘は
鋭いってぇ事か｡ 行こう｡
♬～
塩谷様
お言葉を返すようですが➡
私どもは この縁談を
お受けした訳ではございません｡
(塩谷)何を言う!?
約束はできたも同然ではないか！
いえ｡ まだ 結納とて
済ませておりません｡
仲人も立てておりません｡
なにを～!?
申し訳ございません！
せっかく頂いた お品ですが➡
お返し致します｡
むう！
(山中屋)何をなさいます！
ああ～！
拾え！ 落ちたものを拾え！
お父っつぁん！
おせん おせん！
あっ！
拾え！
おやめ下さい！
彦三さん…｡
(塩谷)貴様 何者だ！
どういう事だ!?
俺と会う約束をしていたのに➡
ほかの男を呼んでいたのか!?
せん お前は
俺をバカにしてるのか!?
あっ！ なにを～!?
あっ！
気を失っているだけです｡
この縁談は よした方がいい｡
おせんさんが幸せになれるとは
思えない｡
彦三さん…｡
あいつは あれで
やっとうもできるんだよ｡
重宝な番頭でね｡
やれ 俺たちの出番は
なかったようだねぇ｡
ご亭主 迷惑をかけたな｡
ここに置くよ｡
へい 毎度｡
(角右衛門)
おせんさんと うちの彦三が
仲よさそうに 話 してるよ｡
お前さん 初めっから
こうなると分かっていて➡
このお芝居 お膳立てしたのかい？
いや まあ…｡
いえいえ この男は➡
ただ困っていただけですよ｡
(角右衛門)え？
嫁と幼なじみ ２人の女に
いい顔をしたかった｡
それだけの事です｡
それにしても 麻之助｡
もしも この件で
お寿ずさんと お由有さんが➡
とことん いがみ合ったら
お前さん➡
どっちの肩を
持つつもりだったんだい？
(宗匠)それで その問いに
何と答えたのですか？
ええ まあ…｡
とか言って
ちっとも答えを言わないんだよ｡
ずるい男だよねぇ｡
(おと吉)ねえ 清さん｡
あんただったら
どっちの味方をするんだい？
もしも 嫁をもらったとして
嫁と よその女と｡
そう来たか｡
ええ そう来ましたよ｡
私が嫁を取る日など
来るのかねぇ｡
そりゃあ 取らなけりゃあ｡
清さんは
もう立派な名主様なのですから｡
♬｢それもそうかいな｣
それでね 旦那様ときたら➡
お湯に入り過ぎて
のぼせちまって…｡
ゆでだこみたいな顔で 床に倒れて
もう大騒ぎ｡
(笑い声)
おかしいなぁ？
どこへ行ったのかな？
(巳之助)何か お捜しですか？
いや お守りだよ｡
麻之助にやろうと思って➡
神田の明神様で
頂いてきたんだけどね➡
湯治やら何やらで
すっかり忘れていて｡
旦那様
それは もしや 勝守では？
そうだよ｡ よく分かったね｡
恐らく それは 自身番に
届けられてると思いますが｡
そうか｡ そうかもしれないねぇ｡
あれ？
麻之助は どこ行ったんだ？
このごろ
ふと思う事があるのです｡
妻をめとるという事は
こういう事なのだと｡
どういう事です？
つまり こうして 私は
名主の跡を継ぐ道を着々と進み➡
そして 次第に
身動きがとれなくなっていく｡
本当の己の気持ちを言いますと➡
俳句で身を立てられたら➡
どんなにいいだろうと思う事が
あるのです｡
そうした一生を
送る事ができたらと｡
ほう｡
まあ こんな事を
この私が考えているなんて➡
だ～れも つゆほども
思っちゃいないでしょうけれど｡
♬～
今日の主役は
水戸の商店街で 大人気のｱｲﾄﾞﾙ｡
ああ いいですよ もちろん｡
みんなのお目当ては
ちょっと変わった この猫｡
額には眉毛のような
八の字模様が…｡