奴らがどんなに危険だろうと
関わる気はない
ダニーを救い ヤミノテを
永遠に潰すチャンスだ
奴らは何度でも来る
でも これで終わりにできる
君たちの敵だ
君や ジェシカや
ハーレムの少年にとってもだ
ここを爆破しても
コールは戻ってこない
だが他の人を守れる
大勢が危険な目に遭う
俺は賛成できない
待って
言っとくけど―
爆破なんて
100％イカれた話だからね
そうだろ
でも…
スウィート･シスター
私たちは奴らの力を知り―
苦しめられてきた
奴らは また来る
普通の罪を犯すだけじゃない
まるでホラー映画よ
大勢が死ぬ
止めるなら今だ
ビルを壊すか 街が壊れるか
これは俺のやり方じゃない
友達も襲われた
またやるわよ
ジェシカ
最初から関わりたくなかった
部屋には
まだ建築士の脳みそが
もう終わらせたいの
ぐっすり眠れるわよ
みんな―
元の生活に戻れる
もし やるなら―
傷つけるのは
ヤミノテの奴らだけだ
罪のない人を巻き込まない
いいか？
ああ
分かった
じゃあ やるか
イカれたことを
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
ザ･ディフェンダーズ
本当だった
クン･ルンの力を疑ってた？
昔は こんな生き物が
故郷の谷をうろついてた
残る化石は これだけ
私たちが知る最後の物質
アイアン･フィストが逃げる
もはや関係ない
ドアは開いた
死んでもらう
もちろん
でも急いで物質を
運び出すほうが先だわ
他の者たちは？
出口を確保してる
なぜ？
ヘルズ･キッチンの悪魔
壊れない男
それに しぶとい女が
来てるの
できる限り足止めしておいた
戦争は勝ちよ
勝ちかどうかは私が決める
物質を取り除けば―
街の地盤は弱くなっていくわ
ニューヨークは崩れ落ち
大勢が死ぬ
ただの街だから
栄えもすれば 滅びもする
この先も たくさんある
建築士はビルの核に
爆弾を置く気だった
こういう支持梁(しじはり)が
ビルを支えてる
見つけたら爆弾を置いて
遠隔操作じゃない
つまり？
時限爆弾だ
作動させたら数分だ
確かなの？
まあな
最高ね
爆弾からの逃げ方を習った
つまり一度起動させたら
もう…
止められない
２人で設置して待機してくれ
待ってよ
一緒に行く
私が離れて 彼が連れ去られた
どうせ どこもカオスよ
カオスが人生なの
あなたは特別な力がない
戦える
そうよ
だからこそ これをやるのに
あなたの助けが必要なの
彼を必ず連れ戻して
任せろ
借りがある
こっちだ
必ず戻る　約束するよ
ビルはハイテク設備で
ロックされてる
窓は防弾だ
入れる場所がないか調べろ
何？
冗談でしょ？
どうした？
証拠品が荒らされて
いつだ？
１時間前です
爆薬が盗まれました
安宿の？
全部です
誰が？
監視カメラが停止中で
想像はつくが
犯人は不明です
裏切られて腹が立つんだろ
爆薬で何をする気だ？
まさか
ウソだろ
爆弾処理班を呼んで
半径２区画に避難命令を
緊急部隊を呼べ　突入する
到着次第 知らせます
君がまだいたらな
応援部隊が来る
そいつらを避難させろ
ひどい
私も襲われたの
ジェシカは
大げさじゃなかったのね
ええ しばらく前から
悲惨な状態よ
私は ここにいたの
人質に取られて
死んだ人もいた
無事でよかった
無事と言える？
やっとついた
私の番組で言おうとしたの
地震は何かの隠蔽(いんぺい)だって
本当に？ それで？
止められたわ
上司に？
ええ
ジェシカの話が本当なら―
ヤミノテという強大な組織が
もみ消したのかもね
そうかもしれないけど…
真実は明らかになる
私たちは火種に近づかなきゃ
ジェシカは火種よ
あなたが一緒に働いてた
弁護士は？
マット
どんな人なの？
いい友達よ　彼はちょっと…
複雑なの
ジェシカも いい友達
不思議な関係なの
ソファの移動や―
パーティーの企画は
頼めないけど
本物の友情がある
永遠に続く友情よ
お二人さん
全部隊が集められてる
どこに？
ヘルズ･キッチン
ミッドランド･サークルって
場所だ
震源よ
何の？
すべての
本当に誰もいないわね
地下が騒がしくなった
ここだ　これを開けてほしい
何を？
ドアだ　後ろに装置がある
“装置”って？
どれくらい深い？
分からない
考えるほど嫌になってくる
だったら俺みたいに
考えるな
先に教えてほしかった
あなたたちと―
ビルを爆破して
忍者と戦うだろうって
でも君たちがいてよかった
何て？
どんな状況にせよ
会えてよかった
ハグはしない
行く気はあるの？
いや
俺もだ
気持ちは分かる
この先にある
分かった
確かに みんなには
特別な力がある
でも あなたもよ
何？
同じくらい人の命を救い
大勢を助けた
人知れずね
照れるじゃない
ここだわ
どれが そうなの？
あれ
誰か来た　隠れて
ダメよ　こんなの絶対ダメ
隠れても無駄だ
こっちも もう隠れたくない
コリーン　また会えたな
やはり再会する運命だ
運命じゃない
これが最後よ
“ナイト刑事”
私を追って来たのか
身を任せただけか
自分を信じろと教えたろ
まだ遅くない
クレア どうなってるの？
ルークに代わって
今は無理
すぐそこを出るのよ
爆弾が持ち込まれた
いいから人を近づけないで
待って　知ってたの？
何をしても
最後は刑務所か墓場行きよ
お願い
もう あなたたちの
手には負えない
よく分かってる
今の音は？
何が起こってるの？
クレア
まったく
エネルギーの無駄よ
大きな戦いに
備えたほうがいい
ここが例の場所か？
この獣からは
お互い多大な恩恵を受けた
でも永遠の命を前にしたら
あなたの力も形無しだわ
これが欲しかったのか？
今のあなたを作った神髄よ
シャオラオを汚すな
心臓を一突きしたくせに
長老は正しかった
でも追放だけでは甘かった
あなたが正すとでも？
この旅は そのためだ
あなたは あの頃と変わらず
ウブなままね
母親と一緒に歩く
小さな子供
道を渡る時
彼女は手を握らせるけど―
あなたは平気だと振り払った
教えて
もう一度 手を握れるなら
何を差し出す？
あなたは１人で来た
言い伝えを全うし
痛みを消すために
もう操られない
教えろ
ニューヨークをどうする？
崩壊させる時が来たのよ
エレベーターが
下りてきてるわ
待って
使えるかも
家族ができたみたいね
あと10階分で着く
奴らは いるのか？
ああ 約30人
武装してる
さっき戦った２人もいる
あの おばあさん？
日本語の男も
あなたの元恋人は？
いる
待ち伏せしてる
今回は…
今まで以上に厄介だ
控えめな言い方だ
それで作戦は？
考えはあるが
きっと気に入らない
ねえ
撃たないで
あなたたちが
何をしようと興味ない
この秘密の穴にいればいいわ
話しに来ただけ
元はあなたよ
あなたが現れてから
カンフーごっこばかり
戦いたくない
１人では
アイアンクラッド
フィストだ
知ってる
無理して消耗するな
まだよ
お前には限界がある
いくら私を痛めつけても
意味はない
アイアン･フィストが我々に
永遠の命を与えてくれた
一緒に来れば 経験できるぞ
あるべき姿になれる
あなたは もう必要ない
クソ野郎
コリーン
どうなってるの？
私が聞きたい
武器を捨てないと撃つわよ
街を滅ぼす気だ
それは分かってる
用が済めば ここは崩れる
そうさせない
アレクサンドラは？
死んだ
殺したの？
いや　彼女が殺した
出口はエレベーターだけ？
そうだ
まず奴らを終わらせる
計画が
爆弾を使うの
別にいいでしょ？
本気か？
全員でここを出る
ダニー 拳を使うんだ
思い出す？
懐かしいな
バカね　本当に撃つわよ
がっかりだ
子供の頃のお前は
つながりを求めてた
だから救って
育ててやったんだ
昔の私もそうだった
今の家族なのか？
では家族を奪って
本来の自分を思い出させるか
コリーン
出血がひどい
必ず助けるわ
君たちは地上へ
大賛成
君は？
後で行く
何？
彼女と話す
またか？
置いてけない
彼を連れ帰ると約束したろ
行くぞ
すぐに行く
早く
友達の陰に隠れないの？
君のほうこそ
何が望みなの？
君を２度も失いたくない
何も分からずに
分かってる　愛してた
それが弱点ね
頼む　君を傷つけたくない
気の毒ね
まだ遅くない
一緒に戦いをやめよう
前に望んでたろ
私を死なせる前？
違う
奴らが君を奪い
武器に変える前だ
ブラック･スカイじゃない
エレクトラ･ナチオスだ
誰の奴隷でもない
気持ちはうれしいけど
自分のことは分かる
ヤミノテは私を変えてない
ずっとこうだった
それは君の本心じゃない
私を買いかぶるから―
こんな目に遭う
君には良心がある
感じるんだ
善悪なんてどうでもいい
こんなに満たされて
生を感じたことはない
なら生きよう
まだここを出られる
何なの？
落ちるぞ
ウソだろ
見てないで上がって
早く
これが本当の君なら
なぜ僕を殺さない？
機会はあった
何度もね
僕の存在が無意味で
君に良心がないなら―
殺せばいい
ゲームが楽しいから
違う　心があるからだ
闇を受け入れたと言うが
１人は嫌だろ
死を経験した
怖いのか
もう怖くない
あなたも一緒だから
コリーン
ダニー
どうした？
ケガしてる
ここはすぐに爆発する
急いで
戻らないと
どうして？
マットを
置いてけない
動くな
ビルに爆弾がある
両手は上だ　早く
悪いな
そんな暇はない
緊急事態　全員退避せよ
現場は
ミッドランド･サークル
僕らの終着点だ
思い描いたのとは違う
何がダメなの？
２人一緒よ
初めて会った時から
これを望んでた
永遠に離れない
終わりよ
下がれ　下がるんだ！
車に隠れろ　身を守れ
担架に乗せて
ごめんなさい
あなたを苦しめてきた
僕たちは ここで死ぬんだ
違う
これが生きるってことよ
彼は死ぬ気だった
最後に言われたよ
“僕の街を守れ”と
そんな
市内で起きた不可解な
揺れや地盤沈下の原因が判明
市長室によると―
ミッドランド周辺の
無認可の建築物が原因だった
ビルの崩壊で
地盤は再び安定したそうよ
だからもう今日は安心
変な話だけど 何て言うか
いつもの街に戻った
家賃は安くなるかしら？
意見を聞かせて
トリシュ･トークです
あなたの貢献を
公表しないの？
終わったの
それが大事
誇りに思うべきよ
大勢の命を救った
１人亡くした
警察は何も報告しない
だから告訴もない
検事によれば終わりだ
正確に言えば何もなかった
クレアは？
クレアって？
法律でお悩みの際は
ぜひうちの事務所に
そんな悩み 二度と嫌よ
ネルソンさん
お悔やみを言わせてくれ
どうも
みんなが悲しんでる
行くよ
見送るわ
ねえ
共通の友達のことだけど…
こうなると思ってた
結局は俺が
あのビルへ行かせた
スーツを渡して
あの場にいれば分かった
彼は間違ってない
俺は間違ったかも
彼をよく知らないけど
きっと止められなかった
すでに心を決めてたのよ
彼はこの街や
人々を愛してた
自分以上にね
元気で
そして彼の分まで戦って
気分はどう？
最高よ
何か足りないけど
ごめんなさい
あなたのせいじゃない
違うわ
これが仕事
ダニーがここに
コネがあると言ってた
この病院には
最新の設備がそろってると
“コネ”って？
所有してる
病院に任せて
仕事に戻れるかも
さあ
どうかしら
何を飲んでる？
４杯目
何しに来たの？
君の様子が気になってね
心配は要らない
そうだな
ひどい１週間だった
ああ 俺も一緒に経験した
何て言えばいいか
言い訳は お互い必要ない
俺たちのことは―
もっと違った展開が
あったのかもしれない
だけど地面が揺れなきゃ
再会しなかった
あなたにしたことは…
分かってる
だが前に進むべきだ
何が起きても
おかしくなかった
俺たちのどちらかが穴底で
死んでたかもしれない
言っておくよ
君が死ななくて
本当によかった
連絡くれ ジェシカ
俺は友達だ
いつもハーレムにいる
じゃあ 時々
コーヒーでも飲む？
ミスティは？
彼女は…
強いわ
あなたは？
まだ…
マットのこと考えてるの？
彼は街を愛し
命懸けで守った
そうね
あなたのことは分かる
自分を責めてしまうのね
クン･ルンで―
どんな悲劇も教訓だと習った
苦痛の中にあっても―
成長できるし
分かることがあると
何か分かった？
ニューヨークが…
我が家に思えてきた
俺も弾痕ぐらいは
隠せたほうがいいかと
どう思う？
悪くはない
また仕事ができる
そうかもね
“エイリアス探偵事務所”
元気か？
まあね
記事は？
あれは やめたわ
ビルで起きたことを
書けば―
私みたいな人が
探ろうとするから
ヒーローと弁護士が
同時に消えた
確かに
幻のように思えて
仕方がないの
現実だったとしても
まだ分からないでしょ
数日経つ
彼は外に出たかも
多分
多分ね
座る？
そうだね
マギーを
彼が目覚めた
日本語字幕　石井 美智子