大丈夫か？
まあね
頭は まだついてる
なぜ殺す？
ダニーが危なかった
止められた
今は危険を冒せん
どういう意味だ
分かっただろ
ダニーが狙いなんだ
分かってる
だがアイアン･フィストが
“鍵”だとは―
知らなかったろ
永遠の命の“鍵”か？
錠を開ける鍵だ
比喩かと思った
違う
ダニーが何かを開けるのか？
命さえ懸けられる何かをな
僕は武器だ　鍵じゃない
本当にそうか？
何を開ける？
さあな
だから殺されないんだ
味方につけたいからだ
確かに お前の“気”は
武器になる
だが他にも
使い道があるらしい
何かを封印するか
開けるためだ
ヤミノテは この街で―
ダニーに何かを
開けさせる気か？
待ってくれ
あり得ない
少なくとも奴らは
そう信じてる
ウソつきのサイコパス集団の
言うことだぞ
出任せだ
確かにそうだが
すべきことは１つだ
待て　何をする？
お前を奴らから遠ざけるんだ
イカれてるが他に道がない
僕はこの戦いに人生を捧げた
お互いが必要だろ
これが奴らの手口だ
対立させて力を奪い
信じた仲間を疑わせる
ダニー 深呼吸して落ち着け
よせ　指図するな
奴らの思うツボだぞ
仲を裂くのが狙いなんだ
ソワンデは真実を言った
なぜ分かる？
鼓動が乱れなかった
人に忍び寄れる男だ
ヤミノテは鼓動も操る
とにかく奴らの狙いは
お前だ
スティック 罠にはまるな
お前が捕まれば戦争に負ける
そうはさせない
なあ スティック
とにかく彼をどこかに隠そう
時間がないんだ
友人や家族だけじゃ済まない
聞いたろ　この街が
瓦礫(がれき)の山になる
僕が怖いから
味方にしたいんだ
ジェシカ？
どうやって隠す？
分かった
また１人で戦うよ
大事な街を
２つも失う気はない
僕もだ
本気か？
閉じ込める？
気持ちは分かるが
僕もこの街を守りたいんだ
好きにしろ
やるのか？
そんな気はないが
仕方がない
恋人の存在も渋々 隠した？
俺たちは味方だ
もう違う　そうは思えない
やめて
なあ 頼むから
僕に手を出すな
ここにいれば僕たちが守る
落ち着け
それは困ったな
もう落ち着けない
ねえ もうやめて
使いたくないが
悪いわね
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
ザ･ディフェンダーズ
出所したてなのに大変ね
まあ おかげで君と
再会できた
そう思うなら
なぜ電話をくれないの？
そうだな
解けない？
もがくと締まる結び方だ
ロープは心配ない
問題は拳か
使われたら どうなることか
どれだけもつ？
分からんが１時間ほどか
彼は何の鍵なの？
奴らはミッドランドに
分かってる
マット また行ったか？
前にも行ってたの？
ああ 昨年
ヤミノテを調べてて―
建設中のミッドランドに
たどり着いた
深くて巨大な穴があった
街の中心に？
今頃 思い出したの？
穴の底に何か感じるか？
いや　何も
ビルが完成したら
感じなくなった
確かか？
確信はない
なぜ今まで黙ってた？
重要だとは
説明して
問題は他にもあった
何か隠してる？
エレクトラは恋人だ
先に言えばよかったよ
今度 大事なことを
都合よく忘れたら…
君だって
過去の話はしてないだろ
私の過去は
みんなを殺そうとしてない
時間がないぞ
あの場所に行くしかない
あいつらが待ち構えてるわ
ああ そうだ
鍵の謎はどうする？
建築士は？
依頼人の夫で
恋人が襲った相手
ビルの設計者よ
ダニーのこと知ってた？
調べる価値はある
じゃあ調べてくれ
君は？
こいつを見張るよ
俺ならパンチに耐えられる
起きてる
ええ 起きてるわ
何時間も寝てた
ありがとう
戻ってよかった
ニューヨークに？
いいえ
あなたの元に
“エレクトラを しのんで”
“聖人墓地”
ダニーは まだ失神してる
よかった
長年 こいつらを追ってるが
まだ多くの悪行を耳にする
たとえ倒して
殺したとしても―
安心して眠れはしない
どこで奴を見つけた
151丁目の倉庫だ
ハーレムの子を雇い―
チャイナタウンで
死体の処理をさせてた
その死体は
チェイストの仲間たちだ
坊やを頼む　ここは俺がやる
何をする？
相手がヤミノテでも
これは殺人だ
そうだ　お前は
知らないほうがいい
始末するのか？
ああ　そんなところだ
それは確かに
知らないほうがいい
無料奉仕の弁護士が住むには
立派な部屋ね
正面の建物に
ネオンの看板がある
普通は眠れないが僕は平気だ
なるほど
あとは時々 大家を手伝う
嫌々だが スーツを着て
家賃の取り立てをしてる
冗談よね
散らかってて
私の部屋も同じよ
仕事場は？
共同の事務所があった
それで？
今はない
行ける？
ええ
どうかした？
行こう
工作員の１人が
ソワンデの倉庫で見つけた
届けたのは
旧友のスティックね
クン･ルンを出た時からの
同志だった
彼の死は
組織にとって痛手だわ
死は防げたはずよ
自ら捕まった
捜しもしてない
やめてちょうだい
死を嘆くフリは必要ないわ
フリ？
常に友好的ではなかったし
内輪もめもあった
お互い ここにいる仲間から
命を狙われたこともある
私たちには これまで以上に
強い団結が必要よ
安全な場所よ
つまり？
答える義務はないわ
この数時間の出来事を考えて
彼女を隔離したの
いいえ
彼女があなたたちを殺すの
組織への忠誠心を疑えばね
疑う余地はないわ
私たちの目的は
昔から ずっと一致してるの
ソワンデを敬うの
彼が失ったものを
手に入れてね
それは命よ
我々を導いてきたリーダーに
私はこれからも従うわ
アイアン･フィストを
手に入れ―
必要なものを手にするまで
多分 この辺よ
多分？
茶色い壁が同じに見えない？
ごめん　忘れてた
いいよ　よくある
それで
その建築士の情報は？
妻に捜索を頼まれた
隠し事ばかりよ
そのトンネルのこととか
穴だよ　垂直だから
そうね　自殺する前
“奴ら”が街を破壊すると
ヤミノテのことよね
建築士は一味？
“俺は いい人間だ”と
信じたのか？
鼓動は聞いてないけど
必死だった
爆薬も集めてたしね
ミッドランドを狙って？
多分ね
この家だと思う
本当に？
99％は
92％かな　十分でしょ
レキシーよね？
ママは留守よ
いつ帰るか分かる？
何の用？
話がしたい
パパのこと？
事件のこと
ギャングと関わったんでしょ
それは違う
あなたは？
彼は弁護士よ
何？
マードックだ
お父さんには謎が多い
話を聞けると助かる
分かった
ドアを閉めるのには
意味がある
謝るわ
知り合って長いけど
そんなあなたは見たことない
あなたには
世界屈指の力があるわ
幸運だけど重荷でもある
だから あなたに従うよう
彼らに言ってきた
あなたとは理解し合ってる
でもアイアン･フィストは―
ブラック･スカイの手を
借りずに捕らえる
あなたらしくない
不実な言葉ね
あなたこそ意外だわ
そんなふうに…
弱って？
ムラカミたちは
言い方は不器用だけど―
真実を言ってる
ブラック･スカイは
あなただけが夢に見て―
失敗した
それは違うわ
彼女は成功に不可欠なの
２人に話して
話したわ
でも彼女がいても
アイアン･フィストにも―
クン･ルンにも近づけない
近づいたのは“死”だけ
分からないの？
確かに腕はいい
力の話じゃないわ
彼女には
想像もつかない強さがある
私はともかく
あの２人はそう思ってない
私の椅子を狙ってる
さっきも聞いたわ
前にもあったことよ
ガオ あなたが首謀者だった
過去は過去でしょ
今はあなたの唯一の味方よ
でも彼女が救世主だと
信じてない
何も信じられなくなったのよ
でも私たちの仲は終わってない
まだね
提案を考えてみて
よければ今夜にでも動ける
あなたが正解ね
気が済んだら教えてくれ
僕は捕虜じゃない
いや お前はまさに捕虜だ
気の毒だがな
マットとジェシカは？
ミッドランド･サークルの
情報を集めてる
みんなで僕の
邪魔をする気か？
なあ
お前が刃向かってこなきゃ
話し合えたはずだ
あのビルは怪しい　穴がある
穴って？
マードックは
ビルに何かあると
君は僕の見張りか
お前次第だ
間違ってる
分からないか？
僕を敵みたいに縛って
大事な人を守れてない
ミスティが守る
今はね
守りたい人は他にもいる
君もそうだろう
街が危険なんだ
ルーク･ケイジと
アイアン･フィストは―
戦うべきだ
一緒に　最前線で
戦いは好きじゃないが
必要な時は賢くやる
僕を縛るのが賢い？
味方と戦うのも賢くない
拳が使えれば すぐに解ける
待ってる
彼は何を？
瞑想だろ
多分
ツルのポーズとか
アニマルとか言ってたから―
聞くのをやめた
アニマだ
何？
アニマに集中してる
そうか
オカルトに興味はない
オカルトじゃない
世界の見方が違うんだ
理解できない
そうか
視点の違いさ
それより
龍と魔法の手の話をしろよ
僕はシャオラオの
灼熱の心臓に手を突っ込んだ
よせ　冗談だよ
灼熱の心臓？
そりゃ痛そうだな
ああ　想像を超えるぞ
俺は一度
ロケット弾を食らった
散弾銃で顔も撃たれた
ジェシカにな
あのジェシカ？
ああ　龍と戦うほうがマシだ
彼女とは？
引かれ合った
だが それぞれ別の道を
行くしかなかったんだ
別の道？
僕が言いそうだ
何が聞きたいの？
単純よ
パパは家族を捨てて殺された
そう思えるけど…
事実でしょ
家族を守ろうとしたの
ママは毎晩
泣きながら寝てるわ
お父さんは ここで仕事を？
いいえ
仕事と家庭を分けてたから
ある友達がいてね
父親はボクサーで
厄介事に関わって殺された
捨てられたと
長い間 友達は思ってたけど
実は彼の父親は―
悪事をやめようとして
殺されたの
自慢の父親でいたくて
だから あなたのお父さんも
いい人かも
エレクトラ･ナチオスは―
別の人間よ
あなたは より価値がある
“ヘルズ･キッチンの悪魔”
と呼ばれる男がいてね
彼がエレクトラを死なせたの
私が戦った男？
またあなたをだまし
私たちから引き離すかも
そうはさせない
伝えたいことがあるの
私の命はね―
長くないわ
死ぬはずはない
ヤミノテは不死身よ
残念だけど
どんな肉体にも限界がある
外部の力で
死ぬことがなくても―
体が動きを止めてしまう
クン･ルンで見つけた
ある物質が必要なの
私たちは
それでよみがえってきた
でも すべて
あなたに使い切った
なぜ？
救世主になると思ったから
それに あなたを見て
今さら気づいた
組織の仲間はいても―
長い間 孤独を感じてきたと
その物質を見つけなければ
私たちは死ぬの？
ええ
そうならないようにして
ブラック･スカイでしょ
これが終わったら
あなたと私は一緒に…
生に仕える
どんな時も
心拍数が減少してるな
呼吸か
そうやって
いい“気”が生まれ―
悪い“気”が
体から吐き出される
そんな単純じゃない
そうでもない
みんなが混乱しても仕方ない
でも あなたなら分かるはず
これは戦争だ
勝つことが義務なんだ
戦うことは義務だ
だが勝つことは…
簡単ではない
僕と同じ修行を？
してない
僕を縛るのは正しいのか？
本当は成り行き任せだろ
ああ そうだよ
そうやって生き残る
どこから話せばいいのか
最初からよ
パパは よくいる
おじさんだった
いい人すぎて退屈な
それで？
だけど変わったの
働き詰めだった
それはともかく―
眠らなくなって
夜も歩く音が聞こえた
それから食事も
全然しなくなった
時々 ピアノに向かうけど
弾きはしなかった
以前とは
別人になってしまったの
寂しかった
ママがあなたに頼る
ずっと前から
君は弾く？
何を？
ピアノだ
いいえ　あなたは？
少しね
子供の頃 教会で習った
何する気？
待って
いいかな？
そこにある
こっち？
うまくないけどね
行きましょ
少しだけだ
分かる？
Ｄシャープだ
ハンマーが
何かに当たってる
それは？
お父さんが手がけたビルの
設計図ね
ピアノの中に？
悪人に渡らないように
あなたたちは いい人？
お父さんが何をしてても
僕たちは味方だ
少し時間をくれ
爆破を狙ってた
ウソでしょ
何？
ビルじゃない
これはビルの下にある
何かの図よ
穴か？
違う　穴の底にあるもの
ビルの下に何かがある
気分は？
最高だよ
お前らは飲み友達じゃない
気を緩めるなよ
彼はイラついてる
隙を見せれば やられるぞ
そう言われたよ
刑務所にいたんだってな
ああ
過去のことだ
いや 違う
過去のことにはならない
何度 手加減してもな
何が言いたい？
戦う時に自制などしなければ
もっと相手を痛めつけられる
人を傷つけたいわけじゃない
ただ答えが欲しいだけだ
俺も牢屋にいた
ヤミノテと戦う前だ
若い頃 10年間な
盲目の囚人も悪くなかったぞ
そこで会った連中に
戦い方を教わった
世の中の仕組みもな
生きる目的を得た
連中ってのは
チェイストのことか？
ああ
俺にとっては家族だった
それにマットと
エレクトラもな
残念だったな
ああ だがこれからは
もっと悲惨だ
その お香は？
瞑想に役立つ
導いてくれるし―
許しも与えてくれる
建築士はビルの下に
マズいものを見つけ―
吹き飛ばそうとした
破壊して崩してしまおうと
考えたんだ
本当に人工物？
岩盤の一部かも
地下30階にあるドーム型が？
そうだな
ジェシカ なぜ知ってた？
何を？
父のことだよ
戦う盲目の弁護士には
いい話があるかと
嫌な話だ
探られたから探った
お互いを信用したほうが
うまくいくわよね？
いいこと言うね
たまにはね
すごい煙だな
これは何だ
いろいろ混ぜてみた
坊やは正しい
これは戦争だ
彼を渡せば終わりだ
選択肢は２つしかなかった
逃げるか戦うか
だが…
３つ目を見つけた
何かおかしい
ルーク　ルーク！
痛みは感じない
約束する
やめるんだ
俺は お前のことを
分かってなかった
お前は武器だが
奴らのものだ
何を言ってる？
お前が仕えたクン･ルンを
運がよければ また見られる
美しいだろうな
スティック
話を聞け
別の方法があればな
だが この世には
俺より悪いものがある
スティック
彼は渡さん
もう指図はされない
エレクトラ！
聞いてくれ
マシュー
こんなことしなくていい
これは本当の君じゃない
会えてうれしい
やめろ！
マルセイユの火事で
ビンテージは全滅したかと
用件は？
もちろん
長老たちと残りたがってた
私たちが見つけたものを
いいことに使いたいとね
別に驚かないわ
あなたの強さは
ブレないところよ
でも私に非はない
ガオと話をした？
過去に何があったとしても
今は共に戦うべきだわ
私に１人で
立ち向かう気なの？
あなたは いつも
一匹オオカミだった
分かってないわね
私は いつだって勝つの
ランドさん
皆を代表して言うわ
あなたを取り戻せてうれしい
もう放さない
戦争は…
終わってない
戦争というのは―
両者が自分こそ正義と思って
戦うことよ
私たちは ただ自分のものを
取り戻したいだけ
何が望みだ？
クン･ルンへの帰還よ
無理だ　破壊しただろ
僕は見た
見たいものを見ただけよ
本当はね　私たちは
そんなに違わないわ
同じ故郷を持ち
心からそこへ帰りたがってる
これでもう
死に邪魔されることはない
だから一緒に帰れるわ
いや
僕たちは違う
そうね
でも最後には…
これが最後だけど
あなたも みんなと同じ
私に仕えるの
どこへ連れてく？
これで計画どおりに
進められるわ
生きるためなら仕方がない
未来を見るのよ
未来こそ強みでしょ
今は物質の確保に
集中すべきだ
彼の仲間が来る前にね
彼らは侮れない
私を侮らないで
ケイジとジョーンズを殺して
ヘルズ･キッチンの悪魔も
計画に乗ってくれてよかった
でも言わせて
私が敵の力を弱め
アイアン･フィストを奪った
みんなが混乱に のまれる中
重要な作戦を続けたのは私よ
分かった？
私が唯一無二のリーダー
マシューよ
そして私は
エレクトラ･ナチオス
リーダーよ
質問は？
日本語字幕　石井 美智子