数ヵ月前
〈ありがとう カディール〉
おいしい
コンスタンティノープルの
味を超えるわ
イスタンブールですよね
コンスタンティノープルは
昔の名前です
そうだったわ
“ブラック･スカイ”が
手に入った
いつから待ってた？
大昔から
残る力を使うことになる
リスクを冒していいのか？
少しの迷いもないわ
怖いわよね
でも今だけよ
痛みも消える
大丈夫よ
怖がらないで
下がって
ここが家よ
私たちは家族
ずっとあなたを待ってた
落ち着いて　私の子
大丈夫よ
心配ないから
食べて
力をつけなくちゃ
言葉は じきに思い出す
勘も戻ってくる
でもその他は―
取り戻す価値がない
あなた…
あなたは…
私はアレクサンドラよ
あなたは生まれ―
生きて そして死んだ
向こうの世界で
見てきたのは―
暗闇と 究極の虚無の世界
恐ろしかったでしょ？
私も見たわ
何度もね
この人生では
二度と経験したくない
でもあなたと出会えて―
その心配は なくなったわ
誰？
私の子よ
あなたは すべてなの
私のすべて
何を選んでも構わない
あなたはブラック･スカイ
あなた自身が武器なの
ワキザシね
いい選択だわ
隙をついて斬ることができる
いけるわ
持ってきて
質問をしたわね
これが答えよ
これが本来のあなた
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
ザ･ディフェンダーズ
現在
出番だぞ
あなたが人生を
懸けてきた戦いは―
終わったのよ
まだアイアン･フィストが
生きてる
彼はどこ？
知るわけがない
もう拷問する気はないわ
これ以上はね
残念だ
気に入り始めてたのに
ダニー･ランドが姿を消して
何ヵ月も経つ
１人で戦うつもりね
有能な戦士だ
最強ではない
それでもお前は この先
おびえて生きることになる
だが聞いた話では―
その先も長くない
そうだ
それがアレクサンドラだ
油断しないで
新しい仲間か？
あなたの仲間を頂いたの
エレクトラ
その女は死んだわ
中身はブラック･スカイよ
いいか　この女はペテン師だ
アイアン･フィストはどこ？
お前の仲間にはさせない
私の戦士にするとでも？
彼は武器で お前は怪物だ
クン･ルンに身を捧げたのに
彼が何か知らないの？
ああ
だが自分が何か分かる
自業自得だぞ エレクトラ
あなたは今夜 ここで死ぬわ
それはどうかな
あの男め
公選弁護人？
違う
じゃあ何？
友人の上司が…
ホガースでしょ
そうだ
障害者雇用もするのね
事務所の人間じゃない
お金は払わない
要らない
彼女が払うの？
ああ
僕はカトリックで
形勢不利な人に弱いし
冗談だ　ごめん
別に
いつから探偵業を？
言わない
いつも失礼なの？
弁護士は自分で見つける
そうか　でも実は必要ない
外の刑事と話した
君は当事者だけど
拘束するだけの証拠がない
じゃあ 帰れる？
だが君の部屋は事件現場だ
事情聴取には応じ…
街を出ない　手順は分かる
ジョーンズさん
言いにくいんだが…
君のことは知ってる
その力のことも
キルグレイブとのことも
無関係よ
そうか　分かった
僕は弁護士だから
何を聞いても口外しない
だから普通じゃないことが
起きたのなら教えてほしい
手順は分かると
言ったでしょ
何かあったら 言ってる
そうか　なら行っていい
マルコム？
ええ 供述は終わったわ
大丈夫？
警察に何を話した？
ねえ
何かあった？
やあ
若者の雇い主は
ホワイト･ハットって男だ
掃除のような仕事をさせてる
何の掃除？
分からないが…
どうしたの？
コールって子が―
警察に捕まった
今頃は留置場だ
置き去りにしたんだ
大丈夫よ
大丈夫じゃない
あなたは刑務所に
行っちゃダメなの
ここにいて
どうかした？
殴られた
ホワイト･ハットに？
いや 他の奴だが
ハンマー並みの力だった
そいつの手だが―
多分 光ってた
どんなふうに？
さあな　白人の痩せた男だ
そいつの拳が…
誰にかける？
紹介したい人が
僕を殴った
そっちが先だ
やめてよ
なぜ傷がない？
あの拳は？
会得した
何だって？
会得したの
クン･ルンという秘境で…
自分で答えるよ
クン･ルンという…
冗談はやめろ
両親が事故で死に
僕は僧侶たちに育てられた
そこで“気”を学び
アイアン･フィストに
それで中国に？
恐らく
そのホワイト･ハットは―
彼らが戦う相手と関係がある
クレアの病院を襲った奴らも
そいつの正体を
知ってるのか？
いや　でも
きっとヤミノテだ
彼らは犯罪組織で
起源は不明
影響も計り知れない
どこにでも入り込んでる
死者を生き返らせる力を
持ってる
そんな話は信じられない
バカげてる
防弾の肌もね
２人とも私を信頼してるなら
よく聞いて
あなたたちは味方よ
２人きりにするから
話し合って
話よ
休暇の計画を立ててた
彼が疲れてて
どうなってるの？
答えが欲しくて
あなたを訪ねたのに…
市警が捜査してるけど―
私も内緒で捜査を続けたい
警察とは別に？
そうよ
代金が払えるか
今はいいわ
そう
分かった
何か私に
話してないことは？
麻薬や賭け事 変な趣味とか
何もないわ
なぜ？ 何を見たの？
誰かに狙われてたかも
どういうこと？
確信はない
夫のジョンは
そんな人じゃなかった
私の知ってることは
全部 話したわ
彼が愛してたのは
私たち家族と仕事
それだけよ
それがすべてだった
すぐ戻るわ
心配したのよ
ママ　大丈夫よ
〝ダンカン＆
ドッター設計〞
警察からは？
〝ダンカン＆
ドッター設計〞
連絡はないわ
〝ダンカン＆
ドッター設計〞
すぐに分かる
とにかく休んで
夕食を作るから
ねえ
残念だったわね
私は帰ったと
もしもし？
アナ･アッシャーさん？
何？
ダンカン＆ドッターです
そうよ　私がアナよ
午後に来られます？
もちろん
10番街 211番地です
分かったわ
それでは
腕が立つな
君は打たれ強い
人体実験されたと
話せば長い
どんな実験？
志願したの？
好きで こうなった
わけじゃない
“気”って 何だ？
エネルギーの力だよ
なるほど
みんなにある
ウソだ
何年も修行した
試験があって
龍がいたんだ
いるわけないだろ
思ったより順調ね
あの龍の話って
普通に考えれば―
信じられないわよ
あの２人は助け合える？
さあね
まず つまらない言い合いが
終わらないと
善人だって？
そうありたい
ハーレムを救ってる？
力になりたいだけだ
僕もだよ　だからあの倉庫に
力になりに？
少年を殺しかけてた
殺すわけないだろ
そう見えた
ヤミノテは危険なんだ
両親を殺し 僕の村を襲った
少年に関係ない
あるさ　奴らの手先だ
仕事が必要で
通用しない
誰かを守るために戦うか？
もちろん
僕もそうした
彼らは俺の地域の子たちだ
白人の大金持ちが―
個人的な恨みで
黒人少年を殴っただけだろ
クレアに聞いたよ
神秘的な話以外のことを
金のこと？
それは関係ない
だが今
お前は留置場にいない
君もだろ
今回はな
俺はもう罰を受けてきた
ホワイト･ハットは
ほんの始まりだ
目先にとらわれるな
自分が一番だな
僕を知らないだろ
十分 知ってる
特権があるんだろ
強さを得たと言うが
生まれつき力を持ってた
龍や“気”がなくても―
誰も傷つけず
世界を変える力がある
奴らは金で止められない
だから貧乏人を殴るのか？
家族を養おうとする者に
その拳を使うとはな
協力は無理だ
１人で頑張れ
悪いな
留置場はつらいだろ
ああ
24時間以内に罪状認否だ
方法を考えよう
取引の話はあったか？
弁護士を
取引はない
死体があったんだ
キツい仕事だったな
清掃か何かだろ
もういい
よくない
罪をかぶる必要はない
雇い主が…
分からないのか？
奴らに見られてる
そこら中に潜んでて
この会話も聞かれてる
あんたもヤバい
帽子の男は？
放っといてくれ
マジで危ない奴だ
俺もそうだ
ヤミノテか？
助けたいか？
母さんを訪ねてほしい
宝くじを買って
俺からだと渡してくれ
真実を話せよ
スクラッチ式のやつだ
頼んだぞ
母さんに“思ってる”と
伝えてくれ
俺を信じろ
信じてる
“ごめん”と
あの大男 強烈だったわね
殴り合いにならなくて
よかった
ここがメチャクチャになる
正論かも
何が？
僕には拳の他にも
戦う手段がある
それは試してきたでしょ
ヤミノテは買収できない
金の話じゃない
僕にはコネがあるから
近づける
彼は相手がどんなに危険か
分かってない
そうだけど…
僕なら手先じゃなく
トップを相手にできる
ダニー　あなたは
ビジネスマンじゃない
分かってる
でも父さんはそうだった
だけど
あなたは戦う人なの
戦士よ
心底 自分をそう思ってる
戦士なら手段を選ばない
僕には大企業の株の
過半数がある
他の方法を試す
“ランド社”
もしもし　ダニー･ランドだ
おかえりなさい
海外に仕事で行かれてたと
ああ その件で来た
ウォードは？
出張中です
来月の約束を取りますか？
そんなに待てない
その前は いっぱいで
昨年 うちと取引した
組織がある
たくさんありますが
ヤミノテよ
書きましょうか？
何を聞いてても
それは本当だ
怖いとは思うけど
助けてほしい
何をしろと？
サンパウロやベルリン
モスクワまで追ったの
彼らは世界中にダミー会社を
ニューヨークで
何かする気よ
それが何か知りたい
サンパウロ ベルリン
モスクワですね
他には？
パリとマイアミ
カンボジアのプノンペン
短期所有の不動産を
照合します
200件が該当し
そのうち３件は昨年閉鎖
それが何？
３件は同じ日に閉鎖し―
直前に ニューヨークの
ある企業に入金してます
企業の名前は？
“ミッドランド･サークル
金融”
ウォードから 取引停止の
指示があった企業です
ヤミノテだわ
住所を調べます
ありがとう
今夜 忍び込んでみる？
いや
他に方法がある
僕一人で行くよ
〝ダンカン＆
ドッター設計〞
美しいでしょう？
〝ダンカン＆
ドッター設計〞
持続可能性がテーマです
そこは大事よね
それはよかった
では どういった物件を
ご希望ですか？
共同作業空間よ
ジュースバーに
スタンディングデスク
椅子代わりに座る
弾むボールも
モダンでハイテクながら
シンプルにしたい
実用的なユートピア？
そうよ
その表現 使ってもいい？
ダメでも使うから
昨年 ミッドタウンに
建てたビルです
もっと最近のは？
何です？
今年の設計は？
私のはありません
じゃあ
他の設計士のでもいいわ
うちのブランドには
最先端のイメージが重要なの
ありますが―
内緒にできますか？
口が堅くて有名よ
直近の仕事をご紹介します
ヘルズ･キッチンのビルで
設計はレイモンド
すごい
ミッドランド･サークルです
その設計士の方と
話がしたいわ
それが今は
ここにおりません
ビルの所有者は？
それは社外秘ですので
この冬 ソーホーにできた
物件をお見せしましょうか
お待ちを
お願い
どうも
先日 会いましたね
ただ会ったのでなく―
神があなたを遣わした
何も隠さなくていいわ
コールは留置場ね
兄と同じ道をたどってる
２人は何を？
さあ
でも死体があったと
あの子らしくない
私も甘かったけど
正直言うと
恥ずかしい気持ちもある
でも何もできない
祈るだけよ
祈りには力があると
父に教わりました
まだ遅くない
コールを雇った悪党を―
必ず止める
神の仕事を
続けられますように
大したことは
息子とは正反対ね
息子は
自分の悪事を認めず―
あなたは
自分の善行を認めない
コールから預かりました
宝くじです
あなたのことを思ってると
優しいところがあるの
８歳から くれてるのよ
お金の出所を
心配してたら―
自分の昼食代を使っていたの
夢を持ち続けるのは
大事だって
チョコクッキーでもどう？
今までのも取ってあるの
棚に箱があるけど
手が届かない
コールが入れてたの
もしもし？
はい 私です
〝ミッドランド･
サークル〞
事故って どういうこと？
あの子は
監房にいたんですって
私の子が　息子が…
ウソでしょ　あの子が
私の息子が
私の子供たちが―
みんな死んでしまった
死んでしまったのよ
〝チカラ道場〞
アイアン･フィストは？
お名前を
ランド社のダニー
ご用件は？
会社の代表に会いたい
お約束は？
いや してない
こちらです
ダニー･ランドだ
昨年 貴社は我が社を通じ
２億4300万ドル分の―
資産を動かした
バレないとでも？
正体を知ってる
僕の両親を殺し
故郷を襲った
ヤミノテだろ　僕が必ず…
ランドさん
その率直さと情熱は
すばらしいわ
それに―
噂で聞いていたより
自制心があるようね
あなたは？
責任者よ
でもどうぞ　続けて
決意を話してたんでしょ
ちょっと
すぐに出ろ
今度やったら殴るわよ
行こう
つけたの？
危険な状況だ
弁護以外も？
邪悪なものに近づいてる
ウソばかりの弁護士ね
この意見を受け止めて
他で話そう
話さないわ
素早く動ける理由なら聞く
何だって？
写真を撮った
ちょっと
ランド社は証拠を集めて
君らを倒す
恐喝　麻薬
人身売買
暴けないものはない
それで？
もう隠れられない
隠れてるとでも？
この会社は隠れみのだ
ダミー会社や
街の犯罪者を盾にして―
表に出ない
だが僕が暴く
僕はアイアン･フィスト
クン･ルンの武器
運命を全うする
クン･ルンね
最近はどう？
すべてを失うぞ
僕のように
あなたは
すべてを失ってない
今はまだ
何なの？
発砲だ
どこで？
最上階
分かるの？
これを避けたかったのに
アイアン･フィストには
前に何度か会った
でも今回は…
殺さないわ
彼女を盾にしても無駄よ
引き裂いてでも捕らえる
君か
俺だ
殴っていいのか？
複雑でな
マヌケな姿ね
君のストールだ
ジェシカ？
ルーク
どうしてた？
話すと長い
外に出よう
誰？
話すと長い　こいつは？
待て　誰か来る
何者かが
すべきことを
何だ？
ウソでしょ
誰なんだ？
残念　逃げないと
ヤバい
エレクトラ？
行こう
君たち誰？
日本語字幕　石井 美智子