カンボジア プノンペン
よせ！
逃げた　追って
今のは？
分からない
助けないと
ダメだ　早く逃げろ
僕はダニー
ヤミノテを捜してる
奴らに追われてるね
アイアン･フィストか
もう戻れ
僕を知ってる？
お前の敵は ここにはいない
ニューヨークにいる
そんな　ダメだ
おい
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
ザ･ディフェンダーズ
閉店の時間だ
家に帰れ
夜は始まったばかりよ
夜だって？
しまった
ウソでしょ
ちょっと すみません
それは私の車です
９時からは
市の所有物となった
移動します
もう遅い
49丁目の車両置き場に
取りに来るんだな
おい 何してる？
何？
何か問題でも？
あなたの話を
番組で取り上げたいって
お断りよ
恐ろしい人物に立ち向かった
勝者の話だもの
大金がもらえるわ
興味ない
仕事を再開するまでの
生活費の足しにしたら？
お金はある
今はね
電話には ちゃんと出てる？
せっかくの勝利が台なしよ
何が問題か分かる？
また始まった
新しい自分に戸惑ってる
今のあなたは…
“ヒーロー”だとか
言わないでよ
頭痛の種は もう十分
とにかく家に帰って休んだら
人と話して
今 話してる
そうね　感謝するわ
お酒入り？
それ私の
〝シーゲート〞
書類攻勢が効いたな
手錠を外して
早く連れていけ
悪いな
返すよ
ルーカスさん ケイジさん
どちらで呼べば？
ケイジだ
俺たち知り合いか？
代理人の
フランクリン･ネルソンです
電話で何度も話した
一方的にな
結果は出ました
感謝するよ
ボビー･フィッシュが
よく調べてくれました
それにあなたも
面倒を起こさなかった
大変ですよね
もういい
有名人は
クレアも来るか？
ここは弁護士しか
じゃあ バスに乗って帰る
分かりました
では最後に１つだけ
ホガース社は喜んで
再出発をお手伝いします
再出発はしない ネルソン
前に進むだけだ
“フォギー”と呼んで
いいのか？
あなたは 以前
新しい地下鉄の建設を―
“地域のため”と
こう述べています
バーコウィッツさん
プロとしての…
何しやがる？
ぶっ飛ばすぞ
そうか？ かかってこいよ
やるのか？
来いよ
この腰抜けが！
ニューヨーク市警だ　離れろ
歩道に立て
分かったよ
バーコウィッツさん
プロとしての意見は？
ご家族に同情する　不運だ
建材が有害だとの認識は？
異議あり
では その建材の長所は？
耐久性が高い
値段も半分
私は経営者だ
安全より節約が大切だと？
有害性が公になった時点で
別の建材に差し替えた
“公になった”？
それは―
９月29日の
報告書のことですか？
裁判長 質問が細かすぎます
確か その３ヵ月前―
安全委員会から
速達が届きましたね
建材の件でしたか？
さあね
その速達を受け取った証拠が
ないのであれば…
問題は内容を無視したことだ
配達記録を提出します
全部は読めない
利益のために
データを無視するのと―
責任逃れは
どちらが悪質でしょう？
アーロンは 二度と
歩けないかもしれない
休廷を求めます
不要です　以上
勝負はついた
1100万ドルだなんて
本当に感謝しますわ
そんな
ありがとう
よかったな
ウソだろ
大丈夫か？
ええ
助言をしても？
どうぞ
賠償金で両親は助かる
でも君には この先
つらいことばかりだ
マラソンは まだ先が長い
そうだろ？
誰もが慰めてくる
医者や家族が
“前を向け　自信を持て”
“怒りを感じるな”と
もう怒ってる
誰に？
みんなに
前の自分に戻りたい
それは無理だ
また歩けるかも
しれないが―
保証はない
だが大変な時に
困難を乗り越える力は―
平気なフリでほほ笑むよりも
ずっと役に立つ
分かるか？
なあ いいか
誰も人生を返してくれない
自分で取り戻すんだ
行って
おめでとう マードックさん
ありがとう ペイジさん
自慢してもいいのよ
誰にも言わないわ
コメントを？
お願い
よかったら
食事でもしながらどう？
ああ そうだね
じゃあ５分だけ待って
見捨てたな
お前のせいで
ヤミノテが勝った
すまない
今の自分に
育ててくれた恩人たちを―
お前は死なせた
違う　違うんだ
違う！
ダニー 起きて
やめろ！
ダニー
大丈夫？
ああ
乱気流のせいだ
これだけは慣れない
ダニー
ちょっと…
パイロットの所に
ダニー
何を考えてるのか話して
さっきのは 何でもない
また叫んでたのよ
平気だよ
“平気”の意味を
分かってない
ヤミノテを追い続け―
ようやく味方を見つけたのに
ただ死ぬのを見ただけだ
あなたは悪くない
女を逃がした
何もできなかったわ
あんな素早い女は初めてよ
ああ
殴るのも速い
ヤミノテの一員だろ？
さあね
ヤミノテのすべては知らない
簡単じゃなくても
きっと解明できる
一緒なら
ニューヨークで何が？
着替えを
アクセサリーは外して
お待たせしました
前回の検査結果は
ご存じですね？
間違いないようです
つまり このままでは…
死ぬのね
赤血球が急激に減り続け―
いずれ臓器のほとんどが
機能しなくなる
そうでしょ？
治療法はある？
こんな減り方は異常です
そんなことは聞いてないわ
残念ですが
どれほど資産をお持ちでも―
何もできません
余命はどれくらい？
数ヵ月か　数週間か
この検査で分かるはずです
どうぞ
始めよう
何なのよ
ジョーンズさん？
私はミシェル･レイモンド
助けてほしいの
無理よ
急に来て ごめんなさい
今日も明日も無理
帰ろう
記事を見た
無駄よ
夫が失踪を
くだらない女
何？
レキシー
いなくなって１週間も経つ
警察を呼べば？ 無料だし
お金はどうでもいい
ジョンは真面目な人だった
建築士で 毎朝８時に出勤し
６時半には帰宅してたの
でも最近は様子が変だった？
おかしいわ
浮気してるからよ
恥じることはない
よくある話よ
あり得ない
ならプロとして
アドバイスするわ
弁護士を雇えば？
お忙しいのに ありがとう
すごく助かった
事情がどうでも
見つかるといいわね
かけ間違いよ
ジェシカ･ジョーンズ
ジョン･レイモンドを捜すな
もしもし？
ねえ お兄さん
コーヒーでもどう？
待つのは賭けだった
だって下手かもしれないし
そうか？ 待ってよかったろ
才能はある
“才能”だって？
刑務所では
つらい日もあった
でも君の手紙で耐えられた
手書きなんて久しぶり
詩もあったな
やめて
いい詩だった
ありがとう
ニッキ･ジョヴァンニ作だが
あなたのは陳腐よね
盗作よりマシだ
他にも気づいたことが
隠したよな
服役中の男には
言えなくても当然だ
だがハーレムの動きは
知っておきたい
もう少し余韻を楽しめない？
教えてくれ
ハーレムは変化してる
それは運命だった
マライアは？
彼女は変わらないわ
それより今は
自分のことだけを考えて
職探しのことか？
仕事をする気はある
何をするの？
“ハーレムのヒーロー”が
普通に生きられる？
何とかするさ
でも今は 人助けをしたい
私も同じよ
でも今の私は
あなたのほうが心配なの
いるの？
元気そうね
ありがとう
お邪魔して悪いわね
でも２人一緒でよかった
ミスティ 久しぶりだな
そうね ルーク
よく見つけたな
だって
ハーレムのヒーローでしょ
歩かない？
実は…
時間は取らせない
窓際の席に
いい記事だったよ
“教育委員会の汚職”？
ありがとう
エリソンが自由にやれって
天職だって気がするわ
うまく言えないけど
分かるよ
仕事に満足してる？
ああ ３人の時とは
変わったけどね
今は１人だし
無料弁護には満足してる
なら よかった
コーヒーは？
ええ お願い
砂糖は左　クリームは右よ
右か　どうも
ごゆっくり
ごめん
秘密のままにしておけばと？
いや
言いたかった
君にはもう
ウソをつきたくなくて
それはうれしいわ
戻りたい？
マスク姿に
いや
あの生活は終わった
後悔はない
人は離れていったけど
違う　私は離れてないわ
ただ私たち 自分を
見直すべきだと思って
努力してる
これは すごく
複雑なことだと思うけど―
言っておくわ
警察の活躍は報道どおりだし
犯罪も減った
デアデビルが
街を安全にしたのよ
そうかもね
でも今は不要な存在だ
マードックは必要よ
ではマードックさん
今日の評決について
感想を頂けますか？
もちろん
ダメよ
何が？
ズカズカと入ってこないで
鍵をくれた
勝手に錠前を替えて
合鍵を作った
ドアが壊れてたからね
何の用？
ソーダが欲しい　何してる？
関係ないでしょ
依頼を受けたか　輝いてるぞ
依頼は まだ受けてない
誰だ？
後ろにいないで
分かったよ　建築士か
また浮気？
かもね
奥さんが捜してほしいって
いつもの言い分よ
“真面目で完璧な人だ”って
でもその後“捜すな”と
謎の男から電話があった
それで興味が湧いた？
ＭＩＴ卒
ドバイとマンハッタンで
６つのビルを設計
完璧だ　浮気だろ？
それか いい人に疲れて
深酒して研修生に溺れたか
キモいな
手がかりは？
探してないわ
依頼は受けてない
電話の主は調べたか？
番号は偽装できる
分からないぞ
本当に捜してほしくない
ただの…
素人かもね
どうも
さっき非通知の電話があって
相手を知りたいの
何とかならない？
認知症の祖父が
連絡を取りたがってるのかも
捜索願も出したわ
内容を読みましょうか？
本当に？
どうもありがとう
今時 公衆電話だって
どこの？
11番街 49丁目
ここなら知ってる
ヤバいことをしてる奴が
行く所だ
人目を避けられる場所だよ
行くのか？
鍵を置いて
さっさと出ていって
今も警察に？
悪党は
ダイアモンドバックの他にも
次はマライアとシェイズを
一緒に倒そう
簡単に言うのね
彼らは何かに手を染めてる
外部の助けが要るだろ？
刑務所帰りの男とか？
俺は過去を清算した
もう隠し事はない
チームが捜査してるわ
でもハーレムを守って
帰りを待ってた看護師と
過ごした後でね
君のチームか？
大きな部隊を任されてるの
昇進したのか
持ち場が
ハーレムだけじゃなくなった
でも今もここが本拠地よ
善人と悪党の街
これは？
25歳の男が
車から死体で見つかった
それで君の見立ては？
誰かがハーレムの若者を
真夜中の仕事に利用してる
運び屋か？
それか
マライアに関係があるかも
何かあると？
この数ヵ月で７人よ
いつも同じパターン
20代の若者が
団地住まいの母親を―
立派な家に住まわせる
頭金は現金で
共通点は？
銃や麻薬とは無関係で
新しい仕事をしてたってだけ
詳しくは誰も知らない
もっと悲しい話を聞く？
証人になろうとして殺された
キャンディスを覚えてる？
彼女は この男の姉よ
残る兄弟は１人
母親はひどく泣いてた
俺も協力する
黒幕を見つけたい
それもいいけど―
あなたには残された弟を
別の道に導いてほしい
ポップのように
肌が防弾の男がいただろ
あいつだよ
刑務所から出たのか？
罪をお許しください
前回の―
懺悔は３日前でした
ウソをつきました
愛する人に
戻りたいかと聞かれて
以前の もう１つの生活に
僕は否定した
ウソを認めるのは
真実への一歩となる
そういうウソは―
ためらいの証しだ
心と魂が
同調していない証拠でもある
魂を無視しようとしてます
“主は人とは見方が違う”
“人はうわべを見るが
主は心によって見る”
その意味は？
無視しても何も変わらない
神はご存じだ
その心に 招き入れろ
傷ついた心に？
だからこそだ
率直に話してもいいか？
どうぞ
そのもう１つの生活を―
懐かしんでいるのか？
それとも当時の仲間が
恋しいのか？
エレクトラですか
恋しいですよ
でも彼女は僕を勘違いしてた
君が話したような女性なら
今の君に喜んでる
それか―
以前の生活と共に
彼女の思い出まで捨てたと
君は彼女を捨ててはいない
今は ただ
前に進んでるだけだ
れん獄は死者のための場所だ
人を見送るのは悪くない
彼女は安らげる
君も安らげるといいが
この場所が好きなのね
奇跡だわ
この公園が まだあるなんて
壊されてビルが建ってても
おかしくないのに
今の人には想像できない
マンハッタン全体が
森だったなんて
オランダの開拓者たちが―
先住民から島を買った時―
24ドルで
すべてを手に入れたそうよ
払いすぎよね
市長室のほうは
準備ができてる
いつ始められる？
３ヵ月後には
最終段階に移れるわ
それじゃ間に合わない
もっと早く始めて
予定どおり進んでるのに
当初のね
ここまで来るのも大変だった
予定を早めれば表沙汰になる
承知の上よ
他の者に伝える
よかった
よろしく言っといて
それと
ハトに餌をあげておいて
今日は腹ペコみたい
コールは いるか？
何の用だ？
上の階だ
どうも
だから ふざけるなって
お悔やみを言うよ
ケイジだ
分かってる
ショーンの友達？
いや
でもキャンディスを知ってた
彼女の分も お悔やみを
呪われた一家だよな
この辺では善人が災難に遭う
２人の死に何か関係が？
そうは思わない
ショーンのことは
事故だったんだ
確かなのか？
ああ
仕事をしてたろ？
俺は知らなかった
お互いに 何でも
話すわけじゃないからな
分かるよ
お前は？
何だ？
羽振りがよさそうだ
仕事が入ったか？
いや 仕事は
ちょっと休んでるが―
金儲けはしてる
そうか
なあ
力になる
もし何か困ってるのなら…
帰ってくれ
俺のことは近所に聞けばいい
何ができるか
信じろ
もう遅い
なぜだ
もういい
遅くない
なれなれしい口をきくな
俺は何も知らない
自分を傷つけることになるぞ
母親はどうなる？
苦労したのに
もう行けよ
助けたいなら防弾の肌をくれ
ヒーローは要らない
ヒーローとは思ってない
金を返せ
いいか
今日中に返さなければ
痛い目に遭うぞ
レイモンド　ジョーンズよ
電話をくれたでしょ？
私を脅かそうとしてた
下の人が ここにいるって
何をしててもいいけど
話をさせて
分かった　あんたのせいよ
欧州経済の回復に
つながります
“爆薬”
ウソでしょ
ありがとう
お望みどおり
手はずは整ったわ
本当にいいの？
まだ考え直す時間はある
行って
世界一の街ね
ニューヨーカーは
そう言いたがる
でも僕は今でも―
この街が分からない
そこがいいの
どうにでも解釈できる
君にとっては？
我が家よ
中央銀行は水曜も
金利を維持
主要銀行に
合わせるべきとの…
ありがとう
ただの街よ
壊れるのには慣れるわ
早く ここから逃げろ
危ないぞ
全ユニット
応答してください
番号を確認し
おかけ直しください
日本語字幕　石井 美智子