ご来店に感謝します
ありがとう
閉店だ
消灯を
見えてるの？
だから閉店だ
身を隠したい
よそで頼む　警察を呼ぶぞ
警官が危険な目に遭う
お前もな
言っても無駄
〈何してる？〉
すごい力だ
あなたのためにも
店を暗くする
〈閉店なんだ〉
〈危害は加えない〉
中国語を？
〈話すよ〉
ネオンの音が
あいつは何者だ？
自称“盲目”の弁護士
本当に盲目なのか？
さあね　私の監視役だと
思ってたけど
俺たちと同類か？
どういう意味？
“カンフー少年”は？
ダニー･ランド
大金持ちの？
ああ 少しイカれてるが
右フックは強烈だ
あなたと同じ
大丈夫か？
今？ それとも最近？
両方だ
まあ生きてる　あなたは？
復帰したばかりだ
どこから？
刑務所
その話は後だ
君はなぜここに？
探偵の仕事で
そうか　それで進展は？
裏口も閉まってる
ひとまず安心だ
ここで待つのか？
他に案が？
私のストールは？
もう少し借りたい
知り合い？
ええ
どんな？
飲んで 彼の頭を撃った
なぜ布をかぶる？
いてもいいって
条件は？
半年分の家賃を支払った
僕はダニー
ジェシカよ
それで 君は？
僕は無関係だ
逃げるために戦っただけだ
互いのことは
知らないほうがいい
よせ
何よ
大事な人が
俺にもいる
あれは強大な組織だ
誰なの？
ヤミノテだよ
本当の名前は？
彼は正しい
知ってるのか？
ああ
いつ？
いいだろ
よくない
そうだ
次はどうする？
次なんてない
仲間でもない
襲われたから
やり返しただけよ
単純な話じゃない
彼らは危険だ
私もよ
その“ヤミノテ”の話を
教えて
そしたら帰るから
あれは？
交渉の一部として
４人分の食事を頼んだ
食事だと？
それはブタ肉？
いや エビだ
そっちがブタ
やった
変な人
ヤミノテは
古代の犯罪組織だ
“古代”とは？
不滅なんだ
またそんな話？
死もいとわない
狂信主義者たちだ
テロリストか
もっと秘密裏に動くし
もっと邪悪だ
規模も大きい
何をする？
何でも
ハーレムの件も？
恐らくね　目的は分からない
“狂信主義者”？
変だろ
狙いは何だ？
永遠の命
世界中で権力を握りたいんだ
それと僕
金か？
違う
僕はアイアン･フィストだ
何だって？
クン･ルンの守人だ
薬の影響？
あの刀を持った女は？
多分 カンボジアで
戦った女だ
うちにも来た
依頼人を追って？
ええ 知り合い？
まさか
戦い方を知ってた
ヤミノテの戦士の中でも
別格の強さだ
悪いが行くよ
どこに？
関わる気はない
もう関わってる　すべて話せ
君は他人だ
信用できない
手を離したほうがいい
ストールを外せ
後悔するぞ
やってみろ
待ってよ 弁護士さん
ちょっといい？
どこへ行く気？
他の弁護士を
私をつけたの？
名刺は捨ててくれ
できればね
敵の正体は分かってる
あなたの正体も
それはない
“ヘルズ･キッチンの
悪魔”でしょ
別の呼び名がいい？
何のことかな？
私は探偵よ
状況から推測する
体操選手みたいに
跳び回ってたしね
証拠は？
あったけど あなたが壊した
脅してはいない
ただ明らかなだけ
その戦い方で 顔を隠せば
彼らも正体に気づく
望みは？
何も
“古代の組織”にも興味ない
事件を解決したいだけ
それは あなたも
同じじゃない？
どうするか決めて
僕はマシューだ
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
ザ･ディフェンダーズ
過去の傷痕が
消せればいいのに
命は新しい
でも残念ながら
体はそうじゃない
死んだ時の？
心配しないで
今 大切なのは
どう生きるかよ
“ブラック･スカイ”
それが私のすべて？
それじゃ物足りないの？
いいえ
ただ…
気になるのね
この体にいた女性は
私たちに会う前に道を誤った
彼女の能力を
恐れた者たちの―
策略に はまったのよ
でも運命は不思議なものね
この体は 本来
いるべき場所に戻ってきた
私たちの元へ
私の元へ
あなたは誰？
ブラック･スカイ
ヤミノテの従者
そして我らは 生に仕えし者
最後の希望よ
あなたは死を経験し
私のように乗り越えた
誰が恩人なのか 忘れないで
決して忘れない
〝ロイヤル･ドラゴン･
レストラン〞
消えたと聞いてた
そうじゃない
分からないよ
君がデアデビル？
話すと長いし 話したくない
秘密にしてるのは
愛する人を守るためだ
分かるよ
よかった
見えないのに？
視力は補える
どうするか考えよう
罪にならない方法で
どう彼らを追い払うかをね
“罪にならない”？
私たちがしたのは 住居侵入
加重暴行 私的制裁よ
信用できる警官がいる
彼女に頼ろう
その人の身が危ない
誰の身も危ない
それと“合法的に”やると
どうなるかは見ただろ？
あれが？
初めはね
ネクタイまでした
連中とは戦えない
拳が武器でも
“気”だ
違うわ
正面から戦えば
殺されるだけだ
１人ならね
嫌よ
彼らにすべてを奪われた
絶対に倒す
少年を救いたかった
私には ちょっと
無理って気がする
何を言うんだ？
鋼鉄の肌 盲目の忍者
君は…
セレブ
１人で戦おうとして
失敗したけど―
今は別の力が働いてる
４人が 同時に現れて
犯罪組織と戦うなんて―
偶然ではあり得ない
待って
気持ちは分かるが
僕ら４人は まるで違う
正しいことをするにも
冷静に考えなければ
ウソだろ
こんなひどい場所を
隠れ家にしてるとはな
スティック
マット
誰なの？
街を守るお前たちの助っ人だ
忍び寄ってない
日本にいたのね
私にも趣味がある
いつものことでしょ
組織の現状を知ってるわね
力が枯渇しつつある
違うけど
死の可能性を心配したら？
アイアン･フィストが
街に戻った
捕まえる
あなたには一度も―
助言を求めたことはない
向こうは１人じゃなかった
仲間を３人 見つけたみたい
並外れた力を持つ３人よ
この事態を 協力して
収めることが重要だわ
マダム･ガオとソワンデに
向かってる
家族とは そういうものよ
最強よ　想像を超えてるわ
私は常に
やるべきことをやる
ブラック･スカイ
戦場では敵を殺すほうが
より効果的だ
逃がすよりもな
アレクサンドラは
残りの総力を君に注いだ
我々の究極の武器だと
だが最近の失敗を見て―
武器なのかどうかさえ
疑わずにはいられない
疑ってれば
〈老人は手が１つだ〉
なぜここが？
知り合いか？
複雑でね
簡単に話して
一員だろ？
ヤミノテの？
違う　別の組織だ
“チェイスト”だよ
また変な名前
我々は ヤミノテの勝利を
阻止してきた
クン･ルンの
長老たちに従い―
アイアン･フィストの
手足になる
僕の軍隊なの？
そうだったが全滅した
残ったのは俺だけだ
なぜ僕は知らない？
それは分からん
なぜこの場所が？
それは生ける武器である
アイアン･フィストは―
クン･ルンの守人であり―
どうしようもない
愚か者だからだ
今の時代 こういう物が―
命取りになる
コリーンに電話して
無事を知らせたくて
彼女は？
安全な場所にいる
ささいな過ちや
人との絆に―
奴らは つけ込む
手はどうしたの？
逃げるために切り落とした
さて お前らの力を借りたい
ほら 来た
何が？
いつもの手
どんな関係？
戦い方を学んだ
君はデアデビルで
チェイストの一員？
違う　仲間じゃない
スティック　話が
ここで話せよ
２人の問題だ
危険が迫ってる
君のことは よく知らないが
この男を信じるな
今回は俺たちだけでなく
街全体の話だ
大事なのは
愛する者たちの命だ
何の話？
次の惨劇は
先日の揺れどころじゃない
ポンペイもチェルノブイリも
ヤミノテの仕業
大惨事は皆 隠蔽(いんぺい)にすぎない
そして次はニューヨーク
マンハッタンが瓦礫(がれき)の山に
なるのを防げるのは―
お前ら４人だ
もう陰謀論にはウンザリ
どこへ行く？
我慢して聞いてたけど
信じられない
席について黙れ
ジェシカ
戻らない
確かに少し変だが
“少し”？
怪しげな古代の話は別にして
１つだけ事実がある
人が傷つく
他人がね
少しは周りの人のことも
考えろよ
勘弁して
君が軽蔑する
特別な能力が―
今なら役に立つ
どんな戦いでも関係ない
依頼人が答えを待ってる
俺も答えが欲しい
そのために
陰謀論にも付き合う
あなたには
他人が大事でも―
私は違う
会えてよかった
ヒーロースーツ姿が楽しみ
ジェシカ
なあ
気をつけろ
あなたもね
それと…
会えてよかった
ええ
本当に
戻ってくるのか？
いや 去ったよ
君の仲間？
いや 会ったばかりだ
重大なことなのに
彼女も僕のように
守りたい人生があるんだろ
あれだけの経験をして―
まだ狭い世界しか
見てないようだな
僕はヤミノテとの対決を
喜べない
悪いな
なぜ関わった？
彼には生まれ持った
戦闘能力がある
見たよ
戦士にすべく訓練した
なのにスーツを着て―
裏通りで悪党退治とは
噂では街を救ってる
過去のことだ　引退した
この話は終わりだ　いいな？
好きにしろ
２人は互いから
学ぶことが多そうだ
もちろん
稽古は十分だ
いや まだ終わってない
彼女は戦わない
遅かれ早かれ 誰もが戦う
その前に止める
僕もだ
分かった　早く済ませよう
それじゃ
知ってることを
すべて話してもらおうか
ありがとう
予定を変更させて
今夜は用事があるの
“歴史資料室 写真”
“オードリー･トンプソン”
“アビゲイル･キング”
“ツイン･オークス社
アンジェリカ･フレッチャー”
〝アルバータ･
デイヴィス〞
同じ人間だわ
どういうこと？
始まりは分からない
数百年前か 数千年前か
とにかく大昔だ
クン･ルンの長老たちが
“気”の使い方を研究した
生命のエネルギーだ
癒やしに使おうとしたが―
その中に邪悪な考えを持った
５人の外道がいた
癒やしより
永遠の命を求めたのだ
死に直面することなく―
何度も自らを
よみがえらせる力だ
長老たちは見過ごせず
堕天使ルシファーのように―
５人はクン･ルンを
追放された
ヤミノテの５本指の誕生だ
会社で会った女性が
ヤミノテだと言ってた
いろんな名で生きた女だ
俺の時代は アレクサンドラ
奴らのリーダー的存在だ
そして５人は―
母国に帰り
それぞれの領域を支配した
力や影響力を増しながら
マダム･ガオも？
その１人だ
両親の殺害を企てた
大勢の殺害を企てている
そしてソワンデは
アフリカの将軍で武器商人
追ってた奴だ
あまり近づくな
奴は お前の心臓を
簡単に止めることができる
それからバクト
死んだよ　最後に見た時はね
そうか
ようやく朗報が聞けた
最後の１人は？
ムラカミだ
ノブの後ろで糸を引いてた
普段は隠れてるが―
出てくる時は
悪魔のような奴だ
共に戦おう
それで望みは何だ？
何をしろと？
ウソはつくなよ
なあ 少し落ち着けよ
彼は たくさんの
情報をくれた
従えば 大事な人を
危険にさらすぞ
またか
何度でも言う
多くを失った
ガキ扱いするな
ガキだ
何だと？
ダニー　落ち着け
君こそ
あの連中に
隙を見せたら死ぬぞ
もっと悪ければ
愛する人が腕の中で―
死ぬのを見ることに
もし街が危険だとしても―
その戦いに加わって
一生 後悔することを考えろ
どうも
今 何時だと？
遅いか早いかは
生活習慣による
何かあったの？
調子は？
いいわ　というか…
何とかやってる
娘さんは？
眠ってる
酔ってるの？
いいえ
というか
どうでもいいでしょ
中に入る？
いいの
あなたが正しかったかも
この事件は調べると
奇妙なことばかり
例えば？
言えないけど
警護をつけるわ
24時間態勢で
なぜ？
聞かないで
そうじゃなくて
もう頼んだでしょ？
何のこと？
あの車よ
昨日からいるけど
警官だって
バッジは見た？
いいえ
家にいて
待って　あれは誰なの？
窓には近づかないで
早く娘さんのところへ
まだ腹が減ってるのか？
“気”を使うと消耗する
笑うなよ
僕の拳を２度も見ただろ
顔に受けるより 味方になる
ああ　それがいい
調子に乗るなよ
何で？ いいチームになるよ
その言葉は使うな
どの言葉？
ヒーロー友達は要らない
ああ 言ってればいいさ
君もあの場にいた
ハーレムを救いにだ
君でなく
僕は１人で平気だった
本当か？
なあ 君がどう思おうと―
僕たちは同じ道を歩いてる
この問題を解決したら
その道は終わりになる
食べる？
仲間に会えたな
平然と振る舞うな
そっちこそ
バレてないフリをするな
お前も会っただろ？
誰に？
とぼけるな　エレクトラだよ
なぜそれを？
お前がここにいる理由は
彼女しかない
彼女は生きてる
違う　あれは別物だ
みんなには隠したな
お前もだろ
２人の間の秘密だ
鼓動がなかった
俺が訓練した少女も
お前が愛した女も―
もういない
助けよう
無理だ　よみがえって
記憶を消された
いや 彼女はためらって
僕を殺さなかった
殺せたのに
そこに意味を求めるな
お前がいても いなくても
時が来れば―
エレクトラの体に宿るものは
死ぬことになる
今のが聞こえたか？
外に誰かいる
空手ができないの 私だけ？
あの家族は
十分 苦しんでるの
妻は何も知らなかった
脅威じゃない　娘もそうよ
分かったら うなずいて
あの家族に構わない？
分からせるわね
何て？
何語なの？
加減を知らないから教えて
〈奥に　鍵をかけて〉
奴らなのか？
分からない
なぜここが？
時間の問題だった
中にいるのは？
フル装填(そうてん)の銃で武装してる
刀の女は？
どうかな　いるか分からない
まさか俺としたことが
フォーチュン･クッキーに
目がないのよね
みんなで話し合うのも
いいかと思って
大人としてね
望みは何だ？
驚いたわ スティック
その年でも
まだ機転が利くのね
お前はどうなんだ？
不屈になった
ランドさん　話し合いが
打ち切られて残念よ
殺そうとした
彼らをね　あなたじゃないわ
私の組織はクン･ルンの
守人に敬意を払う
敬意など欲しくない
この手で倒してみせる
でも なかなか
成功しないようね
別の道を考えてみたら？
別の道などない
選択肢は常にあるわ
だから人生は面白い
たわ言は いい加減にしろ
望みを言え
今までと同じことよ
闇に光をもたらし
死のある場所に命をもたらす
命の話をしながら
大勢の人間を殺してるな
自己紹介が まだだったわね
必要ないだろ
この人たちと
仲良くなったみたいね
でもそれで安心できるのは
今だけよ
きっと裏切られる
まだ違う
一緒に強くはなれない
助言をしてもいい？
仲を深めるほど
あなたは簡単に破滅する
その男をどうしたい？
それは明かせないわ
でも彼が手に入るなら―
組織の力を
すべて集結させてもいい
私たち５人が集まったら
どんなことになるか―
覚えてるでしょ？
人間の間引きだ
ニューヨークは
人口が多すぎるわ
何をするつもりだ？
私と一緒に来れば
大勢の命が救えるのよ
何がしたい？
おい　バカなことを考えるな
聞いてるだけだ
彼らを逃がしてもいい
行かせるくらいなら
この手で殺すぞ
僕は行かない
ランドさん
よく考えるべきだわ
あんたは出ていけ
今すぐに
あなたにそっくりね
彼らに通じるのは暴力だけ
あなたの出番だわ
生に仕えるのよ
寂しかった？
日本語字幕　石井 美智子