（春日井優佳）〈あの日から
私の望みは一つだった…〉
もし　下手に騒ぎ立てて
医療ミスでも見つかれば…。
〈だから　弱さに付け入り…〉
人一人の命も救えないで…。
〈正義を踏みつけた〉
何が医者だ…！
〈全てを闇に葬り
全てを終わらせ→
嘘を真実に変えた〉
〈真実は　永遠の眠りに
つくはずだった〉
知りたいんです　僕は。
あの患者は　なぜ亡くなったのか。
（佐藤久美）あの患者さんの
ご家族についてですか？
住所とか
わからないかと思って。
〈でも
闇に差す一筋の光のように→
あの事件を
終わらせられない人間がいた〉
ないって…　もう一度
調べてみてもらえませんか。
（警察官）もう一度　調べるも何も
存在しないんですよね。
あなたの言う　この住所自体が。
何か　お困りですか？
（平井邦夫）あっ…
確か　司馬先生ですよね。
大久保記念病院の。
はい…。　ですが　どうして？
刑事？
驚きました。　彼女
一人っ子だと言っていたので。
（鈴）
なんか　刑事の兄貴がいるって
言いたくないみたいで。
（拍手）
でも　今日は
どうして　ここに？
最近　瑶子の様子が変で…。
それで後をつけちゃったんです。
ああ…。
多分　僕のせいです。
すみません。
それは　今日のお探し物と
何か　ご関係が？
え？
おっしゃってくだされば
お力になりますよ。
いえ　大丈夫です。
すいませんでした
お引き留めしちゃって。
あっ　尾行した事　瑶子に内緒で。
怒られますから。
♪♪～
ええ。　新しい内視鏡と
エコーの導入を→
検討してるんです。
ええ。
カタログ頼みますね。　はい。
（ノック）
はいはい　どうぞ。
失礼します。　今　よろしいですか？
どうしたんですか？　慌てて。
午後　休診にしたんでしょ？
あの赤ちゃんの事ですが→
引き取り先の住所に
行ってみたんです。
でも　その住所は
まったくのデタラメでした。
調べたんですか？
院長。　あのご遺族に→
赤ちゃんを渡してしまって
よかったんでしょうか。
もう一度　ちゃんと調べて…。
あの一件は　もう終わったんです。
あの子を母のない子に
してしまったのは　僕です。
僕には
あの子を見届ける責任が…。
もういいと言ったでしょ！
これ以上　あの件を蒸し返す事は→
ご遺族の感情を
逆なでするだけです。
詮索無用。　いいですね。
♪♪～
（日向重敏）あいつにとっては
今が正念場だ。
こんなところで　つまずくようでは
日向グループは任せられんからな。
（日向華江）圭子さんは
この子の教育をしっかりお願いね。
日向家の跡取りなんですから。
はい　お義母様。
（華江）昭輔。
汚い手で
慶に触ってはダメよ。
（森宮昭輔）ごめんなさい…。
（希実代）でも　慶君って→
敏雄さんにも圭子さんにも
あまり似ていないわね。
え？
本当に敏雄さんの子かしら？
希実代さん…
何をおっしゃるんですか。
流産して　いくらも経たないうちに
妊娠なんて出来るものなの？
希実代さん。
お義母様も
そう思われますよね。
二度と日向家の敷居を
またがないでちょうだい。
（記者の声）
奥様は　保護者の方から→
「現代の聖母」と
いわれてるそうですね。
オーケーです。
（日向敏雄）どうも。
それは　最近　子供が
生まれたばかりだからでしょう。
（記者たちの笑い声）
出産後　奥様は　育児本を
書かれてるそうですが。
ええ　来月末には出版します。
なかなか
いい本に仕上がっています。
産休が明けたら　ぜひ皆さんも
妻の取材にいらしてください。
どうもありがとう。　ありがとう。
理事長　掲載用に→
聖応幼稚園の日常の写真が１枚
欲しいという社があるのですが→
どれをお渡しすれば？
この中から　あとで
好きなものを選ばせてくれ。
マスコミを使って　圭子と慶の顔を
どんどん売ってくれ。
圭子を　世の母親たちの
アイコンにしましょう。
手配します。
♪♪～
（住職）有馬三恵さんの
ご遺骨　ご位牌は→
責任を持って供養致します。
よろしくお願い致します。
♪♪～
（糸川要次郎）
やっぱり　胃がんだったか…。
（糸川）色んな患者を見てきたから
察しはついてたよ。
今のところ　５センチの腫瘍が
胃の体上部にあって→
手術で切除するか
化学療法を行うか→
糸川さんの希望を伺って
検討するつもりです。
希望っつったら　一つだ。
手術は絶対に勘弁だ。
え？
胃を切っちまったら
俺の唯一の楽しみは　どうなる？
ですが　やはりオペは必要です。
化学療法では
根治出来ないですし…。
こうなっちまったら
長生きしようなんて思わねえよ。
そんな事　言わないでください！
食いたいもんを
たらふく食って死ぬ！
俺の希望は　それだけだ。
（水原良二）
あの　おっさんらしいな。
（水原）ったく
たいした食い意地だ。
こんなに　ため込んで。
腫瘍は５センチで→
全部　摘出しない事には
始まりません。
リンパ節転移の瀬戸際です。
いいんじゃない？
本人の希望なんだから
切らなくて。
遠隔転移したら
手がつけられなくなります。
なんとか
やる気になってもらって…。
（岡　達之）本人のオーダーでも
あるんだし。
（森田）悪化したら　うちで
ある程度の緩和ケアも出来るよ。
でも…。
（水原）抗がん剤　やりながら
オペの説得　続けりゃいいよ。
なんか　最近　お前　暗いな。
テンション上げろ！
今日の昼飯は　岡ちゃんが
おごってくれるからな。
はあ！？　なんすか？　それ！
自分だけ　ここ
イチ抜けする　お詫びだろう。
岡先生　辞めるんですか！？
念願叶って長野に帰るんだよ。
なあ？
あれだけ引き留められてたのに
案外　あっさりですよ。
（水原）行こう　行こう。　ほら
駅前にイタリアン出来たろう。
どういう事ですか！？
（岡）高えからな～。
（水原）いいじゃねえかよ。
５０００円ぐらいだよ。
（電話）
はい　大久保記念病院ですが。
「恐れ入ります。　私
みなみ野タクシーの神田と申しますが→
そちらに司馬先生は？」
ただ今　外出しておりまして。
ご伝言をお預かり致します。
「あの　１１月４日の夜に→
そちらに妊婦さんを運んだ車が
あったかどうか→
お問い合わせを
頂いていたんですが→
うちには　そのような配車は
ございませんでしたので→
そう　お伝え頂けますか」
わかりました…
ありがとうございます。
♪♪～
慶？
慶…　慶！
（華江）この子　随分　重くなったわ。
偉いわねえ。　ん？
お義母様…！　どうやって　中へ？
ここを建てた時から
合鍵は持ってるの。
合鍵？
何かあった時　便利でしょう。
ねえ？　フフフ…。
お義母様　慶は
これから　お昼寝の時間なんです。
ね。　ほら　おいで。
この泣き方は　おなかよ。
母乳をあげてちょうだい。
あ…　私　出にくい体質みたいで。
あなたは　かわいそうねえ。
かわいそう？
我が子への愛情があれば
出ないはずないもの。
愛情は関係ないと思いますけど。
仕事の片手間に育児なんて
嘆かわしいわ。
締め切りが近いので
仕方がないんです。
もう結構よ。　あなたが
育児本を執筆してる間は→
私が　毎日
この子の世話をしに来ます。
ベビーシッターを頼みますから。
日向家の跡取りを
他人に任せるなんて→
言語道断です。
今は　それが普通なんです。
私の考えが古いと
おっしゃりたいの？
子育ても
時代と共に変わりますから。
あら　なんでも新しければいいって
ものでもないわ。
この子の名前だって　そうよ。
「慶」なんて　男か女か
わからない名前ではなく→
日向家の男子に　ふさわしい名前を
私が考えてたのよ。
敏雄さんは
気に入ってくれましたけど。
それは　あなたへの気遣いよ。
あの子は優しい子だから。
気遣いではなく
私を愛してくれてるんです。
フフッ　愛してる…。
♪♪～
手術なんて　やだね。
切ったって
完全に治るわけじゃねえんだろ。
でも　今より
よくなる可能性が…。
痛い思いして　怖い思いして
食いたいものも食えなくなって。
それで　ちょっぴり
寿命が延びましたっていうんじゃ→
割に合わねえじゃねえか。
それでも　僕は
１日でも　１分でも　１秒でも→
糸川さんに
長く生きてほしいんです。
諦めないでください。
僕が糸川さんの手術をします。
痛くても　怖くても
僕がそばにいます。
しっかり治して
その時になったら→
一緒に美味しいものを
食べましょう。　糸川さん。
ああ　ああ！
せっかく淹れたお茶が冷めちまう。
出てってくれよ！
あっ！
大丈夫ですか！？
もう！
（糸川）あ～あ。　よかったよ
せんべい　置いとかなくて。
ぬれせんになるところだったよ。
ぬれせんに。
（敏雄）直接　店に行った方が
楽だったろう。
敏雄さんの職場を
見たかったのよ。
２人で　お食事なんて
随分　久しぶりだから。
圭子が色々と世話になってる
お礼だよ。
当の本人は
どう思ってるのかしらね。
彼女だって感謝してるよ。
慶のお披露目も
ぜひ来てほしいって。
ホテル　ベルクラシックで
やるから。
会場は　芥川会館ではないの？
圭子が　そっちの方が
センスがいいって。
日向家は　代々　芥川会館です。
圭子さんも知ってるはずよ。
まだ出産後だし　今回は
圭子の顔を立ててやろうよ。
（華江）圭子さん　子供を産んでから
勘違いしてるようね。
日向敏雄さんですね。
（敏雄）何か？
大久保記念病院の
司馬と申します。
うちの病院から　赤ちゃんを
引き取られましたよね？
人違いをされているのでは？
あの赤ちゃんは
今　どこにいるんですか？
人違いだと言ってるだろう。
なんなんだ　君は。
あなたの奥さんが
あの子の生まれた２日後に→
赤ちゃんを産んだと
記事で見ました。
あなた　何をおっしゃってるの？
おい　君…
不審者だ　連れ出してくれ。
お願いします！
あの子の事を教えてください！
日向さん！　お願いします！
日向さん！　日向さん！
敏雄さん　今は大切な時よ。
身辺整理は出来てるの？
お母さんが
心配するような事はないよ。
あの男　本当に
勘違いしてるだけですから。
さあ　行こう。
♪♪～
瑶子？
どうかした？
ううん　なんでもない。
そう…。
今日は疲れたよ。
あの赤ちゃんを連れていった人を
見つけてさ…。
すごい大金持ちの
学校経営者だった。
ほら。
（携帯電話）
はい。
院長？
大学病院に戻る？　私がですか？
今度　慶林大学で
手術支援ロボットを導入した→
胆のう摘出手術のチームを
作るそうです。
手術支援ロボット？
（塩野順三郎）難易度は高いが
成功すれば　国内初の例になる。
司馬先生のように
優秀で熱心なスタッフを→
ぜひ返してほしいと　わざわざ
いらしてくださったんだよ。
ですが　ここに
担当の患者さんもいますし。
こちらの事は気にしないで。
素晴らしい
お誘いじゃないですか。
週明けには
うちに出勤してくれたまえ。
ちょっと待ってください。
なんで　こんな急に…。
幸運というのは　突然
舞い込むものですよ　司馬先生。
いや　ですが　こちらで
まだ　やり残した仕事が…。
もう　この病院に
あなたの席はありませんよ。
えっ？
（久美）竹内先生のお父さんって→
黎王会病院の
院長先生なんですか？
（竹内　悠）まあね。
竹内！
お前　なんで…。
今日から　こっちに異動した。
お前の後釜。
後釜って…。
（瑶子）すみません。
そうだ　みんな　メアド教えてよ。
よかったな
出世街道に戻れて。
水原先生！
なんで　急に　こんな…。
なんにも言わずに喜べよ。
司馬先生　先生の私物は
こちらに　まとめておきました。
師長！　師長！　あの…！
竹内先生。
（竹内）はい。
院長に　ご紹介します。
あっ　師長も
アドレス教えてください。
あれ？　師長？
♪♪～
よかったね　大学病院に戻れて。
おかしいと思わないか？
おかしいだろ。
こんな　いきなり異動なんて。
私にとっては
いいタイミングだった。
別れよう　健吾。
何言ってんだよ…。
健吾といても　つまんないの。
瑶子まで　一体　なんなんだよ。
なんで　そんな…。
健吾には　もう飽きたの！
ただ　それだけ。
そんなの一方的すぎるだろ。
納得いかない。
ちゃんと話し合おう。
俺は…。
私の物は捨てて。
何やってんだよ。
糸川さん。
辞めるって　どういう事だ？
僕も一体
何がどうなってるんだか…。
俺を…　切ってくれるんじゃ
なかったのかよ？
そのつもりだったんですが…。
偉そうな口　たたいて→
大学病院に帰れるとなったら
あっさりポイか。
俺は…　あんたになら
命　預けられる。
あんたの手術で
一日でも長く生きたい。
そう思ったんだよ。
糸川さん…。
それが　なんだ？
今頃になって　トンズラか。
申し訳ありません。
せいぜい大学病院で
お偉いお医者様になりゃいいよ。
どけ。
♪♪～
（敏雄）
これで　全て片付きましたね。
（大久保）「日向さんのお口添えの
おかげです」
「塩野教授が
迅速にご手配くださいました」
司馬健吾を大学に戻したのは
義姉の提案です。
（大久保）クビや左遷より
ポストを与えて管理する方が→
コントロールしやすい。
フッ　まったく　師長らしい発想だ。
まったく。
怖い人ですよ　あの人は。
♪♪～
（ＰＨＳの振動音）
（竹内）はい。
「竹内？」
（竹内）なんだよ　健吾かよ。
「仕事中に悪い。
ちょっと聞きたい事があって」
俺もだよ。　この辺で
デートに使える店って…。
竹内　日向敏雄って知ってるか？
（竹内）知ってるも何も→
日向は
慶林の塩野教授のパトロンだ。
え…？
（竹内）「お前も　前に
日向敏雄の嫁さんが流産して→
ドレスのまま運ばれたの
見たじゃん」
日向の奥さんって
そのあと　どうなった？
それより
やっぱ　ここは不便だなあ。
金がよくなきゃ　絶対断ってた。
金？
（竹内）「これからは→
慶林大学が
ここを全面支援するんだって」
♪♪～
発育は順調ね。
反応もいいし　心雑音もないわ。
よかった。
ねえ　病院は大丈夫？
あなたは何も心配しないで。
慶の事だけ考えて。
ありがとう　姉さん。
私ね　これで
やっと幸せになれた気がするの。
この子は　姉さんとも
血の繋がりのある子よ。
この子は　姉さんと私の
生きてきた証しでもあるの。
ありがとう　圭子。
この子のために
事業も　もっと拡大しないと。
職場復帰するの？
早くしたいんだけど
日向のお義母様がうるさくて。
敏雄さんのお母さんとは
穏便にしておくのよ。
これからは　言いたい事は言うわ。
圭子。
私　慶を守るために強くなるの。
あの人の言いなりになってたら
慶がダメになるわ。
今日から
また　よろしくお願いします。
（拍手）
♪♪～
あ…　あの　医局長。
はい。
閲覧出来ないカルテが
あるんですが…。
ああ…　ロックしてあると→
塩野教授の端末でしか
見られないよ。
教授に頼んだら？
あ　いえ…　去年２月に→
産婦人科で行った手術について
確認したい事があって。
担当の先生なら
ご存じでしょうか？
ちょうど　そのくらいの時期に
産婦人科→
先生もオペ看も
系列に異動しちゃったから→
いないと思うけど…。
全員ですか！？
この内視鏡は
従来の倍以上の解像度で→
検査の精度が格段に向上しますよ。
（大久保）ほ～！
≪（ぶつける音）
あ　ちょっと！
もっと丁寧に運んでね。
高いから。
そっち　エレベーター
気をつけてください。
糸川さん
水原先生が捜しています。
オペの相談をしたいそうですよ。
師長　おかしいと思わねえか？
何がですか？
若様がいなくなって
ここの病院には→
最新の医療機器と
新しい医者とナースが→
次から次へ送り込まれる。
ようやく　院長の経営努力が
実ったんですね。
あの院長に
そんなこっちがあるもんか。
そんなにご不満なら
退院なさいますか？
あの妊婦が死んだ夜から
おかしな事ばかりだ。
新しい手術チームの件ですが→
僕は具体的に
何をしたらよろしいでしょうか？
ああ…　まあ…→
症例の検討資料でも
作っておいてくれたまえ。
わかりました。　ですが　私→
手術支援ロボットについて不勉強で
いくつか質問があるんですが…。
（ノック）
厚生労働省の沢見さんが
ごあいさつにお見えです。
おお　顔を出さないとな。
君　待っていたまえ。
沢見さんは
どちらでお待ちを？
５１２号室でお待ちになってます。
♪♪～
≫（ドアが開く音）
随分　早いですね。
まったく　役人っていうのは
すぐにデータを見せろだの→
うるさくてかなわん。
♪♪～
うーん…。
日向…　日向圭子　日向圭子…。
♪♪～
うわっ！
これだ…！
♪♪～
２月１４日…。
子宮摘出…？
≪（塩野）どういう事だ！？
人を呼び出しておいて
所用で帰るなんて→
ふざけた役人だ！
大体　君も君だぞ！
もっと　はっきりしなさい！
はい。　申し訳ありません！
（塩野）もういい。　戻る！
随分
汗をかいているようだが？
あ…　ここは医局より
暖房の効きがよろしいようですね。
♪♪～（会場の音楽）
圭子さん　そろそろお時間よ。
あとは帯を締めるだけですから。
帯は　着物の着こなしの要よ。
いいわ。　あとは私が締めます。
んっ…。
大丈夫？
まだ全然締めてないわよ。
ええ　平気です。
この帯は
代々　日向家の女が締めてきた→
伝統の品よ。
伝統を守るには
忍耐が必要なの。
（荒い息遣い）
圭子さんは
お着物に慣れてないのね。
（笑い声）
（司会）「お待たせ致しました。
著者であります→
聖応育英会　副理事長
日向圭子氏にご登壇頂きます」
「盛大な拍手を！」
（拍手）
看護師の春日井が姉なんです。
おめでたですか？
あ…　８か月なんです。
（カメラマン）すいません。
目線　こちらにお願いします！
ありがとうございます。
（男性）将来が楽しみですなあ。
なあ　うちなんかなあ…。
私は　いつも
子供に話しかける時→
笑顔で話すように
心がけてるんです。
著書を拝見させて頂きました。
ありがとうございます。
あなた　どうかした？
係を呼ぼう。　不審な男がいる。
司馬先生？
知ってるのか？
姉さんの病院の先生よ。
司馬先生。
こんにちは。
ご紹介させてください。
私の主人です。
どうも。
先生　この子が
あの時　おなかにいた子です。
抱かせて頂いていいですか？
ええ　もちろん。
（敏雄）いや　圭子。
まだ
首が座ったばっかりだから…。
大丈夫よ。
♪♪～
どうかしたのか？
ん？　ああ…
なんでもありませんわ。
名前は慶といいます。
慶君…。
男の子だ…。
日向さん
この赤ちゃんは　やはり…。
司馬先生。
せっかく
いらして頂いたんですから→
あちらで
何か召し上がってください。
あの子は…　あの日　亡くなった
女性の子ですね？
いいえ。　慶は
確かに圭子と敏雄さんの子です。
妹さんは妊娠以前に
子宮を摘出しています。
子供が産めるはずが
ありません！
慶は　代理出産で産まれたんです。
代理出産？
出産は代理母が行いましたが→
遺伝子は圭子と敏雄さんのものを
受け継いでいます。
どうして…
なんで　そんな事を…！？
それしか
方法がなかったからです。
それが
なんだっておっしゃるんですか？
開き直らないでください！
国内での代理出産は
原則禁止のはずです！
法律　倫理　道徳。
そんな議論に付き合っていたら
今頃　妹は死んでいました。
でも　あの人は
死なずに済んだかもしれない！
三恵さんが亡くなったのは
不幸な事故でした。
三恵さん？
有馬三恵さん。
妹の境遇に同情して
代理母を引き受けてくれた→
妹の幼稚園の先生です。
彼女のご遺体は
どうしたんですか？
身寄りがないので
私が　郷里のお寺に埋葬しました。
岡先生が辞めたのも
僕を大学に戻したのも→
非難を恐れて
全て隠ぺいするためですね！？
妹夫婦は聖職者ですから。
師長…。
僕は　あなたの事を
ずっと信頼してきました。
まさか　あなたが
僕をだましていたなんて！
司馬先生。
あなたは優秀な医者です。
１年足らずでしたが
一緒に仕事が出来て光栄でした。
もう二度と
お会いする事もありませんが。
慶林大学で
いい医者になってください。
司馬先生。
いい医者ってなんですか？
師長…。
病院の不都合には目をつぶる→
都合のいい医者って事ですか？
師長…。
師長！
♪♪～
あの子は日向家の子供として
大切に育てますので→
ご安心ください。
あの子は選ばれた子供です。
何不自由ない→
誰もがうらやむ人生が
約束されているんです。
幸せに満ちた人生が。
≪（会場のにぎわう声）
三恵先生は
型破りなところはありましたけど→
子供たちを
心から愛してる人でした。
みんなにも慕われて。
三恵さんの出身は？
千葉県の銚子です。
生まれ故郷に帰るって言って
辞めたんですけども→
帰ってないみたいですね。
（園児たち）園長先生　遊ぼう！
（鞠子）はい。
この間も郷里の方が
こちらを訪ねていらしたんですよ。
ご友人でしょうか？
ええ。
あっ　この連絡先を
置いていかれました。
三恵さんの行方の
手がかりがあったら→
すぐに連絡が欲しいって…。
はい　どうぞ。　大丈夫？
気をつけてね。　はい…。
すいません。
やくおう院って　どこですか？
あっちだよ。
ああ…　ありがとうございます。
♪♪～
（本間篤志）ご連絡頂いた
司馬さんですか？
本間さんですね。
♪♪～
僕のせいだ…。
三恵…。
不倫？
三恵とは　３年前　私が学務科で→
市内の幼稚園の
担当をしてる時に出会いました。
（本間）あの…。
役所の本間篤志です。
園の視察で…。
（園児たち）三恵先生　みーっけ！
（有馬三恵）見つかっちゃった。
じゃあ　一緒に遊びましょう。
篤志先生。
いえ　僕は先生じゃないですし
ただ視察で…。
子供たちと一緒に遊ばないと
何もわかりませんよ。
はい　行こう！
じゃあ　分裂して！
（本間の声）子供も出来ず→
妻との関係も
うまくいってなかった事もあって→
すぐに三恵に惹かれました。
（三恵）私　篤志と
一緒にいられるだけで幸せだよ。
ずっと一人ぼっちだったから。
♪♪～
（本間の声）でも　小さい町ですから
町中の噂になって…。
（本間の声）妻に詰め寄られて…。
三恵は　この町を出ました。
（本間の声）三恵が
東京で暮らし始めてからも→
時々　会ってたんです。
でも　去年
急に連絡が取れなくなって…。
そうだったんですか。
妻と離婚した事
早く伝えたかったのに…。
三恵に何があったんです？
三恵さんは
深夜に病院に運ばれて→
僕が手術しました。
ですが　残念ながら…。
執刀医として
どうしても　お詫びがしたくて。
僕が　もっと
ちゃんと捜していれば…。
いつも事故には気をつけろって
言ってたんです。
どういう事ですか？
三恵は　輸血が間に合わなくて
死んだんでしょ？
輸血？
ご存じかと思ってました。
三恵は　珍しい血液型なんです。
珍しい血液型…？
Ｏ型プラス繋ぎます。
なんでだ！
血圧３９！
出血量が増えています。
出血量　１０００超えてます！
輸血全開！
〈果てしない欲望は
人を怪物に変える〉
ふーん。
お前ら　別れたんだ…。
だから
こそこそ健吾に会ったり→
私をだしにして　情報を
引き出そうとしても無駄だから。
自分が身を引いた事で→
愛する健吾ちゃん
守ったつもりかもしれないけど→
俺　ますます燃えるな。
食いものにするのは
私一人で十分でしょ…。
聞こえるよ　金の音が。
〈金が人を歪ませる〉
いずれ大久保さんのところが
系列一になりますな。
全て　塩野教授と
日向さんのおかげです。
あなたにも世話になりました。
日向さん。　閉鎖中の
産婦人科の再開のために→
ぜひとも　追加で
ご融資をお願いしたいのですが。
絶対に損はさせません！
今までの従順なあなたより
今の野心的なあなたの方が→
投資対象としては有望ですね。
恐縮です。
♪♪～
〈欲望が人を歪ませる〉
おっ！
すいません…　すいません！
何なさるんですか　お義母様！
この子は
しばらく本家で預かります。
え…？
あの本
じっくり読ませて頂いたわ。
あんな子育て方針の方に
日向家の跡取りは任せられません。
この子は　私の子です。
私のやり方で
立派な跡取りにしますから。
日向家の伝統に育まれてこそ→
この子は
正当な跡取りになれるのよ。
そのずうずうしい口ぶり…。
お里が知れるわ。
な…　な…　何！？
ああっ！
鍵を返してください。
私と　この子の家に
勝手に出入りしないでください！
〈愛が人を歪ませる〉
♪♪～
どうぞ　お大事に。
（２人）ありがとうございました。
♪♪～
〈歪んだ怪物たちは→
真っすぐなものを　もろいと侮る〉
〈でも　心のどこかで→
その真っすぐさを
恐れているのだ〉
師長！
♪♪～
〈このドラマの原作
『聖なる怪物たち』の文庫本を→
抽選で
３０名様にプレゼント致します〉
〈番組サイトより
ご応募ください〉
なぜ　殺さねばならないのですか？
新たな情報を得ました。
（大久保）
明らかに告訴もんですよ！？
医療過誤に見せかけて
三恵さんを殺した。　そうだろ！？
あなたの推測…　想像ですね。
かかわった人は　みんな
その事実を知ってるんですか！？
あなたは怪物だー！！