（春日井優佳）
〈人は　皆　嘘をつく〉
〈何一つ　包み隠さず
生きられようはずがないから〉
（司馬健吾）子宮摘出…？
〈しかし
一つ　ついた嘘を包むため→
多くの嘘が必要になる〉
〈嘘を消すには　嘘と真実を
すり替えてしまえばいいのだ〉
〈ただ　それだけの事〉
（本間篤志）三恵は
輸血が　間に合わなくて→
死んだんでしょう…？
輸血？
三恵は　珍しい血液型なんです。
珍しい血液型…。
また　その話ですか…。
立ち止まるのが好きなんですねえ
まだ　若いにもかかわらず。
どうして
有馬三恵さんが急変したのか→
それを知るのは　重要な事です。
医師としての
今のあなたに→
過去に　目を奪われてる余裕など
ないはず。
いいえ。　僕は　これを避けては
医師として進めません。
新たな情報を得ました。
三恵さんは
特殊な血液型だったそうです。
三恵さんが亡くなったのは
輸血が原因という可能性が…。
ありません。
…なぜ？
なぜ　そう言い切れるんですか！？
平井さんが確認しています。
聞いてみてください。
血液型は　Ｏ型プラス。
それに　もし　輸血が原因で
亡くなったのだとしたら→
なぜ　もっと早く
急変しなかったのですか！？
そこなんですが…。
輸血は　手術開始前から→
行われていた。　誤った血液が
三恵さんに流れたのなら→
１時間以上も経ってから
急変する事など　ありえません！
あなたは　こう叫んで
いるようにしか聞こえません。
僕は　間違っていない…
僕は　正しいオペをしたのに。
きっと　誰かが間違えたんだ。
僕は　殺していない…。
僕は　ただ真実を…！
真実？
そんなに　真実を知りたければ
言って差し上げましょう。
三恵さんが亡くなった原因は…→
あなたが未熟だったから。
それが→
あなたが目を向けようと
していない真実の全てです。
♪♪～
ちょっと聞きたい事がある。
健吾…。
有馬三恵さんの
血液型判定したのは　君？
ええ。
血液型は　なんだった？
Ｏ型プラス…　だったと思うわ。
間違いない？
間違いないわ。
どうして　今さら
そんな事を聞くの？
他に　何か
変わった事　なかった？
（瑶子）変わった事って　何？
なんでもいい…→
思い出す事があったら教えてくれ。
もう　やめて！
瑶子…。
全部　終わったんだから。
私と…　あなたとの事も。
≫どうも
お世話になっております。
≫納品に参りました。
≫はい　よろしくお願い致します。
≫では　こちらにどうぞ。
（健吾の声）竹内
日向敏雄って知ってるか？
（竹内悠の声）知ってるも何も→
日向は
慶林の塩野教授のパトロンだ。
これからは　慶林大学が
ここを全面支援するんだって。
（大久保）これ以上
あの件を蒸し返す事は→
ご遺族の感情を
逆なでするだけです。　詮索無用。
あの日…→
やっぱり　何かあった。
（平井邦夫）日向敏雄さんですか？
（日向敏雄）そうです…。
警察の方が
私に　なんのご用ですか？
（敏雄）申し訳ありませんが
ご用件を。　時間がないもので。
（邦夫）でしたら
早速　本題を。
３か月前の深夜　八王子の
大久保記念病院というところで→
ある妊婦が　男の子を産んだ。
おたくにも　男のお子さん
生まれたそうですねえ。
そうですが…　それが？
（邦夫）奥さんが　子を産む
２日前なんです。
大久保記念病院で
男の子が生まれたの。
しかも　その妊婦は死んでいる。
（邦夫）そして
その男の子は消えている。
見た人がいるんですよ。
大久保記念病院から　赤ちゃんが
連れて行かれるところを。
どこ行っちゃったんでしょうね…
その　連れて行かれた赤ちゃん。
本題は　それですか？
（敏雄）時間がないと言ったはずだ。
あなたの銀行口座を教えなさい。
さすが　日向グループ御曹司。
話…。
金額は？
まあ…　このぐらい。
いいでしょう。
（邦夫）なんせ
この事が表に出れば→
日向家にとって一大スキャンダルだ。
まあ　このぐらいの価値は…。
（敏雄）これで　いいですね？
２億…。
あなたのような者に　いつまでも
つきまとわれるのは好きではない。
遠慮なく　受け取ってください。
いいのか…？
（敏雄）構いません。
（敏雄）ああ　それから
おたくの刑事部長に会ったら→
よろしくお伝えください。
（邦夫）え…？
（敏雄）退職されたら
政界に打って出られるそうで→
資金面でのバックアップを
頼まれていましてねえ。
日向が　よろしく言っていたと。
どうされましたか？
さあ　どうぞ　口座を。
すました顔しやがって…。
いつか　面の皮　ひっぺがして
本性さらしてやる…！
あの女…。
（森宮希実代）
お義母様　あちら→
ご本家の来賓応接の間に
いかがでしょう？
（日向華江）そうねえ…。
（希実代）エレガントで→
お義母様がかけられたら
きっと　素敵ですわ。
そうねえ…。
希実代さん。
はい。
あなたには　敏雄の再婚で
心労　与えちゃったわね。
いいえ　そんな事…。
（華江）ごめんなさいね。
どうか　お気になさらずに…。
こちらこそ　身の程をわきまえず
出過ぎまして…。
もう　立場は違うのに…。
希実代さんのしおらしさ…→
圭子さんも
見習ってくれないかしら。
どうかされたんですの？
日向家の嫁にしたのは
間違いだったのかも。
どんな育ち方をしたのか
わからない女に→
日向家の跡継ぎを
生ませてしまって…。
お義母様。
何？
その事で　お義母様に
お伝えしたい事があるんです。
♪♪～
司馬健吾！！
…はい。
なんでしょうか？
君は　大久保のところで
医療ミスを犯したそうじゃないか。
…は？
手術中
妊婦を死なせたんだってな。
確かに　患者は亡くなられました。
しかし　正確な死因は…。
言い訳はいい！！
（塩野）それ以前に
この塩野の名の下で働く者が→
そんな大事件を
隠し通そうとした。
実に　不愉快だ。
（大久保）そうですか…→
でも　ご心配なく。
カルテも手術記録も
こちらで押さえて→
外部には漏れませんから。
ええ…　では。
司馬君
無期限の謹慎処分だそうだ。
お手数おかけ致しました。
（大久保）しかし　師長→
これで　一人　若手有望医師が
地に落ちましたなあ。
司馬君　頑張ってたから
なんか　良心の呵責っていうか…。
何を言ってほしいんですか？
院長。
え？
勘違いなさらないでください。
あなたも当事者です。
もう　誰も　あなたの背中を
さする事はできません。
…はい。
これからは　ご自分の行動　発言は
全て　ご自分で背負ってください。
♪♪～
（足音）
お大事に。　また痛むようだったら
見ますからね　山根さん。
♪♪～
（竹内）はい　次の患者さん。
（女性）はい　お願いします。
（竹内）おっ　どうした？
（女性）昨日から
熱が　ひかなくて…。
今日　終わったら　どう？
また　医者が増えたから→
当直　まぬがれた。
♪♪～
あの子は　この先ずっと→
母親の顔を知らずに
育っていくんだぞ。
（健吾の声）もし　執刀したのが
俺じゃなかったら→
あの患者は
死なずに済んだかもしれない！
できません　そんな事は。
あなたのやっている事
私が知らないとでも思って？
健吾…。
ごめん…！
人一人の命も救えないで…。
何が医者だ…！
健吾…→
ごめんなさい…。
（健吾の声）血液型は　なんだった？
なんでもいい…
思い出す事があったら教えてくれ。
♪♪～
Ｒｈ　Ｃもある。
Ｒｈ　ｍｏｄ。
ボンベイ。
珍しい血液型…
こんなにあるのか。
（チャイム）
瑶子…！
捜してたもの。
♪♪～
これは　あの日の→
有馬三恵さんの。
（本間の声）お医者さんなので
ご存じかと思ってました。
三恵は　輸血が間に合わなくて
死んだんでしょう…？
（本間の声）
三恵は　珍しい血液型なんです。
≫水原先生。
（水原良二）なんだよ？
裏口に呼び出されるなんて
高校の時以来だ。
それも　バレンタインデーにな…。
え？　お前
まさか　俺にプレゼント…。
珍しい血液型らしいんです。
水原先生　血液型に詳しい検査施設
知りませんか？
んなもん…→
機材の揃った　おたくの大学病院で
検査すりゃあ　いいだろう。
それが　できないんです。
謹慎処分になっちゃって…。
ストップ。　聞きたくない。
余計な事に
首　突っ込むからだろう。
僕は　人としての責任を
果たしたいんです。
（ため息）
水原先生。
俺はな　青春ドラマみたいなのが
大嫌いなんだよ。
ああ　虫唾が走る！
健康よ。　すくすく育ってる。
（日向圭子）
元気な子に生まれてよかった。
育ててくれた三恵さんに
感謝しなくちゃね。
姉さん。
ん？
最近　慶ね→
笑うと　敏雄さんに
そっくりの顔する時があるの。
そう。
でも　泣くと…
それも　機嫌悪くて泣きわめくと→
自分でも　びっくりするくらい…
私にそっくり。
そう。
大きくなったら
慶は　どっちに似るんだろうね。
男の子なんだから
パパに似ないとね。
あら　そんな事ないわ。
ママ似の慶になるかもね～？
圭子。
ん？
子供が生まれたんだから→
これから先は
ただの奥さんじゃ済まなくなる。
わかるわよね。
この家の重みが→
あなたと　この子に
さらに重くのしかかってくる。
わかってるわ。
しっかりね。
何があっても　めげちゃ駄目よ。
お母さんなんだから。
ね？
うん。
あっ。
今　なんか　姉さんに似てた。
そう…。　慶のおばさんだものね。
（事務員）ラボから
検査報告書　届きました。
はい　ありがとうございます。
≪（足音）
お疲れさーん。
お疲れ様です。
おお　これだ　これだ。
３号室の患者さん。
ボンベイ型？
インドのボンベイで
発見されたから　ボンベイ型。
俺も　昔聞いたかな？　って感じだ。
でな…　このボンベイ型に
他の血液型を入れると→
激しい溶血反応が出る。
しかも
ボンベイ型のややこしいのは→
手術室にある
血液型の検査キットで調べると…→
Ｏ型プラスの結果が出るそうだ。
Ｏ型プラス…。
血液型　Ｏ型プラス！
Ｏ型　プラス…。
（水原）お前…
この血液　どこで手に入れた？
それが…
あの日　手術した妊婦さんの…。
おお　いかん　いかん。
知りたくないんだった。　じゃあな。
ありがとうございました！
本当に。
司馬。　気の済むまで
走るつもりなんだろうけど→
ちゃんと戻ってこいよ。
白衣着て。
はい！
おお…！　虫唾が走った。
♪♪～
すみませんでした。
三恵さんが
稀な血液型だったとはいえ→
執刀した医師として
万全を尽くしていなかった。
いえ…　ありがとうございます。
そこまで調べてくださった事で
三恵の死に尊厳を与えてくれた。
これ以上
自分を責めないでください。
元はと言えば　悪いのは私だ。
三恵の事が好きだった。
気持ちは決まっていた。
三恵も待ってくれていた。
それなのに…。
♪♪～
今　思い返すと　三恵が不憫で…！
冷めた妻との間で
世間体を気にして→
立場をにごしていた自分を
ぶん殴りたいです！
司馬先生…→
本当に　お世話になりました。
三恵は　短い人生を終えた事は
悔しいでしょうが→
最後に　先生のような人に
命を見送ってもらった事を→
幸せに感じてるはずです。
♪♪～
本間さん。
三恵さんは→
最後に　旅立つ時に…→
赤ちゃんを産んだんです。
命を作り　この世に残して…→
逝ったんです。
しかし　その子は…。
（有馬三恵の声）私…
篤志と一緒にいられるだけで→
幸せだよ。
そんな人が…→
そこまで好きな人がいた
三恵さんが→
自分のおなかで　他人の子を…？
ありえない。
♪♪～
（圭子の声）名前は　慶と言います。
（健吾の声）
抱かせて頂いていいですか？
ええ　もちろん。
♪♪～
ＤＮＡの鑑定をお願いします。
迅速検査で。
この血液の人間から…→
この毛髪の子供が生まれたか
判定してほしいんです。
（研究所員）わかりました。
迅速といっても
２０時間みてください。
（優佳の声）Ｏ型プラス　繋ぎます。
（赤ちゃんの泣き声）
（健吾の声）戻れ！
赤ちゃんを一人にする気か！
逝くんじゃない！
（岡　達之）血圧３９！
（瑶子）出血量が増えています。
出血量　１０００超えてます。
（健吾の声）輸血全開！
（岡）血圧１０切った！
（瑶子）ＶＦです！
戻れ！
赤ちゃんを一人にする気か！
（大久保）その手を止めなさい。
戻ってくれ！
（大久保）聞こえないのか！
やめろと言ってんだ！
（研究所員）司馬さん。
結果が出ました。
やっぱり…。
あの子は　やっぱり…。
（華江）そうそう
この間ね　面白い話を聞いてね。
フフ…　私
しばらく　思い出す度に笑ったわ。
（敏雄）何を聞いたんだい？
全くの茶番って言うのかしら。
ふざけた話。
どんな話ですの？　お義母様。
３か月ほど前にね→
帝王切開で生まれた男の子が
いるんですって。
八王子にある　大久保記念病院
っていうところらしいんだけど→
敏雄さん　その病院　知ってる？
ああ…。
男の子のお母さんは　産んで
すぐ亡くなったそうだけど→
残された子はね…
引き取られたそうよ　ひそかに。
そんな話　今でもあるものなのね
圭子さん。
ええ。
（華江）
圭子さんは　その病院　ご存じ？
知らないはずないわよね。
お姉様が　看護師長をなさってる
病院ですものね。
圭子さん。
私ね　日向家の血筋でない子供に
この家を継がせる気はないの。
突然　何を言い出すんですか？
慶は　私の子供です。
あなたが産んだの？
全てわかったわ。
やっぱり　日向の跡取りは
希実代さんの…。
お義母様。
お義母様のおっしゃるとおりです。
私は　この子を産んでいません。
どこの子なの？
私と敏雄さんの子です。
あなた…　おかしくなった？
私には　産めるはずがありません。
私には…→
子宮がないんです。
挙式の日に…→
亡くした赤ちゃんと一緒に→
私の子宮は
この世から消えたんです。
やめなさい　圭子さん。
私　あなたの言ってる事
全くわからないわ。
でも　卵巣は残っていたんです。
私と敏雄さんの遺伝子を→
知り合いの女性に
産んでもらいました。
代理出産と呼ばれている方法です。
代理出産…！？
お義母様の今のお話…　真実です。
亡くなった母親は
その知り合いの女性。
そして　生まれたのが…
あの子です。
わかってください　母さん。
全ては　お母さんに
心配かけないために…。
だました。
そうです。
なんとしても　敏雄さんとの子供が
欲しかったんです。
そして　教育業界で
名を上げようとしている→
日向家の名誉を守るためです。
圭子さん。
お母さん。
私…　あなたに
日向家の指輪を渡した事→
初めて　よかったと思えたわ。
これで　やっと
あなたは日向家の嫁になった。
私は安心して　あなたに任せたい。
お義母様…。
敏雄の事　頼むわね。
それから…　もちろん　慶を。
はい。
覚悟を決めた以上→
何があっても
慶の出生の秘密　守り通しなさい。
（ざわめき）
解任って　どういう事ですか？
理由を教えてください。
聖応育英会の資産を
私的流用したからです。
（希実代）ちょっと　どいて！
そんなでっちあげ
通用すると思ってるの？
敏雄さん　なんで黙ってるの？
あなたこそ　ばらされたら
困る事があるんじゃなくて？
（華江）おやめなさい。
見苦しいわよ　希実代さん。
お義父様　お義母様…。
これは　私の…
つまり　日向グループの意向だ。
黙って退任しなさい。
どうされたんですか？　お義父様。
お義母様も　だまされています。
いいえ。
私たちは　全てを承知した上で
決断しました。
真実の全てをね。
デマを吹聴しないでちょうだい。
（華江）希実代さん。
はい。
もう…　私の事を
お義母様と呼ばないでね。
♪♪～
よう　若様。　なんの用だ？
水原先生が
手術の準備してくれてるのに→
どうして受けないんですか？
冗談じゃねえよ。　ここの医者に
指一本触れさせるもんか。
糸川さん　今　手術すれば
回復できるんです。
だったら
あんたが手術してくれるのか？
僕は…
もう　ここの医者じゃないんです。
簡単なもんだなぁ　患者なんて。
あれだけの約束したのに
捨てられる。
糸川さん。
（糸川）俺の人生はな
生まれてから　この方→
負け通しだ。
当然　人間不信さ。
でも　そんな俺が→
こいつだけは信じてもいいかって
思えた。
それが　あんただ。
でも　結局　裏切られた。
糸川さん…。
信じた俺が悪かった。
糸川さん！
帰れ！　顔も見たくねえ！
帰れ！　帰れ！
死にたくねえ！
俺　死にたくねえよ　若様！
♪♪～
水原先生　お願いします。
できるわけないだろ。
いくら頼まれても
無理なもんは無理なんだよ。
お前は
もう　ここの医者じゃないだろう。
でも　糸川さんと約束したんです。
一緒に病気と向き合うって。
だから　お願いです
執刀させてください。
お前さぁ
マジで医師免許　剥奪されるぞ。
（自動ドアの開く音）
♪♪～
オペにつくナースは誰だ？
久美ちゃんと
瑶子ちゃんですけど。
まあ　あの２人だったら大丈夫か。
は？
２分で用意しろ。
（竹内）いや　それは
あまりにも　まずくないですか？
司馬君　今日はな
この竹内君に執刀を任せる。
（竹内）は？
責任は俺が取る。
（水原）いいか？　本日は
この竹内先生が執刀をする。
いいな？
（久美・瑶子）はい。
♪♪～
糸川さん　必ず助けますから。
（水原）
竹内先生　準備ができました。
胃全摘を開始します。
お願いします。
（一同）お願いします。
メス。
司馬君が
糸川さんの手術を無断で？
それは大変だ。　すぐに止めないと。
やらせて差し上げれば
いいんじゃないですか？
気の済むように
させるしかありません。
そうですね。
自分から炎に飛び込まれちゃあ
仕方ない。
いくら若手有望医師でも。
糸川さん。　糸川さん！
手術　無事終わりましたよ。
そっか…
若様が切ってくれたのか。
はい。
そっか…　迷惑かけちまったな。
何言ってるんですか。
約束でしたから。
信じてよかったよ。
人に信用されるって
嬉しいですね。
フフッ　責任重いけど。
若様　あんたは→
俺の明日からの時間を
広げてくれたんだ。
だから　もう過去は忘れようぜ。
前向いて生きてほしいんだ
若様には。
暗い目は見たくねえ。
はい。　もうやめます。
事故が起きた原因
わかってきましたから。
そっか。
三恵さん…→
亡くなられた妊婦ですが
特殊な血液型だったんです。
輸血が　いけなかったんです。
輸血の前に　僕が注意していれば
あんな事には…。
ちょっと待った。
俺　あの時　変な光景見てるんだ。
変な？
♪♪～
（糸川の声）あれが　どういう事か→
師長が何してんだか
さっぱりわからなかった。
でもな　素人の俺にも
血液型の表示を→
付け替えちゃいけない事ぐらい
わかるぜ。
師長が…
輸血バッグのラベルを…→
貼り替えた？
♪♪～
師長があらかじめ
ボンベイ型の血液を用意していた。
それに病院にあった輸血用の
Ｏ型プラスのラベルを貼り付けた。
♪♪～
でも　あの最後の輸血だけは
ボンベイ型じゃなかった…？
Ｏ型プラス　繋ぎます。
♪♪～
（警告音）
（瑶子）ＶＦです！
除細動器！
戻れ！
赤ちゃんを一人にする気か！
戻ってくれ！
（心電図モニターの心拍停止音）
そうだとしたら…。
（携帯電話）
ああ　司馬先生。　どうされました？
本間さん
お願いしたい事があるんです。
ある検査に
協力して頂けませんか？
わかりました。
私は何をすればいいでしょうか？
♪♪～
（ため息）
あなたの執着心には感心しました。
それにしても
こう　いつまでも　過去の事を→
掘り返しに来られても…。
過去に流したのは　あなたです。
まだ終わっていない。
三恵さんが亡くなったのは
偶然じゃなかった。
三恵さんは　ボンベイ型という
非常に特殊な血液型でした。
そんな血液型だったんですか
三恵さん。
妹さんの
代理出産をしようという人の→
血液型を　あなたが
知らなかったはずがないでしょう。
一般的ではない
ボンベイ型の輸血バッグは→
通常　病院には置かれていない。
入手も難しい。
だから　あなたは事前に
三恵さんの血液を保存していた。
そして　手術前→
三恵さんと共に運ばれてきた
三恵さんの血液…→
ボンベイ型の血液バッグに→
あなたはＯ型プラスのラベルを
貼り付けた。
誰も　裏でそんな事が
行われていようとは思わない。
そのうえ　血液型の簡易検査では→
ボンベイ型は　通常のＯプラスと
同じ反応が出る。
だから　検査した瑶子をはじめ
誰も疑いを持たなかった。
そして　ここからだ。
無事　赤ちゃんが生まれると→
あなたは三恵さんへの輸血を
ボンベイ型ではない→
病院に備蓄されていた
Ｏ型プラスに替えた。
Ｏ型プラス　繋ぎます。
それが　どんな結果を生むか
知りながら…。
クソッ　なんでだ？
血圧３９。
出血量が増えています。
輸血全開で！
それが　あなたの知る全てですか？
全てあなたの推測　想像ですね？
いいえ　目撃者がいます。
あなたが血液バッグのラベルを
貼り替えるのを見ていた人が。
私が　なぜ　三恵さんを
殺さなければならないのです？
三恵さんは
妹の子を産んでくれた→
大切で　とてもいとおしい
代理母です。
私が手にかけたと思いたい理由は
なんですか？
それは　わかりません。
もうこれで終わりにしてください。
僕には　わからないという事です！
そんな事で
人を殺めてしまうなんて…。
そんな事？
子供が　圭子さんの遺伝子を
継いでいない事です。
そんな事ですか
あなたの真実って。
しかも！
敏雄さんの子ですらない。
代理出産って…　代理母って
なんだったんですか？
関わった人は　みんな
その事実を知ってるんですか？
調べました。
ＤＮＡ鑑定の報告書です。
あの赤ちゃんは
亡くなった有馬三恵さんと→
その恋人だった本間篤志さんとの
子供です。
妹さんは知ってるんですか？
ご主人の日向さんは？
これを持って
妹さんに会いに行きます。
駄目！　駄目！　駄目！　駄目！
駄目！　駄目！　駄目…！
駄目…　駄目…。
三恵さんは　あなた方が持ちかけた
代理出産話を利用して→
自分の子供を安全に産もうとした。
それに気づいたあなたは
その裏切りが許せず→
医療過誤に見せかけて
三恵さんを殺した。　そうだろ！
彼が司馬健吾です！
許可なく建造物に侵入した疑いで
署までご同行願います。
なんで！？
（大久保）なんでじゃないでしょう。
許可なく
うちの病院に出入りされて→
そのうえ
勝手に患者の手術までされちゃ→
こっちとしては　これはもう
明らかに告訴もんですよ。
待ってください！
今は　しゃべらない方が得だよ。
師長！　まだ話が終わってません！！
（叫び声）
ハハ…。
ハハハ…　ハハ…。
まだ話が終わってないんです。
離してください！
まだ話が終わってないんだ！
春日井師長！
あなたは人の心がなくなってる！
あなたは　もう
人間なんかじゃない！
あなたは…　怪物だ！
ああっ！
〈真実など　いくらでも
作ってしまえばいい〉
≫師長！
師長！！
春日井師長！！
（パトカーのサイレン）
〈私は聖なる仮面を被り続ける〉
〈これからも…〉
〈圭子と
生まれてきた慶のために〉
じゃあ　誰の子よ？
この子は渡さない。
だましてたのね…。
会えませんか？　その子に。
人を殺しても許されると？
許されるんだよ
選ばれた人間にはね。
（水原）急げ。
はい。
助けます。　必ず。