（司馬健吾）〈あの夜の出来事は
最初から仕組まれていた〉
（うめき声）
（春日井優佳）
飛び込み出産の妊婦です。
♪♪～
（警告音）
（岡　達之）血圧１０切った！
（平井瑶子）ＶＦです。
戻れ！
赤ちゃんを　一人にする気か！？
逝くんじゃない！
戻ってくれ！
〈一つの悲劇が連鎖して→
新たな悲劇が生まれる〉
（医師）子宮を摘出しました。
（日向圭子）私たちの子供なのに！
（日向敏雄）
子供がいない人生だって→
いいじゃないか。
お願い。
私の赤ちゃんを産んで。
代理出産は
日本では認められてないわ。
姉さんにしか頼めないの！
私たちに代理出産は出来ません。
私たちは
教育に携わる聖職者だからです。
あなたと敏雄さんの…
日向家の子供を産むの。
私が　敏雄さんの赤ちゃん
抱かせてあげる。
代理母に…。
〈あの頃の僕は知らなかった〉
〈一年を待たず→
彼らの策略に
巻き込まれる事を…〉
♪♪～
姉さん…
本当に代理母になってくれるの？
私は　海外で代理母を見つけて→
出産まで　向こうで済ませるのが
法的にも→
母体の安全の面でも
ベストだと思うの。
え？
アメリカだとイリノイ州が
盛んらしいの。
最近はインド　ネパールでも…。
待って　姉さん。
姉さんが
産んでくれるんじゃないの？
ごめん。
私には無理なの。
どうして？
だって　それが一番…。
私には子宮がないの。
子宮がないって
どういう事？
昔ね　中絶手術をしたの。
中絶！？
その時に　子宮に傷がついて
摘出したのよ。
そんな事　私…。
圭子は　まだ高校生だったから。
どうして　中絶なんて…。
私も　仕事が
面白くなり始めた頃だったのよ。
違う…。
私のせいだ。
何言ってるの。
私の大学の入学金
作るために→
だから　子供　諦めたんでしょう？
そうでなければ姉さん…。
昔の事すぎて　忘れたわ。
ねえ　圭子。
私　今　とてもうれしいの。
え？
この先　私が
自分の子供を抱く事はない。
だから
生まれてくる圭子の子供は→
私にとっても　たった一人の
血のつながりのある子供なのよ。
新しい目標が出来たの。
圭子の子供を作る事。
姉さん…。
（イヤホンから漏れる音楽）
うわっ！　おっ！
あっ…！
おはようございます。
急患です。
はい…。
（茂田　尚）院長　ＭＲＩの件→
今日こそ
はっきりしてもらいますよ。
解像度が低いので
誤診が起きるのも→
時間の問題だ！
（大久保志郎）
ああ…　そうでした　そうでした。
メーカーにリースの見積もり
頼んでますから→
もうちょっと待って…。
もうちょっと　もうちょっとって
あなたいっつもそればっかりだ！
（茂田）いい加減にしてください！
お前　意外とどんくさいな。
すいません。
５日目か？
一週間です。
まさか　こんなに
帰れないなんて…。
言っただろう。
ここは野戦病院。
夜　家に帰って
ベッドで寝る兵隊がいるか？
医者は　兵隊じゃありません。
兵隊だよ。
生かすも殺すも自分次第。
ミスりゃ訴えられて
自分もお陀仏。
全く　楽しいお仕事だ。
死んでたまるかよ。
んっ　よし！
患者さん　呼んでください。
（佐藤久美）はい。
（久美）内海さん。
（内海弘江）はーい。
ちょっと…　院内禁煙ですよ！
…んな　かたい事
言わないでよ。
内海さんですね？
とりあえず…。
たばこは　ここに。
はい。
今日は　どうされました？
慶林大病院の紹介ですか…。
そう。　３か月ぐらい前からね
この辺り　痛いんだよね…。
「腹痛精査」…。
そうですか。
まず　横になってもらえますか？
触診させてください。
触るの？
いけませんか？
いや…。
失礼します。
痛いっ！　痛いわよ！
すいません。
（有馬三恵）よし！
はい　じゃあ　みんなで→
食べましょう！
（一同）いただきます！
ちーちゃん　クマさんじゃないの？
（徳田千秋）うん…。
うえっ　まずそー！
♪♪～
理事長！
ああ…　有馬先生。
あの…　お話があるんですけど…。
園長と約束があるんだ。
また今度でいいかな？
はい。
（園児）ちーちゃん！
ちーちゃん！
（咳）
ちーちゃん！？
（千秋の母）
一体　どうなってるんですか！？
うちの子は　卵アレルギーだって→
お伝えしてあったじゃ
ないですか！
私の不注意で
本当に申し訳ありません。
今後は　こういった事が
ないように→
安全管理を徹底して参ります。
今回は
ご容赦頂けないでしょうか？
今回だけじゃありません。
有馬先生が来てから→
園児のけがだって
増えてるそうじゃないですか。
こんな先生がいたんじゃ
娘を安心してお任せ出来ません！
（園長）こちらの方も
指導を徹底致しますので…。
（役員）今日のところは…。
有馬先生には
辞めて頂きます。
徳田さん　それは少し
話が飛躍しすぎでは…。
いいえ。　徳田さんの
おっしゃるとおりですわ。
希実代さん。
お恥ずかしいんですが→
有馬先生は我が聖応育英会に
向いていないんです。
何を言うんですか。
副理事長は
身寄りがなく育ったから→
同じ境遇の有馬先生を
随分　可愛がって…。
彼女は　優秀な教員です。
子供が死にかけたんですよ！
有馬先生の事は
私が責任を持ちます。
ですから　今回は
お収め頂けないでしょうか。
副理事長のお立場が
どれほどのものか存じませんが→
子供のいない方に→
いくら申し上げても
無駄のようね。
♪♪～
（日向華江）
圭子さん　お口に合わない？
いいえ。
とてもおいしいです。
少し疲れてるだけだよ。　なあ？
会社で何かあったの？
顔色も悪いようだし。
もしかしたら
おめでたかしら？
まさか…。
まだあれから　日も浅いんだから。
わからないわよ。
圭子さん　若いもの。
近いうちに　必ず…。
早くお義母様に　私たちの子供を
抱いて頂きたいです。
その気持ちがうれしいわ。
ねえ　あなた？
（日向重敏）ん？　あっ…。
まずは　仕事で
結果を出す方が先だ。
わかってます。
今は　事業拡大で
聖応育英会の大事な時ですもの。
よそ見をしてたら
ライバルに足元をすくわれるわね。
そんなヘマはしないよ　母さん。
圭子さんも
よろしくお願いしますね。
はい…。
（大久保）んー　確かに微妙だね。
初期のアッペじゃない？
でも　もう３か月も前から
違和感があって→
最近では　痛みも出ています。
ＣＴでも
シーカムボトムからアッペが→
変に浮腫んでる気がするんです。
俺も　さっき見たけど
軽い感染性腸炎でしょう。
大げさに痛がってるだけなんじゃ
ないですか？
大学病院の内視鏡検査は
どうだった？
大した所見はないですが
気になって…。
うちには　腹腔鏡もないし
開けてみるしかないって事か？
でも　この患者さん
肺気腫の既往があるね。
ヘビースモーカーで
かなりシビアな肺気腫です。
（岡）全身麻酔したら
肺がもたないかもしれないですね。
でも　開かなければ
痛みの原因がわかりません。
でもね…。
なんにもなければ
患者は切られ損。
手術中に
心肺停止にでもなったら→
死んじゃうよ。
またどこが悪いか
わかんないわけ！？
内海さんには肺気腫があるので→
慎重に検討して
手術が出来るように…。
検討　検討ってさ
いつまでかかるのよ！
必ず痛みの原因を突き止めます。
もう一度　触診しますから
横になってください。
また触るの？
あんた　好きだね。
臓器の異常を診るんです。
はいはい。
好きなだけ触ってちょうだい。
はい。
失礼します。
軽く　おひざ
曲げてくださいね。
私さ　昔　歌手だったんだ。
へぇー　アイドルですか？
違うわよ！　シャンソン。
シャンソン？
『ＬＡ　ＭＥＲ』って知ってる？
私の十八番。
すいません。　そういうのは全然…。
ったく…　坊やじゃ
話になんないわねぇ。
でも　聞いてみたいです。
私も肺が悪くならなきゃ
まだ　歌ってられたんだけどさ…。
辞める！？
（三恵）はい。
千秋ちゃんのお母さんの事なら
私が話を…。
ずっと考えてきた事なんです。
ずっと？
最初から　田舎育ちの私には
この園はそぐわなかったんです。
これ以上　圭子先生に
迷惑かけたくないんです。
迷惑だなんて…。
圭子先生が
周りの反対を押し切って→
私を採用してくれたって聞いて
うれしかった。
いつも　助けて頂いて
ありがとうございました。
私こそ　いつも
あなたに助けられてたわ。
え？
私が敏雄さん…。
理事長と結婚して
略奪婚だの　財産狙いだのって→
周りから後ろ指さされてた時→
あなただけは
いつも味方でいてくれた。
圭子先生は間違った事
してないですから。
ごめんなさい。
あなたを守れなくて…。
いいタイミングだったんです。
ここのところ　調子もよくなくて→
しばらく休みたいと
思ってたんで…。
生活は大丈夫なの？
あ…　なんとかします。
私　元々　身寄りなくて→
その場　その場で
生きてきたんで。
私　天涯孤独なんです。
本当に　お世話になりました。
それじゃあ…。
待って。
♪♪～
三恵先生って　血液型　何？
え？
Ｏ型ですけど…。
♪♪～
姉さん！　姉さん！
何してるの？
ねえ　姉さん。
見つけたの！
とにかく　来て。
♪♪～
師長…？
（糸川要次郎）よっ　若様。
サボリか？
違いますよ。
（糸川）この貧乏病院には場違いな
お嬢さんだな。
師長の知り合いなんでしょうか？
（糸川）さあね。
それより　産婦人科
閉めるんだって？
ただの噂です。
先代の先生の時には
産婦人科は看板だったんだ。
それが閉まっちまったら
ここは終わりだよ。
そんな事ありません。
俺は転院しちまえばいいけど…。
うまく立ち回れよ　若様。
病院は伏魔殿だ。
魑魅魍魎の世界だ。
ご忠告　ありがとうございます。
いっとく？
大丈夫です。
あんまり吸わないように。
偉そうに。
♪♪～
（携帯電話）
（敏雄）もしもし。
はい。
♪♪～
（チャイム）
（敏雄）日向です。
≫はい。
どうぞ。
（敏雄）どうも。
すみません
わざわざ　おいで頂いて。
いえ。　でも　話なら→
外で食事でもしながらでも
よかったんじゃないですか？
敏雄さんと２人で
ゆっくり話したかったんです。
代理出産の話なら
もう済んでいるはずです。
聖応育英会では　今　重要な事業を
進めていらっしゃるそうですね。
圭子に聞きました。
ええ。　今は　小さなスキャンダルが
命取りになる。
そんな目で見ないでくださいよ。
（敏雄）
何が不満だっていうんですか。
圭子は
心から　あなたを愛しています。
私だって圭子を愛しています。
あなたは　日向家の人間が
大事な取引先のお嬢さんと別れて→
子供が出来た圭子と再婚する事が
どれほどのリスクだったか→
わかってるんですか？
私は責任を果たした。
これ以上
何を望むっていうんですか。
あなたは　男としてのけじめは
つけたかもしれない。
でも
少しも圭子と向き合っていない。
私は圭子を大切に思っています。
だったら　なぜ…→
前妻の子供を
家に上げるんですか？
なぜ　前妻を
役員のままにしているんですか？
何が聖職者ですか。
あなたは　圭子の気持ちを
まるでわかっていない。
おい　ちょっ…！
まさか…　圭子の代わりに→
自分が子供を産もうとでも
言うつもりですか。
そうしてやりたいくらいです。
私に産めるなら。
…えっ？
あなたと圭子の受精卵を作ります。
採精してください。
何言ってるんですか…。
なんなら　お手伝いしましょうか？
やめてくれ！
もう私たちの覚悟は
決まっているんです。
おかしいんじゃないか？
２人して赤ん坊　赤ん坊って！
そうですね。
圭子は
本当に　おかしくなっています。
このままでは
犯罪を犯すかもしれない。
そんな事は　させませんよ。
どこかで誰かの赤ちゃんを
誘拐したり…。
バカな事　言わないでくれ！
（ドアの開閉音）
♪♪～
どうして　君が…？
私
幼稚園　辞める事になったんです。
お世話になりました。
いや　だから…
どうして君がここに？
私が遊びに来てもらったの。
（敏雄）圭子…。
私　三恵さんには
そばにいてほしいの。
だから　これからは
うちの方に来てもらって→
私の仕事の
お手伝いをしてもらおうと思って。
うちに？
いいでしょう？
三恵さんがいてくれたら
家事も甘えられるし。
任せてください。
まあ　少しの間なら…。
よろしくお願いします。
♪♪～
（水原）もう何も出ないって。
天下の大学病院で
調べ上げられたんだろ？
でも　抗生剤が効いてないんです。
エコーでも→
アッペが炎症反応の割に
変に肥厚がありますし。
寂しいんだよ　きっと。
寂しい？
小さなスナックのママなんだろ？
５０代　独身。
なんで知ってるんですか？
患者に常連客がいてな。　昔は
歌なんか歌って華やかだったけど→
今じゃ　店も　はやってないらしい。
そんな事　診療に関係ありません。
人は　寂しいと
自分で病気を作りたがる。
でも　痛がってますし…。
大学病院だって
そう判断したから→
こっちに
送ってきたんじゃないの？
やる事いっぱいあるんだから
てきぱき　さばけ。
（ドアの開閉音）
あの　司馬先生…。
何？
（瑶子）これ…。
『ラ・メール』…。
ありがとう。
三恵さん。
おかえりなさい。
（足音）
私の姉なの。
お姉さん…。
いつも圭子から話を聞いていて
ずっとお会いしたかったの。
（三恵）こちらこそです。
三恵さん　５年後の自分を想像して
悲しくなる事ある？
（三恵）いいえ。
お医者さんに
「風邪です」と診断されたのに→
本当は　もっと重い病気なのではと
心配になる事は？
えっ　いや…
ないと思いますけど…。
何度も戸締まりをチェックしたのに
それでも不安になる？
あの…　なんか　この前も仕事で
圭子先生に→
こういう…　心理テスト
頼まれたんですけど…。
その診断結果が　これよ。
えっ　診断？
あなたは心身ともに健康ね。
子供をほしいと思った事ある？
はい。
いつかは　ほしいと思いますけど。
代理出産…　って聞いた事ある？
代理出産…。
（三恵）聞いた事はあります。
圭子が流産をした事は
知っていますよね？
（三恵）はい…。
もう子供が出来ない事も
聞きました。
私が代わりに産んであげられれば
よかったんだけど…。
私も
子供を産む事が出来ない体なの。
あなたに
圭子の子供を産んでほしいの。
子供を産む…？
圭子は子宮がないだけで
卵子を採取する事は出来るの。
だから
敏雄さんと圭子の受精卵を→
あなたのお腹で育ててほしいの。
そういうの　日本では
禁止されてるんですよね？
三恵さんが
罪に問われる事はないわ。
約束する。
お願い…。
三恵さんにしか頼めないの。
３００万円あります。
これは準備のためのお金よ。
成功報酬は
また　きちんと考えてあるから。
私に優しくしてくれたのは→
代理母に
するつもりだったからですか？
違うわ。
三恵さん！　ちょっと待って！
待ちなさい　圭子。
だって…。
ゆっくり話していきましょう。
やっぱり変です。　腹水が
たまっているのかもしれません。
リンパ節も腫れています。
とにかく補液して
落ち着くのを待てよ。
リンパの腫れ方は
炎症の場合は扁平状→
がんの場合は円形。　エコーでは
内海さんの腫れは円形でした。
お前…
まさか　がんだと思ってるの？
おそらく　虫垂がんじゃないかと。
バカ。　虫垂がんなんて
めったにないぞ。
典型的でない事は
わかっています。
でも　炎症所見の割に
痛みが変に長引いています。
ＣＴやエコーでも
アッペの微妙なけば立ちがあって→
周囲のリンパ節の腫れ方からも
可能性はあると思います！
忙しいんだよ。　とにかく
鎮痛剤と補液で経過観察。
がんの可能性があるのに
放っておくわけにはいきません！
放っておけば
いいんじゃないですか？
えっ？
科から科へ　患者のたらい回しは
日常茶飯事です。
内海さんだって　元々→
大学病院から
たらい回されてきた方です。
また次へ回したところで
誰も先生を責めません。
でも　そうはしたくないんです！
でしたら！
すべき事は　ひとつでは？
お願いします！
内海さんの場合
肺気腫の既往があるからねぇ。
そんな事　気にしていたら
手遅れになるかもしれません。
確証がないのに
リスクを冒して手術する事を→
患者さんも望まないし
訴訟リスクも高くなる。
手遅れになるよりは　ましです。
じゃ　手術しようか。
院長…。
司馬先生が
内海さんに手術の説明をして→
承諾をもらえたらだよ。
わかりました。
そうだ　春日井師長もムンテラに
同席してもらってください。
トラブルになった時→
あの人が入ってると
解決が早いから。
はい。
失礼します。
（ドアの開閉音）
今　訴訟でも起こされたら
うちの病院　ドッカーンだ。
（弘江）つまり
私のお腹の中に出来ているものは→
どういうもんか
開けてみないと　わからないのね。
はい。　でも　僕の診断では→
虫垂に出来る腫瘍じゃないかと
思っています。
がんっていう事？
その可能性があります。
放っておいたら…
悪化するかもしれません。
でも　手術は
肺に負担がかかるんだよね？
やめ　やめ。　切らなくていいわ。
なんでもないかもしれないんだし
術後は　息が苦しいんでしょ？
これ以上苦しいのは　ごめんよ。
でも　放っておけば
痛みは消えません。
苦しくても
歌を口ずさめなくなるよりいいわ。
♪♪～
『ラ・メール』　いい曲でしたよ。
聞いたの？
はい。　「ラ・メール」って→
フランス語で
「海」っていう意味なんですね。
また歌いたいな…。
確かに　リスクはあります。　でも
まずは　内海さんを痛みから→
病気への不安から
解放したいんです。
今までの医者は　数値がどうだとか
データがどうだとか→
痛いとこに触りもしない
医者ばかりだった。
でも　あんたは私に触り続けた。
私の命　あんたに預けるよ。
ありがとうございます。
（ため息）
看護師さん　子供いる？
おりませんが。
産んどいた方がいいよ。
（弘江のため息）
こんな事になるなら…→
子供の一人も
産んどきゃよかった…。
♪♪～
（女の子）お姉ちゃん！
ごめん。
♪♪～
お願いします　内海弘江さんです。
頑張ってくださいね。
（看護師）内海弘江さんですね。
♪♪～
今日は司馬君　執刀して。
僕　前立ちやるから。
え？
これだけ調べたんだから
勉強してあるんでしょう？
いや　でも…。
内海さんは君の患者でしょ？
♪♪～
これから麻酔をかけますね。
お願いします…。
♪♪～『ラ・メール』
これ…。
『ラ・メール』です。
司馬先生が
内海さんの子守唄代わりにって。
頑張りましょうね　内海さん。
はい…。
♪♪～『ラ・メール』
♪♪～
クーパー。
はい。
♪♪～
これだ。
虫垂がんだ。
♪♪～
確かに　お預かりします。
先生によろしくな。
手抜きしないでくれって。
この件については→
先生ご本人にも
お話しにならないでください。
うちでは表向き　こういう事は
禁止という事になっているので。
（患者）わかった。
♪♪～
平井さん
この前　ＣＤありがとう。
いえ。　内海さんのオペは？
成功した。
よかった～！
先生が触りまくったおかげですよ。
人聞き悪い言い方だなぁ。
すごいと思ってるんです。
内海さんの容態も
落ち着いてるし→
今夜は　いったん
家に帰れると思う。
じゃあ　久しぶりに
ゆっくり眠れますね。
夜勤じゃなかったら
ご飯でも食べに行かない？
ＣＤのお礼に。
ごちそうさまでした。
ごめんね　大したものじゃなくて。
おいしかったです。
先生　明日早いんですか？
うん。　朝から産婦人科の
手伝いしろって言われてて。
触診とかも　するんですか？
うん　多分…。
おっぱい　触ったり…。
まあ…。　でも　不思議と
白衣着て→
相手は患者さんだと思うと
大丈夫っていうか…。
そこで　いちいち反応してたら
仕事にならないし。
私のは…。
えっ？
私のは　触れますか？
♪♪～
いや　それは…。
触って…。
先生…。
♪♪～
こんな夜中に→
今度は僕を
海にでも沈めるつもりですか？
敏雄さん。
『ラ・メール』ってシャンソン
ご存じですか？
『ラ・メール』？
「ラ・メール」は
フランス語で「海」。
僕は　フランス語は
わかりませんよ。
フランス語で「海」は女性名詞。
「海」と「母」は
つづりは違うけれど→
同じ「メール」と
発音するんですって。
母…。　何が
おっしゃりたいんですか？
海の話をしているだけです。
もし　この海で子供が泳いでいても
誰も気がつきませんね。
当たり前でしょう。
そう。　誰もいない海なら
誰も気づかない。
代理母の事を
言っているんですか？
海の話です。
真っ暗な海を見つけます。
そこに何が浮かんでいても
誰も気づかない。
暗闇の中の海を見つけます。
すべて秘密裏に進める
という事ですか？
あなたは　自分と圭子は
聖職者だとおっしゃった。
だったら　その仮面を
被り続ければいい。
秘密を知ってる者が
口を閉ざしてさえいれば→
秘密は永遠に守られる。
秘密と嘘は権力者の特権。
いずれ日向家を背負っていく
あなたが→
こんな小さな秘密に
おびえる事はないんです。
何かあった時は
すべて私が引き受けます。
お義姉さん…。
お願いします。
♪♪～
真っ暗な海か…。
≫（三恵）だめ！
（三恵）燃やしたら　だめです！
三恵さん…。
（三恵）これから必要になるのに…。
え…？
圭子先生が　周りから非難されても
理事長への愛を貫いていた事→
私は　ずっと見ていました。
心から愛する人の子供を
命に代えても産みたいと思うのは→
女性として…
母として当然だと思います。
私…　圭子先生の子供　産みます。
三恵さん…！
元気な赤ちゃん　産みますから。
ありがとう…。
ありがとう…！　ありがとう…。
♪♪～
一連の計画を極秘で進めるための
産婦人科医→
敏雄さんが見つけてくれたわ。
都内の外れにある
クリニック…。
♪♪～
村澤先生は
生殖医療の最前線→
アメリカで学んで帰国した
エキスパートよ。
敏雄さんが多額の融資をして
完全に口は封じてある。
圭子の卵子の細胞質の中に→
直接　敏雄さんの精子を入れて
受精をさせ→
数日間　培養し…。
三恵さんの子宮に移植する。
退院　おめでとうございます。
私　ここに来て
若返ったかもしんないよ。
どうしてですか？
こんな若い坊やにさぁ
お腹　触られまくったから。
ありがとう。
おかげで命拾いしたよ　先生。
（３人の笑い声）
じゃあね～。
≪（ドアベル）
（平井邦夫）おい　瑶子　久しぶり。
こんなところ　やめて。
病院の人がよく使うのに。
（瑶子）これ持って
さっさと帰って。
まさか　これだけ？
今は　これで精一杯。
嫌なら返して。
なあ…　もう少し頼むよ。
お前だったら　医者の１人や２人
たらしこむ事ぐらい簡単だろ？
嫌よ！　もう私をあてにしないで。
俺とお前の仲じゃないかよ。
〈女は　いくつもの顔を持つ〉
〈誰かを　あざむくために〉
これから出産まで
ここが三恵さんのおうち。
私たちは家族よ。
だから　私の事も
「先生」はやめてね。
はい。　じゃあ…　圭子さん。
三恵さん。
お腹…　触ってもいい？
あ　はい。　もちろんです。
（三恵）圭子さん
まだ妊娠反応　出てないですよ。
でも　私の赤ちゃんが
この中にいる。
私の赤ちゃん…。
〈女は　いくつもの顔を持つ〉
〈したたかに生きるために〉
わあ…！　ねえ　これも可愛いわ。
〈女は　いくつもの顔を持つ〉
〈ただ　愛のために〉
私の赤ちゃん…。
〈女は　いくつもの顔を持つ〉
〈何かを守るために〉
お前さあ
平井瑶子と付き合ってんの？
えっ？　いや　それは…。
な～にが　「僕はナースには
手は出しません」だよ。
それは　まあ…。
司馬先生　外傷の患者さんです。
処置をお願いします。
はい　すぐ行きます！
おい　逃げんのか？
〈その時　僕はまだ知らなかった〉
〈彼女の優しい仮面の下に→
もう一つの顔が
隠されている事を〉
私の妻は妊娠致しました。
出産後　すべての権利を
速やかに日向家に譲り渡す。
サインするの。
私　赤ちゃんに会えるの…。