♬～
(室町美也子)
正直 来ないかと思った｡
善人さん
すっぽかしの前歴ありだから｡
去年の法彦の誕生日｡
(宅間善人)ごめん｡
本当に あの時はごめん｡
冗談よ｡ 真顔で謝らないで｡
わかってるから｡
冤罪で逮捕されて
10年服役したのも→
京都を離れたのも
全部 法彦と私のためだって事｡
♬～
(美也子)そして なぜ
あんな事件に巻き込まれたのか…｡
それを明らかにするために
東京に来たんだって｡
だから
待ってる事にしたの｡
｢まだ行けない｣が
｢もう帰れる｣になるまで ずっと｡
もう少しだから｡
もう少しで
突き止められそうだから｡
あっ 何したい？
えっ？
全て終わったら
善人さん 何がしたい？
何もしたくないな｡
えっ？
美也子と法彦と一緒に
何もない浜辺で 何もしないで→
ぼんやり 一日
波の音とか聞いていたいかな｡
あれ見て言ったでしょ？
ばれた？
フフフ…｡
あっ そうだ｡
これ｡
うん？ おっ
京都府警の広報誌じゃん｡
善人さんが編集したやつ｡
押し入れで見つけたから｡
懐かしいな｡ ありがとう｡
うん｡
♬～
美也子の奴
なんで こんなものまで…｡
♬～
(姉小路千波)あっ どうだった？
久々の夫婦水入らずは｡
元夫婦だし｡ たまたま同窓会で→
東京に来る用事が
あっただけだから｡
同窓会なんて
口実に決まってるじゃない｡
10年10カ月も入ってたくせに
女心がわかんないんだから｡
刑務所に女いないしね｡
わかったら おかしいでしょ｡
それより 唯子さんたちは？
(我妻真里亜)
唯子さんと堀川さんなら→
大田区のラブホテルで 客が
刺殺された事件に臨場してます｡
ふ～ん｡ っていうか
また押しつけられたんだ｡
(野方希望)一課は
例の３件連続射殺事件で→
全係 出払っちゃってて…｡
これって 案外 宅間さん好みの
事件だったりして｡
(野方)１人目の被害者は
会社員の大木尚文さん 32歳｡
行きつけのジムの
シャワー室で射殺｡
(野方)２人目は スーパーの
パート店員 高野富江さん 53歳｡
帰宅途中の自宅近所で
やはり射殺｡
(野方)で ３人目は
職業不詳の笠置幸二さん 38歳｡
繁華街の路地裏で これまた射殺｡
凶器の拳銃の線条痕は
３つとも一致｡
犯行は 全て深夜｡ 人目につかない
場所を狙っての犯行｡
腹か胸に２発
もしくは３発の銃創｡
手口も同じね｡
でも この３人の被害者には→
面識も共通の知人も
いなかったんですよね｡
だとしたら
無差別殺人の可能性も…｡
妙な遺留品も見つかってるし→
下手したら
快楽殺人かもしれないって→
一課長も
テンション上げちゃって…｡
妙な遺留品？
ちょっと 今
堂々と口滑らせたわね｡
それ 何？
いやいや…｡
でも 犯人に繋がる
重要な証拠かもしれないから→
絶対に外部に漏らすなって
箝口令も敷かれてるし…｡
犯罪者と一緒だね｡
大事な秘密ほど
言いたくて仕方なくなるもんだし｡
野方｡
私からもお願いします｡
野方さーん｡
もう…！ 我妻さんまで！
(堀川耕平)心臓を ひと突きか｡
凶器は犯人が持ち去ったようだな｡
(松原唯子)
被害者は郡司喜作 65歳｡
暴力団 龍翠会の元組長ね｡
(堀川)状況から見て
連れ込んだ女に→
隙を突かれたのかもな｡
痴情のもつれか
さもなきゃ組長時代の恨みとか｡
(唯子)だとしても
足を洗ったのは10年近く前よ｡
何かしら？
これが遺留品ですか？
(野方)ええ｡
３件の射殺現場に
１つずつ残されてました｡
バツ プラス…→
放射状？
(野方)なんのマークですかね？
僕的には ＥＳＰカードかも｡
なんか嫌な予感がするな｡
この殺人
まだまだ続きそうな感じ｡
ちょっと 刑事のくせに
無責任な事 言わないでよ｡
そうそう 俺がね
雑居房対抗運動会の→
二人三脚で一緒だった
ウオちゃんの話なんだけど…｡
ウオちゃん 団地専門の空き巣で→
忍び込む部屋は いつも
住人の名字で選んでたんだ｡
すげえ大きな団地で→
鈴木 高部 井崎 稲田→
伊藤 及川 木口 秦って→
次々と空き巣を働いたんだけど…｡
とうとう 最後は 平政さんの家で
捕まっちゃったわけ｡
(刑事)確保！
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い…｡
ああっ！
平政なんて珍しい名字の家
なんで狙うかな｡
なんか魚みたい｡ あっ 魚｡
正解｡ そう ウオちゃんね
大の釣りバカで→
魚の名前のつく家ばっか
狙ってたんだけど→
所轄にも釣り好きの刑事がいて
待ち伏せされちゃったんだよね｡
全然伝わらないし｡
この事件と どう繋がるわけ？
だから まだ 今は ３枚で→
まるで意味不明だけど
もっとたくさん出てくれば→
共通する意味がわかるって
言いたかったんだ｡
例えばね 次の現場に…｡
こんなようなものが
残されていたら→
この事件 かなりやばくなるよ｡
少なくとも６件 下手したら16件
いや マックス32件は起きるかも｡
32件!?
さりげなく次の現場とか
恐ろしい予言してるし｡
(携帯電話の振動音)
はい 姉小路｡ そっちはどう？
わかった！ 送って｡
なんです？
現場のラブホテルで→
妙な遺留品を見つけたから
調べてほしいって｡
えっ！
予言当たってるし｡
どうして わかったんですか？
やばいよ これ｡
マジで俺好みの事件かも｡
〈宅間善人〉
〈冤罪による10年の服役生活で→
あらゆる犯罪者の犯行の手口や
動機 心理を全て頭に叩き込み→
そして 刑事になった男〉
♬～
(唯子)刺殺された
郡司喜作さんには→
逮捕歴がありました｡
(堀川)14年前 組長時代に
不動産業者とトラブルになり→
暴行の末に死亡させたとして
傷害致死で逮捕されてた｡
不起訴処分で釈放？
同時期に 恐喝容疑で
逮捕されていた組員の男が→
自分が不動産業者を殴って殺した
と自供を始めたため…｡
若い組員が自供？
(唯子)郡司は
嫌疑なしで釈放されました｡
こっちも妙な事がわかったの｡
これ｡
射殺事件の被害者３名も
過去に事件を起こしてる｡
最初の被害者の大木尚文さんは
11年前→
立ち入り禁止の送電塔に登って
写真を撮っていた時→
一緒に登った仲間の男性が
転落死しています｡
２人の間には
金銭トラブルがあったため→
殺人の疑いで
聴取を受けたんですが…｡
山田は 一人で足を滑らせて
落ちたんです｡
本当です｡
当人は あくまで事故だったと
主張したため→
事故として処理されて
罪には問われていません｡
第２の被害者 高野富江は 10年前→
同居していた母親の遺体を
山中に埋めた→
死体遺棄罪で逮捕されてるわ｡
殺人容疑も視野に入れて
捜査したけど→
高野富江は
母親は病気で死んだと主張｡
しかも 判決は 執行猶予だったの｡
３番目の被害者の笠置幸二なんか
もっと怪しいです｡
12年前 元交際相手に→
ストーカー行為を
繰り返したあげく→
放火して殺害した容疑で
逮捕されたんですけど…｡
(野方)取り調べでは完全否認｡
目撃証言もなく→
現場のアパートは火災によって
物証が ほとんど失われてたし…｡
当時 近隣で
別の放火事件が多発していて→
そっちを本線と睨んだ
捜査本部の初動ミスが→
最後まで尾を引いて→
証拠不十分で
起訴猶予となってるわ｡
ねえ やっぱり繋がったでしょ｡
３件の射殺事件と元組長刺殺事件｡
被害者は 全員 過去に
人を殺した疑いがかけられたけど→
傷害致死や殺人などの罪に
一切 問われてない｡
だとしても 手口の違いは
どう説明するんです？
３件は射殺だが
４件目の元組長は刺殺だぞ｡
犯罪者は犯行現場で
余計な事をしないもんだよ｡
逆に言えば 現場に残したものには
必ず意味がある｡
この形 全てのサイトで
画像検索かけるように→
サイバー犯罪分析室に
頼んでおいたんだ｡
えっ？
来てる｡
この４つの形が載ってる裏サイト｡
チェス？
真ん中の大きいのがキングで→
ポーン ルーク ナイト
ビショップが白黒２つずつ｡
クイーンはありませんね｡
(堀川)矢印は
駒の動かし方だったのか｡
嫌な予感
マジで当たっちゃったかも｡
どういう事？ このサイトと殺人が
どう繋がるの？
郡司って元組長の
殺害現場にあったのは→
ポーンの動き方で黒だから→
多分 倒れてる
この黒のポーンだよね｡
(野方)
数字は日付って事ですかね？
(唯子)ちょっと待って｡
郡司が逮捕された
傷害致死事件が起きたのが→
2002年の６月20日｡
あっ アルファベット！
並べ替えると
gunji kisaku！
って事は 多分
他の３つの倒れてる駒も 当然…｡
♬～
(堀川)３人の被害者の名前…｡
数字も全て…｡
大木尚文の仲間が転落死した日｡
高野富江の母親が死亡した日…｡
笠置幸二のストーカー相手が
焼死した日です！
８つの駒は
殺人のターゲットを示してるんだ｡
殺人のターゲット…｡
もし 仮に ８人が全員
人の命を奪ったのに→
それ相応の
罪に問われてないとしたら…｡
まさか 司法に代わって殺す
っていう殺害予告とか…｡
予告だけだったら
裏サイトに載せる意味ないよね｡
予告じゃないとしたら
どういう事ですか？
ネットを見た人間に
参加者を募って→
８人の人間を殺すように
指示してるんだ｡
言わば殺人リクエストかな｡
まさか 被害者と
なんの関係もない人間が→
サイトを見ただけで
殺人を犯したとでも言うわけ？
競争をあおって 賞金や名誉とかの
ご褒美 用意してるんじゃない？
(堀川)そんなふざけた理由で
４人も殺されたっていうのか？
でもさ そう考えたら
３件と今回の殺人の手口が→
変わってた事も納得いくよね｡
(銃声)
(撃鉄を起こす音)
サイトを見て 最初に名乗り出た
１人目の参加者が→
拳銃を使って ３人を射殺した｡
(銃声)
続いて現れた２番目の参加者が→
４番目の郡司を刺殺したとすれば→
凶器が違ってても
なんの矛盾もない｡
仮に宅間の言うとおりだとして→
裏サイトを見た全員が
容疑者だなんて→
どう捜査すればいいのよ！
冗談じゃないわ！
うん 冗談じゃないよ｡
だから一刻も早く→
こんな恐ろしい事 仕掛ける奴
捕まえないと｡
残りの駒は４つ｡
まさか まだ殺人は続くって…｡
残りの駒 誰指してるのか
急いで調べて！
(一同)はい！
一体 誰が
こんなゲームみたいな…｡
見覚えない？
それも 刑法ビンゴ｡
正確には犯罪ビンゴかな｡
(宅間の声)誰もが知ってるｹﾞｰﾑを
ネットを使って→
不特定多数の人間を巻き込む
犯罪に仕立て上げる男｡
まさか… あの男が…｡
おお… 怪しいな｡
(ベル)
(銭家円蔵)迷える罪人よ どうぞ｡
銭やんから もらった
盗聴バスター→
この間の事件で
すげえ役に立ったよ｡
あっ タッくん！
久しぶりやな！
久しぶり 銭やん！
ねえ いつから商売替えしたの？
っていうかさ 犯罪占いって何？
おっ 痴漢冤罪の相が出ておる｡
ねえ 一緒に服役してた頃より
怪しさ３倍増しだよ｡
フッフッフッ…｡
銭やんさ
この裏サイトなんだけど→
もう一つ
ページがあるみたいなんだ｡
パスワードとか わからない？
これか～…｡
う～ん 見える 見える…｡
って そういう段取り いいから｡
そのサイト 危険すぎるわ｡
取り扱い要注意やで｡
わかってる｡
おっ じゃあね 見料｡ １万円｡
おおきに｡
それから もう一つ｡
うん？
あの男 出てきてるんだっけ？
予想どおり サイトは 海外の
サーバー経由でアップされていて→
管理者は不明｡
閉鎖も出来ませんでした｡
そう…｡
残りの４人はわかった？
(堀川)はい｡
白のポーンは 牧瀬照美 37歳｡
14年前に再婚相手の子どもを→
虐待で死なせた疑いで
逮捕されてた｡
ですが 虐待と死因の因果関係が
証明されずに不起訴になってます｡
つまり 人の命を奪ったのに→
相応の罪を問われていない
可能性があるって事…｡
こっち側の黒のルークは
小池智英 31歳｡
(野方)13年前の事件当時は
まだ未成年で→
処分決定後に
写真は破棄されていて→
警視庁にも
顔写真は残ってませんでした｡
当時 合法ドラッグと呼ばれた
危険ドラッグを→
同級生に大量に与え
死亡させた疑い｡
だが 傷害罪での立件も出来ず
保護観察処分になった｡
で 白のナイトが 安西桂子 39歳｡
15年前に 夫に対する保険金殺人の
共犯で逮捕されてました｡
主犯の浮気相手は
国外に逃亡して行方不明｡
桂子自身にはアリバイがあり→
夫殺害を依頼した証拠も
見つからなく 不起訴｡
最後の黒のビショップは
須賀和也 28歳｡
14年前に 不良少年グループでの
リンチ殺人に関与｡
14歳ギリギリだったためか
罪には問われず→
これまた 保護観察処分だ｡
この４人に 大至急 警告しないと｡
(野方)えーっと それが…→
全員 連絡取れずじまいです…｡
当該住所のある所轄署を通じて→
安否を確認してもらったんですが
４人が４人とも行方不明でした｡
(唯子)ひょっとしたら
自分が裏サイトで→
殺人のターゲットになってると
知って→
行方を
くらましたのかもしれません｡
全ての事件が 10年以上前ね｡
あいつが まだ外にいた時に
起きた事件ばかりだね｡
あいつって？ 誰か心当たりでも？
このサイト
もう一つページがあった｡
管理者用だけど
パスワードさえわかってれば→
誰でも入れるみたい｡
ひょっとして
ターゲットの罪の詳細？
例えば 組長だった郡司は→
不動産業者を
傷害致死どころか→
明らかに殺意を持って
殺したんだけど…｡
若い組員が自供？
組員に罪を着せて
自分は まんまと逃れた｡
牧瀬照美は 明らかに
子どもを虐待したと書いてるわ｡
(堀川)小池智英は 気に食わない
同級生を殺す目的で→
大量のドラッグを吸わせた…｡
要するに ８人のターゲットは
殺意があって人を殺してるのに→
誰一人
罪を償ってないって事だよね｡
だからって 殺していいとでも
言うつもりですか？
法律を無視したリンチじゃない｡
そもそも ここに書いてある事って
本当なんですか？
でたらめかも｡
えっ！
でたらめでもいいんだよ｡
サイトに書かれて→
不特定多数の人間の目に
触れた瞬間に→
でたらめが真実になり
免罪符になるんだから｡
免罪符？
そんな人間は→
殺されても文句は言えない
っていう免罪符｡
だけど これを見ただけで
無関係の人間が人を殺すなんて→
私には やっぱり 信じられない｡
人を殺してみたかったなんて
ふざけた理由で→
本当に殺す人間
嫌だけど いるよね～｡
このサイトは
人が心の奥深くに眠らせて→
普段は 絶対
表に出さないようにしてる→
殺意という爆薬に→
ターゲットと免罪符を与える
起爆装置なんだ｡
ゲームを殺人の道具にして→
人の心の中の悪意を→
巧みに揺さぶりをかけて
表に出させる｡
そんな事 思いつく奴
一人しかいないよね｡
佐神稚洋…｡
誰です？ 佐神って｡
(唯子)佐神稚洋
またの名を 犯罪脚本家｡
(堀川)凝りまくった犯罪の計画を
立案しては→
それをシナリオにして
犯罪者に提供してる男だ｡
(佐神稚洋)
実現してくれる人がいたら→
どなたにでも
無償で書いて差し上げます｡
佐神は服役中のはずじゃ…｡
いや 刑期を終えて
もう出てきてる｡
銭やんに聞いたんだ｡
じゃあ その佐神って男が
この事件の黒幕なんですか？
うん｡ この事件はね
佐神のにおいがプンプンするんだ｡
恐らく
この裏サイトは佐神が作って→
不特定多数の参加者に
殺人リクエストをやらせてるんだ｡
(パソコンの通知音)
誰かが 管理者のページに
アクセスしてます｡
えっ？
(唯子)ﾃﾞｰﾀをｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞしてるのかも｡
例の監視対象サイトに動きが｡
大至急 アクセス元を｡
渋谷のネットカフェ｡
連続殺人の可能性も…｡
一課に連絡して！
(野方)はい！
(堀川)行くぞ｡
もしかすると これ
佐神から俺への挑戦状かも｡
♬～
そのブースなら ロングステイの
客が ずっと使用中で｡
やっぱり 裏サイトの
管理者かもしれないわね｡
宅間の言うとおりなら
佐神の可能性もあるな｡
♬～
(堀川)警視庁だ！ 動くな！
アクセスしてる｡ 間違いないわ｡
(小池智英)助けて！
殺さないでくれ！
(堀川)小池智英!?
もしかして ターゲットの一人か？
ええ｡ 黒のルークの…｡
(唯子)危険ドラッグで
仲間を死なせた小池智英…｡
どうして
ターゲットのお前がサイトを？
ネット仲間から 俺の事が
サイトに出てるって聞いて…｡
見たら マジやばそうで…｡
他の連中も殺されてるし…｡
(堀川)で 家にも帰れず
ネットカフェ暮らしか｡
(小池)せめて 俺のデータだけでも
消せないかなって…｡
(唯子)管理者ページに
アクセスしたってわけ？
頼むよ！ 警察なら
俺を保護してくれよ！
なあ！
(携帯電話)
はい 松原｡
｢５番目の殺人が起きたわ｣
上ね！
(野方)被害者は 牧瀬照美｡
裏サイトに 再婚相手の子どもを
虐待で死なせたとして→
名前が挙がってました｡
殺害方法は撲殺です｡
また手口が変わってる…｡
凶器は 鉄パイプのような
棒状のものですが→
犯人が持ち去ったのか
見つかってません｡
代わりに これが｡
被害者の牧瀬照美の指紋と
それと血痕も出ました｡
血痕も被害者の？
まだ鑑定中です｡
恐らく 犯人は 最初
ナイフを使って被害者を襲い→
失敗して ナイフを奪われ→
手近にあった鉄パイプを使って
殺害したのかも…｡
例のものは？
白のポーン…｡
あのサイトに書いてあるのは
出まかせだよ｡
俺は 加藤の奴を
殺す気なんかなかったし…｡
やっぱり サイトの情報は
免罪符だったんだ｡
刑事さん 頼むよ｡ 守ってくれよ｡
俺だって殺されたくないんだ｡
あいつみたいに
なりたくないし…｡
あいつって…？
牧瀬照美の殺害は夕刻｡
目撃者もいないし→
犯人に繋がる遺留品も
見つかってない｡
これ 見て｡
いつの間に…？
残りの駒は３つ｡
小池は保護したけど
あとの２人は行方知れずだ｡
いつ殺られても おかしくない｡
これ以上の殺人なんて
何があっても止めないと…！
大変です！
小池智英は同じ保護司を通して→
この須賀和也と
知り合いになっていたそうです｡
８人のターゲットには
繋がりがあったんだ｡
小池に 裏サイトの事を教えたのも
須賀だったみたいですけど→
直後に連絡が取れなくなり
隠れ家を訪ねてみたら…｡
♬～
(小池)和也｡
和也？
おい…｡
怖くて
警察にも届けなかったそうです｡
須賀和也の遺体を発見したのは
ひと月前ですね？
行政解剖などは
行われなかったんですか？
(岸田)はい｡ 外傷もなく
病死の可能性が高いと判断され→
身元を明らかにするものもなく
そのまま荼毘に…｡
ホームレスの行き倒れとして
処理されちゃったんだ｡
うん… 外傷がなかったのなら
本当に病死だったのかも｡
体に痕が残らない方法で
窒息させたり→
体表に出ない毒だってあるからね｡
これと同じようなものが
残ってませんでしたか？
さあ… 見覚えはありませんが…｡
遺体と一緒に
燃やされちゃったのかも｡
もし須賀和也が
他殺だったとしたら→
裏サイトにいた８人の中で→
一番最初に狙われた事になるわね｡
ですが 須賀和也を示す駒は
倒れていません｡
殺された事を
佐神が まだ知らないのかも｡
だとしたら
８人のうち 生き残ってるのは→
15年前 保険金殺人の
疑いをかけられた安西桂子と→
私たちに保護を求めた
小池智英の２人だけ｡
(携帯電話の振動音)
ちょっと ごめん｡
捜査は正直 難航してます｡
宅間は 佐神稚洋の関与は
つかんだようですが→
それ以上は まだ…｡
(メールの着信音)
宅間…｡
美也子さん
今日 京都に戻るんでしょ？
なんで知ってるかな？
せっかく
会いに来てくれたんだから→
見送りに行けば？
何 言ってるんだよ｡
今 それどころじゃないだろ｡
これは主任命令よ｡
今の宅間は 少しでも
事件から離れたほうがいい｡
なんだって そんな事…｡
さもないと…→
取り込まれそうで怖いのよ…｡
今の話…
｢取り込まれそうで怖い｣って→
どういう意味ですか？
以前 京都府警の本部長に
言われた事があるの｡
(高倉紀一郎)彼は優秀な刑事だ｡
だが同時に→
犯罪に取り込まれる危険性を
常に はらんでいる｡
まさか 宅間さんが
犯罪者になり得るって事ですか？
もちろん
そんな事はないと信じてる｡
でも 宅間は→
犯罪が好きで好きで
しょうがない人間や→
人を殺す事に→
痛みすら感じないような犯罪者に
出会うと→
相手の心理や精神構造を→
ひたすらに理解しようと
躍起になる｡
もしそれが 少しずつ宅間の心を
むしばんでいるとしたら→
いつか…→
一線を越えてしまう時が
来るかもしれない…｡
佐神のような男の事件に
没頭してる今→
宅間には危険すぎる｡
だからこそ→
こちら側に引き留めてくれる人が
必要なの｡
それが 宅間さんの別れた奥さん？
(携帯電話の振動音)
はい 姉小路｡
大変です！
保護したはずの小池智英が→
目を離した隙に
いなくなっちゃって…｡
何やってるのよ！ 至急 捜して｡
はい｡
小池が逃げた｡
こっちも捜さないと！
はい！
あっ…｡
ごめんなさい…｡
美也子｡
ああ… 善人さん｡
帰る前に
ひと言 言っておきたくて｡
約束するよ｡
絶対に
君と法彦のもとに帰るから｡
私も 何があっても
ずっと待ってる｡
そのために 佐神って男に
会わなきゃいけないんだ｡
会って聞きたい事がある｡
佐神…？
たった今 男の人とぶつかって
気がついたら これが…｡
♬～
その男 どっちに行った？
あっち… 多分 駐車場のほう｡
♬～
宅間！
暴行犯がバイクで逃走｡
緊急配備を！
どうして ここに？
保護していた小池智英が
逃げ出して→
この辺りに向かったっていう
情報があったんです｡
まさか…｡
ちょっと… 宅間さん！
手当てしないと！
♬～
いた…｡
小池智英…｡
亡くなってる…｡
クソッ…！
美也子さんは大丈夫？
部屋に戻るように言ったし→
何があっても外に出ないように
言ってあるから｡
ロビーで美也子さんに
接触したのが佐神だとすれば→
小池智英を殺害したのも
佐神だと考えられない？
(ドアの開閉音)
死因は脳挫傷｡
凶器は宅間を襲ったのと同じ
鉄パイプとみて間違いないだろう｡
犯人が乗って逃げたバイクは
盗難車で→
緊急配備にも
引っかかりませんでした｡
遺留品の中に これが｡
黒のルーク… サイトで
小池智英を示してた駒と同じだ｡
７人目の被害者って事ですか？
牧瀬照美も撲殺だったわよね？
(堀川)同じ犯人の可能性が高いな｡
殺人リクエストの参加者は→
最初の３人を射殺した人間→
元組長の郡司を刺殺した人間→
牧瀬照美と小池智英を
撲殺した人間…｡
仮に
須賀和也も殺害されたとしたら→
参加者は現時点で
少なくとも４人いる事になります｡
(電話)
はい｡
あっ 科捜研？
牧瀬照美の殺害現場にあった
ナイフの血痕？
牧瀬本人のものでなく→
その前に殺された
郡司喜作のものと一致した？
えっ…？
ありがとう｡
牧瀬照美は撲殺です｡
どうして同じ現場に→
２つの違う凶器が
あったんでしょう？
まさか 凶器を使い分けてるとか？
それは ないよ｡
軽微な犯罪ならともかく
殺人なんだ｡
犯罪者は 一番得意で
自信のある方法を選ぶし→
成功すれば それを繰り返す｡
だったら どう説明がつくんだ？
待って｡ そもそも 小池は
せっかく警察に保護されたのに→
なんで逃げ出して
あのホテルに向かったのか…？
確かに わざわざ
殺されに行ったようなもんだし…｡
だとしても 今は とにかく→
安西桂子を捜して保護しないと…｡
最後の一人なんだから…｡
♬～
｢生き残る駒はただひとり｣
(唯子の声)
被害者は郡司喜作 65歳｡
暴力団 龍翠会の元組長ね｡
(野方の声)
被害者の牧瀬照美の指紋と→
それと血痕も出ました｡
わかった… 全て｡
♬～
唯子さん 裏サイトの
管理者のページにアクセスして→
この名前で
この場所を書き込んで｡
なんのために？
犯人をおびき出すんだ｡
犯人が誰か わかったのか？
不特定多数の参加者じゃ
ないんですか？
やっぱり佐神が？
さすが佐神のシナリオだよね｡
これは ただの殺人リクエスト
なんかじゃなかったんだ｡
♬～
(金属音)
そこまでだよ｡ 白のナイトさん｡
♬～
安西桂子！
そう｡ 15年前
共犯者一人に罪を被せて→
保険金殺人の罪を逃れた
安西桂子さん｡
(堀川)っていうか ターゲットの
一人なんじゃないのか？
どうして
この女が犯人だってわかったの？
だって彼女
ただ一人の生き残りだから｡
どういう事です？
あの裏サイト
一見 不特定多数の参加者に→
ターゲットを殺させる
殺人リクエストに見えたけど→
ターゲット８人にとっては
もっと恐ろしい意味があったんだ｡
(メールの着信音)
(安西桂子)なんで…？
人を殺したのに罪に問われてない
８人のターゲットに→
自分が選ばれただけじゃなくて→
与えられたパスワードで
管理者のページに入ると…｡
♬～
８人の人間が互いに殺し合い→
最後の一人だけが生き残れる｡
そう予告してあったんだよね？
だからって 言われるままに
殺し合う必要なんて…｡
殺し合わなきゃ
あいつらが殺しに来るの｡
助かりたければ 自分から
やるしかないでしょう？
じゃあ あれは
殺人リクエストじゃなくて…｡
殺人トーナメントって
呼べばいいかな？
７件の殺人は全て→
ターゲットになった８人の
殺し合いだったっていうの？
ヒントは最初からあったんだ｡
犯行の手口の違いに…｡
違う手口だから 不特定多数の
犯行なんじゃないのか？
違うだけじゃない｡
同じ手口の犯行が続いて
途中で変わった事｡
３件の射殺事件が続いたあと→
一転 郡司喜作が刺殺された｡
奇妙だったのは ５番目の
牧瀬照美の殺害の現場に→
郡司の血痕のついたナイフが
残されていた点｡
まさか 郡司を殺害したのが
牧瀬照美だった…？
そう｡ 最初の３人は郡司が射殺｡
(銃声)
元組長なら
拳銃の入手も簡単だよね｡
その郡司が 牧瀬照美に
殺害されたっていうのか？
ああ｡ 牧瀬照美は→
３件が郡司の仕業だと
勘づいていたから→
自分から郡司の前に
姿を現したんだ｡
そして 手を組もうと持ちかけて
ラブホテルに誘い込み…｡
(刺す音)
(郡司喜作)ううっ…｡
ああっ…｡
郡司から 殺人を
引き継ぐ形になった牧瀬照美は→
次のターゲットに
あんたを選んだんだ｡
バカな女よ｡
あんな人気のないところ
呼び出して…｡
(桂子の声)私を狙ってるって
見え見えだったもの｡
♬～
(唯子)だから あの現場に→
前の殺人に使われたナイフが
残っていたのね｡
で あんたは同じ手口で
続けて 小池智英を殺った｡
♬～
俺を襲ったのは
目撃されたと思ったから｡
違う？
ええ｡
あそこで捕まったら
最後の須賀を殺れないから｡
そうか… 須賀和也は→
裏サイトでは
まだ生きてる事になってるから…｡
待って｡
須賀は もう死んでるの？
そうよ｡
３件の射殺の前に この場所で｡
だったら 私は
ただ一人の生き残りなのよね？
私には資格があるのよね？
ハハハハ…｡
なら離して！
あいつらが来る前に
やらなきゃいけないの！ 離して！
(唯子)警視庁へ連行して｡
逮捕の手続きを｡
(桂子)離して！ 離して！
うわああっ…！
最初に殺された須賀和也は
一体 誰が…？
窒息か毒殺なんて
凝った手口を使っている以上→
郡司でも 牧瀬照美でもなければ
安西桂子でもないよね｡
じゃあ
射殺された３人のうちの誰か？
残念だけど 死んでるから
確かめようがないし…｡
はあ… でも信じられません｡
いくら脅されたからって→
８人もの人が
殺し合いをするなんて…｡
安西桂子は
｢資格｣って言ってたよね？
ご褒美に代わる→
何か狂信的なマジックワードが
あったのかもしれない｡
裏サイトの履歴 調べれば
何かわかるかも｡
えっ？
えっ？ 安西桂子と
須賀和也の駒ですよね？
全部の駒が倒れてるって事は
新しいターゲット？
これ 俺の名前だ｡
えっ…？
日付は 15年前｡
でも 何があった日か覚えてない｡
どういう事？
次は
宅間がターゲットだっていうの？
わからない｡ わからないけど
まだ何かあるんだ｡
佐神のシナリオだもの
一筋縄じゃいかないんだ｡
｢ただひとり｣… キングも
カウントするとしたら…｡
私には資格があるのよね？
あいつらが来る前に
やらなきゃいけないの！
やらなきゃいけない事って
まさか…｡
なんなんです？
８人に
殺人トーナメントをやらせて→
生き残った一人に→
最後の挑戦権を
｢資格｣として与える｡
挑戦権って何？
｢探し求めているもの｣…｡
｢我々｣…｡
♬～
真ん中のキング 俺だった｡
だったら あの時
マジで殺ればよかった！
やだ！
どういう事？
答えろ｡
どうして 俺が
最後のターゲットなんだ？
どういうシナリオなんだ!?
あんたが
私たちを作ったんじゃない｡
言い出しっぺは あんたなのに
今さら 何？
なんの話だ？
あんたが
｢我々｣を作ったんでしょ？
♬～
(チャイム)
はい｡
(従業員)
お水の替えをお持ちしました｡
お願いします｡
俺が作った？
どういう事？
宅間！ また絵が変わってる！
駒の形が変わった…？
なんだ あんたじゃないんだ…｡
言い出しっぺは
クイーンだったんだ…｡
クイーンって？
｢室町美也子｣…？
♬～
美也子！
佐神！
｢我々｣の事
教えてくれるんだよね？
私とあなたは もう一度→
勝負しなければならない｡
預かっておいてよ｡
お守り代わりに｡
敵なのか味方なのか…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫ここから
「報道ステーション」と
なります。
こんばんは。
ちょっと満開気分
見ていただけますでしょうか。