(佐神稚洋)最終的に目指したのは
犯罪者の有効利用でした｡
(宅間善人)｢我々｣の残党の中に
雇い主がいたんだ｡
(小池智英)
あんたが 東京にやって来て→
｢我々｣の事を調べ始めてから→
ずっと監視するように
言われてたんだ｡
(佐神)｢我々｣に関わるもの全てを
抹消する｡
その目的だけが
一人歩きをし始めたようです｡
一度 死んだ人間なら
殺しても罪にはならないよね｡
(撃鉄を起こす音)
(堀川耕平)宅間！
(我妻真里亜)宅間さん！
ああっ！
(姉小路千波)宅間… まさか…｡
(パトカーのサイレン)
♬～
(野方希望)司法解剖のため
搬送をお願いします｡
はい｡
野方｡
警察無線聞いて 飛んできました｡
小池智英が生きてて→
しかも 宅間さんを襲っただなんて
驚きですよ｡
小池の検視結果は？
検視官は 転落による
脳挫傷の可能性が高いって…｡
それと 小池のポケットの中から
こんなものが…｡
鑑識の簡易検査では
成分不明の神経毒らしいって｡
美也子さんの時と同じ毒物なら→
美也子さんに毒を盛ったのは
小池だったって事になるわね｡
小池は拳銃を所持していて
宅間も撃たれたそうだ｡
(松原唯子)恐らく 上袋署の
岸田巡査から奪った銃ね｡
(野方)岸田巡査を殺害したのも
小池だったんだ｡
じゃあ 一連の事件は
これで解決って事ですか？
そうはいかないわ｡
宅間が 小池に拳銃を向けてるのを
我妻さんが目撃してるの｡
(唯子)小池から拳銃を奪うのは
適正な行為だけど→
もし万が一
その拳銃で小池を威嚇して→
転落させたとしたら…｡
過剰防衛を通り越して… 殺人だ｡
♬～
本庁から監察官が到着し次第
聴取を行うそうです｡
誰かいたんだ｡
俺と小池の他に…｡
それって 佐神がいたんじゃ…？
いや 用心深い佐神は
小池が俺を襲うと知ってて→
ギャラリーとは別の場所から
俺と話してた｡
小池が言ってたんだ｡
｢我々｣に関わった人間を→
小池に抹消するように仕向けた
雇い主がいるって｡
えっ…？
今も監視してるみたいだね｡
駄目だよ 振り向いたら｡
気づかれる｡
(シャッター音)
お父さん…！
お父さん！
♬～
待って！
ハア… ハア… ハア…｡
えっ…!? 宅間さん…｡
(携帯電話の振動音)
はい 姉小路｡
｢宅間さんが逃亡しました！｣
えっ!?
♬～
(白河仙太郎)宅間巡査部長の
行方は まだわからんのかね｡
(滝道博喜)捜査一課が
専従班を作り 追っていますが→
いかんせん 指名手配を
打つわけにもいきませんから｡
まさかとは思うが…
小池という被疑者の死亡に 彼が？
警視庁には
面白い言い回しがあります｡
｢逃げたら犯人｣だそうです｡
君の部下たちは どうしてる？
やはり 姪御さんの事が
気になられますか｡
正直
かなり動揺しているようです｡
何しろ 亡くなったご尊父が
生きていたんですから｡
おや 長官は驚かれないんですね｡
ご存じでしたか｡
♬～
(宮前)宅間善人の所持品は
一つ残らず一課に運べ｡
(刑事たち)はい｡
(唯子)ちょっと！
これは部署の共有パソコンです｡
(戸越)逃走先の手がかりが
あるかもしれないんだよ！
ソージ係のくせに
捜査の邪魔をするんじゃない！
一課長 私たちも
宅間の捜索に加わらせてください｡
お前らのお仲間に
被疑者殺害の容疑がかかってんだ｡
(宮前)
お前ら ここから一歩も出るな！
よし 行くぞ｡
(刑事たち)はい｡
♬～
(堀川)…ったく 宅間の奴
なんで逃げたりしたんだ｡
すいません
私が目を離したせいで…｡
それより あの現場に
お父さんがいたって本当なの？
はい…｡
でも どうして…？
(滝道)おっと… ここにも
税金泥棒が４人もいるよ｡
滝道対策官…｡
お仕事しようよ｡
せめて給料分ぐらいは｡
仕事しようにも
一課から 謹慎命令が…｡
まさかとは思うけど
宅間が本当に→
小池智英を突き落としたと
思ってるわけ？
宅間に殺人容疑が
かかっているのは事実です｡
宅間を信じてるなんて
口が裂けても言いたかないけど→
容疑者をカッとなって殺害して→
ただ やみくもに逃げるなんて
犯罪ＩＱの低い事→
宅間は絶対やらない… よね？
(滝道)宅間は
ただ逃げているんじゃない｡
この瞬間だって…→
恐らく 何か目的を持って
動いているはずだ｡
大変です… 大変です！
(滝道)来たな！
一課とソージ係の二重国籍男｡
滝道対策官 おはようございます｡
この前 言ってた…｡
あいさついいから 何？
宅間さんのサイトが→
ネットにアップされました！
えっ…！
｢容疑者 宅間善人を探せ！｣…？
えっ…？
東京の地図だな｡
新宿とか渋谷もあるし｡
(唯子)
警視庁や東京タワーもあるわ｡
えっ…？
(堀川)宅間…｡
｢宅間善人｡ 現職刑事でありながら
殺人の容疑をかけられ逃走中｣
｢仮に犯行が事実なら→
警察組織の存在を揺るがす
由々しき事態となる｣
｢事態を収束させ
真実を明らかにするには→
一刻も早く 逃走中の宅間を
捕まえる必要がある｣
(唯子)ルール…？
｢宅間は 地図上のポイントの
どこかにいて→
30分に一度 以下のチケットを
使って 移動する｣
チケットって 電車が６枚
バスとタクシーが４枚ずつ｡
｢使われたチケットは毎回表示し
４回移動するごとに→
直前まで どのポイントにいたかも
明らかにする｣
｢14回の移動の間に
宅間の潜伏場所を見つけ出せ｣…？
(堀川)｢時間内に 宅間を
確保した者には 賞金１億円！｣
｢宅間が逃げ切った場合→
本件に関する
すべての情報を開示する｣
｢我々｣の存在を公表するつもり!?
♬～
これ やばいっすよ！
一課に報告してきます｡
まさか 宅間の奴→
東京を舞台に 警察と
追いかけっこをするつもりか｡
(滝道)いや
ネットにアップした以上→
これを見た人間なら
警察じゃなくても→
誰でも参加出来るって
ルールなんじゃないかな｡
じゃあ 都民全員参加の
リアルボードゲーム…？
あっ… ちょ…
ちょちょ ちょちょ…｡
これ 全部のポイントを
張り込むなんて 無茶ですよ｡
民間人に 先に
宅間を見つけられたら→
警視庁の沽券に関わるんだ｡
どこでもいいから 出動しろ！
(滝道)要するに
サイトがアップした時点で→
我々警察も 自動的に→
ゲームの盤上に
引き出されちゃったってわけ｡
(唯子)宅間らしい やり方｡
相手が一番嫌がる方法を
知ってるって事か｡
でも… どうして
ゲームなんでしょう？
宅間という男の行動には
常に何か意味があるよね｡
意味…？
ひょっとして このゲーム自体→
私たちに 何かのメッセージを
伝えるためのものかも｡
地図に 何か意味があるんじゃ…｡
(堀川)殺人ﾄｰﾅﾒﾝﾄの起きた場所
出せるか？
(唯子)移動ポイントと
一致する場所もあるけど→
まるで関係ないとこも多いわ｡
小池が転落死したギャラリーは
ここね｡
(堀川)バラバラだな｡
地図じゃないのか｡
空間じゃないとしたら 時間とか｡
時間？
移動するチャンスは
30分掛ける14回｡
(唯子)７時間…｡
７時間に何かの意味が…？
ねえ 見て ここ…｡
(堀川)なんで 23分なんて
半端な時間に始めたんだ？
小池智英が転落したのは→
昨日の夕方…→
17時23分でした｡
おっと！ ゲームの終了時刻は→
宅間が小池を転落死させたと
される時刻って事か｡
(唯子)事件から
ちょうど24時間後…｡
そういえば宅間は
新宮司家の事件の時→
臓器移植の時間を稼ぐために
わざと10カ月も服役したでしょ？
今回は
丸一日の猶予が必要だって事か｡
あるいは 事件の時刻までに
何かしないといけないとか｡
防犯カメラかも｡ 機種によっては→
24時間で前のデータが
上書きされるものがあります｡
ギャラリー周辺の
防犯カメラの映像を取り寄せて！
はい！
大至急！
(野方)いるかいないか
わかりませんけど→
とにかく捜してみてください｡
(警察官たち)はい！
野方っち…
ドタ勘だけは鋭いんだから｡
うっ…｡
♬～
あっ ４回目の移動が終わったわ｡
(堀川)これ… 渋谷か？
マジでゲームやってるつもりかよ｡
でも まだ一課には
捕まってないみたいね｡
次は どこに移動するんでしょう？
(唯子)防犯カメラの映像
届きました｡
ギャラリーの入り口に
一番近いのは？
これです｡
サンキュー｡
だったら俺は コンビニのほうを｡
♬～
(男性)
捜しに行ったんじゃないの？
(女性)うーん…｡
いなかったよ 宅間｡
ああ マジで？
(男性)あっちのほうには
いなかった｡
(女性)捜そう｡
(男性)本当にいるの？
(男性)本当だよ｡ １億だぞ １億｡
(女性)ね！ 捜そう！ 捜して｡
拡散のスピード 予測より早いし｡
♬～
あっ 車…！
ねえ 車両番号 照会して｡
(唯子)はい｡
(唯子)出ました｡ 警察車両です｡
警察車両!?
どうして こんな場所に？
ちょっと よろしいですか？
デートの誘いだったら
ＳＮＳに こっそり送ってくれる？
｢我々｣の存在を
ご存じだったんですよね｡
この部署は→
｢我々｣と
何か関係があるんですか？
その事は
口にしないほうがいいよ｡
知ってる事があるなら
話してください｡
小池智英が転落死する直前→
宅間は 佐神稚洋と
直接会って話をしています｡
これが その録画です｡
(佐神)｢参加者が口にする
“我々"という言葉が→
いつしか通称となり→
“我々"と
呼ばれるようになりました｣
｢我々｣が 多数の司法機関や
諜報機関を横断した→
勉強会だった事が語られています｡
さらに ｢我々｣が→
犯罪者の有効利用を
計画していた事…｡
(佐神)今 思えば→
｢宅間さんを人工的に作る試み｣
だったのかもしれません｡
そのために→
殺人トーナメントの参加者を含む
多数の犯罪者を集めていた事｡
そして… 結果的に→
犯罪が好きで好きで
しょうがない犯罪者たちを→
野に放ってしまった事…｡
(佐神)当時は まだ副本部長だった
高倉紀一郎→
警察庁からは
現長官の白河仙太郎→
そして 公安調査庁からも一人…｡
我妻さんのお父さんが
参加していた事も→
語られています｡
この部署は 伯父の白河長官の
肝煎りで作られたはずです｡
当然 ｢我々｣と
関係があるって事ですよね？
｢我々｣は解体後…→
メンバーは大きく２つに分かれた｡
自分たちの失敗を公表し
責任を取るべきだという一派と→
自らの黒歴史を
全て封印しようとする一派にね｡
佐神が言ってました｡
高倉本部長は いずれ→
｢我々｣の存在を
公にするつもりだったと｡
(滝道)高倉本部長と白河長官は
盟友であり…→
長官は 高倉本部長の遺志を
継ぐつもりだろうね｡
伯父も ｢我々｣の存在を
公表するつもりだった…｡
待ってください｡
じゃあ
私たちを ここに集めたのは…｡
｢我々｣の存在を抹消しようとする
連中から→
宅間を守るため…
とでも言えばいいのかな｡
その中に…
父も含まれているんですか？
我妻公昭という男は→
自分たちが作った｢我々｣と
どうケリをつけるか｡
その事に とらわれすぎたんだ｡
あの時点で彼は
本物の犯罪者に触れすぎていた｡
まさか…→
犯罪者に取り込まれたとでも
言うんですか？
ある種の犯罪者に
接触し続ける事が→
どれだけ危険な事か→
宅間を見てきた君らなら
わかるだろ｡
(滝道)｢我々｣の存在を
公表する道を阻まれた→
我妻公昭という男は→
｢我々｣に関する全てを
抹消する事を選んだ｡
(唯子)だとしたら…→
小池を操って殺人トーナメントを
仕掛けたのは やっぱり→
我妻公昭…｡
(堀川)まさか 宅間の奴
死んだ小池は ただの実行犯で→
小池の雇い主が
我妻公昭だと知ったとしたら…｡
(唯子)我妻公昭を
おびき出すために→
自分を囮にして こんなゲームを
始めたのかもしれない｡
だったら
急いで宅間を見つけないと…｡
(滝道)その前に…｡
この捜査から外れていいぞ｡
事態が進めば→
見たくないものを
見るはめになるかもしれない｡
私は… 刑事として
まだキャリアも浅いですし→
ここに配属になってからも→
誰かに褒められるような事は
まだしていません｡
ですが… ただ一つだけ→
刑事として 一番大事な事を
宅間さんから教わりました｡
犯罪を犯した人間が捕まらずに
のうのうと生き延びてるなんて→
俺 絶対に許せない｡
もし 父が
犯罪に加担しているとしたら→
私は…｡
絶対に許しませんし→
私の手で
捕まえたいと思っています｡
我妻さん…｡
今の君を見たら
白河長官も さぞお喜びだろう｡
しかし… くれぐれも
無茶はしないでくれよ｡
俺の首が飛ぶからな｡
♬～
ああ…｡
まずいな｡
タクシー 使いすぎだし…｡
我妻さんのパパ
やっぱり現れちゃうんだ｡
♬～
(戸越)野方！
お前が ここだって言うから
集めたんだぞ！
(野方)すみません！
おかしいな…｡
押上から バス タクシー
電車 タクシーって使ったら→
ここに来るはずなんだけど…｡
あっ 12回目の移動が終わって
出現タイムです｡
(戸越)両国だ！ 移動可能な駅と
周辺道路に緊急配備だ！ 急げ！
(刑事たち)はい！
なんで？ こっちのほうが
逃げ場が多いのに…｡
あれ？ 残りのチケット
全部 バスばっかりになってる｡
えっ…？
(メールの受信音)
(唯子)姉小路さん ソージ係宛てに
メールが届いてます｡
えっ？
まさか 宅間からか!?
(唯子)ううん｡
鑑識から ファイルが何通も…｡
宅間が 直接こっちに送るように
頼んでたみたい｡
小池の所持品の毒薬の瓶から
火薬残渣が出てます｡
岸田巡査から奪った拳銃で
小池は宅間を撃ったでしょ？
だったら 火薬残渣が出ても
おかしくないわ｡
(唯子)こっちは
押収された拳銃の鑑定結果です｡
｢発砲の痕跡…｣ なし!?
小池は
宅間を撃ってないって事か？
だったら どうして火薬残渣が
小池の持ち物に…？
司法解剖鑑定書もきてます｡
死因は→
｢成分不明の神経毒による
心不全｣!?
(堀川)転落死じゃなかったのか｡
(唯子)小池が美也子さんに
盛ったのと同じ毒って事？
胃の中から 溶け残ったカプセルも
見つかってます｡
小池には 呼吸器の持病があって
薬を服用してました｡
どういう事です？
あっ！
これ ギャラリーの表を通過した
警察車両！
通報で急行した
機捜の車でしょうか？
ううん｡ 時刻は
小池が転落するより30分近くも前｡
確認したけど
使用者だけ 消去されてた｡
あの場所で
宅間が佐神に会う事は→
私以外
誰も知らなかったはずなのに→
小池が現われたという事は→
情報が｢我々｣のほうに
漏れていた事になるわ｡
しかも 私たちが
現場に到着するよりも前に→
警察車両が来ていたって事は…｡
(堀川)警視庁の中にも→
｢我々｣の息のかかった人間がいる
可能性がある！
宅間は
その事に気づいていたのかも…｡
えっ!?
宅間さんが逃亡して
このゲームを始めたのは→
一課の捜査の目を
自分に向けさせて→
その間に 私たちに
この事実を明らかにさせるため…｡
だったら 私たちが先に
宅間を見つけ出さないと！
今 どんな状況？
♬～
３回の出現タイムは
全部クリアしてて→
残りの移動は ２回だ｡
最後の出現場所が 両国の国技館？
あそこから２回移動して
行ける場所がゴールですね｡
そんなの 無数にあるじゃない｡
(唯子)ですが→
残っている移動手段は
バスのチケットが２枚｡
新木場に出れば 乗り換えられる｡
いや 新木場に出ても
もう 電車は使えません｡
新木場に出て 引き返さないで
乗り換えられる場所は…｡
りんかいバスだけだ！
つまり ２回の移動で
行ける可能性のあるのは…→
湾岸スクエア！
(堀川)よし 行くぞ！
そうか｡
真里亜が公昭くんの事を…｡
これ以上は 隠し立て出来ないと
判断致しました｡
(ため息)
宅間巡査部長が作ったサイトは→
彼が これまで携わってきた事件に
よく似てると思わんかね？
確かに ネットの利用の仕方は→
京都時代の刑法ビンゴや
クライムファンディングを→
手本にしているようです｡
それらの犯罪の
原動力となったのは→
匿名の悪意だ｡
(白河)ビンゴを完成するという
遊びのために→
名もない人間が犯罪を犯し→
あるいは 興味本位で
犯罪に金を拠出した｡
(滝道)今度のゲームも→
匿名の悪意を駆り立てるように
作られていると？
殺人を犯した人間なら
殺してもいい…｡
(白河)殺人トーナメントと
同じ理屈で→
その悪意が
宅間に向かうとしたら？
魔女狩り… いや→
宅間狩りが
起きるかもしれませんね｡
♬～
(白河)あるいは 宅間自身→
裁かれる事を望んでいるのかも…｡
(滝道)なんのために？
(白河)宅間の周りには
これまで 多くの血が流れ→
命が失われてきた｡
彼の本当の狙いは…→
贖罪かもしれんな｡
♬～
なんだ？ これは｡
捜索の邪魔だ｡ 排除しろ｡
はい｡ おい！
(戸越)この場所での集会は
禁止されてますよ！
はい 解散して！
♬～
ありがとうございました｡
誰も気づかないし…｡
俺って
案外 地味な顔なのかな？
ヘヘッ 見つかっちった｡
(銃声)
(人々の悲鳴)
いたぞ！ 宅間だ！
(戸越)マル被 発見！
発砲した模様！ １名負傷！
(宮前)宅間巡査部長！
銃を捨てて 手を上げろ！
宅間…！
♬～
(宮前)宅間巡査部長！
銃を捨てて 手を上げろ！
宅間…！
宅間が野方を撃ったのか!?
♬～
ビデオ セットしてて
正解だったかも｡
♬～
｢(銃声)｣
野方が 自分で自分を撃った!?
宅間を
罠に はめようとしたのか!?
知ってた？ このゲーム｡
宅間を探せじゃなくて
真犯人を探せゲームだったんだよ｡
俺を 容疑者から
犯人にしたかったみたいだけど…｡
ヘヘッ さすがに→
本当に撃たれるのは
嫌だったんだね｡
ほら そろそろ起きたら？
えっ!?
まさか 野方をおびき出すために
こんなゲームを？
警視庁内で襲われたら
どう隠蔽されるか わからないし→
ここなら 目撃者だって
大勢 集められるしね～｡
(シャッター音)
だけど どうして
野方だと気づいたんだ？
最初から
おかしいと思ったんだよ｡
本来なら ソージ係なんかに
絶対 回ってこない→
連続射殺事件だったけど…｡
これって 案外
宅間さん好みの事件だったりして｡
当然のように→
俺たちに事件を調べるように
仕向けてたし…｡
ちょっと ごめん｡
小池を名乗った須賀和也が
逃げた時だって→
見張り役が野方っちだからこそ
逃がす事が出来た｡
ギャラリーで俺を狙ったのも
この銃だろ？
(銃声)
気づいてたの？ 宅間を撃ったのは
小池じゃないって｡
小池の銃 銃身が全然
熱 持ってなかったからね…｡
俺を狙ってるのは もう一人いる｡
そう気づいたんだ｡
ギャラリーの表に
警察車両 止まってたし→
あんたが小池を連れてきたんだ｡
(せき)
はい 荷物｡
(野方)万が一 宅間に反撃されたら
屋上に連れ出せ｡
(小池)なんで？
その上に 俺がスタンバってる｡
ギリギリ端まで来れば
狙えるから…｡
俺が始末する｡
一度 死んだ人間なら
殺しても罪にはならないよね｡
(小池)俺を殺す気？
殺したい｡ 本当は殺したい…！
だって あんたのせいで…→
美也子は 今も
死線をさまよってるんだから｡
♬～
だけど 殺さない｡
小池智英…→
殺人並びに殺人未遂容疑で
逮捕する｡
うっ…！
うああ…！
≫宅間！
≫(堀川)何があった!?
(舌打ち)
全ては あんたの仕業だったんだ｡
殺人トーナメントの黒幕で→
なおかつ 小池智英の雇い主→
野方希望くん｡
♬～
(宮前)野方巡査部長
警視庁で聴取する｡
連行しろ｡
はい｡
立て！
自分がもったいない事してるの
わかんないのか？
あんたほどの
犯罪の知識や能力があるのに→
なんで あんたが
犯罪者じゃないんだよ！
(戸越)いいから来い！
先 行って｡
えっ!?
悪いけど 俺…→
もう少し
容疑者でいなきゃならないんだ｡
(ため息)
野方の聴取
もうじき始まるみたい｡
姉小路さん
宅間のサイトが更新されてます｡
えっ？
｢我妻真里亜さんを
誘拐しちゃったよ｣
｢人質を無事に返してほしければ→
我妻公昭さん
出てきてくれないかな？｣
宅間 まさか…！
｢お父さん これを見たら→
私の８歳の誕生日に
連れて行ってくれた場所に→
深夜０時までに来て｣
親子でしか わからない場所に
呼び出すつもり？
宅間は 最後のケリを
つけようとしてるのかも…｡
♬～
(我妻公昭)真里亜…｡
どうして…？
どうして 死んだふりをして
10年も 姿を消してたの？
こうするしか なかったんだ｡
｢我々｣が解体したあと→
私は 野に放たれてしまった
犯罪者の追跡調査を→
ずっと行っていた｡
だが 調査の過程で
さらに恐ろしい事が判明したんだ｡
恐ろしい事？
(我妻)｢我々｣のメンバーの一部が→
解体後も 犯罪者たちを→
密かに 自分たちの
組織防衛のために利用してたんだ｡
マジで有効利用しちゃったんだ…｡
私は 白河長官に
事実を公表するように迫った｡
わかってくれ！
今は まだ
公表出来る時期ではないんだ｡
まさか 次長まで…!?
そうじゃない｡
今 公表すれば 君自身の…→
いや 君の家族の命まで
危うくなるんだ｡
私の命が危うくなる？
(我妻)｢我々｣に関わり
犯罪者を利用しようという人間は→
すでに
各組織の中枢に上り詰めていた｡
彼らは 自分たちの秘密を
隠蔽するためには→
手段を選ばない｡
そのために 役に立つ犯罪者
たくさん作っちゃったもんね｡
名前も戸籍も消した私は→
密かに
｢我々｣の残党の監視を続けた｡
そして誰が→
｢我々｣が生んだ犯罪者を
利用しているのか→
突き止めちゃったんだよね｡
それは同時に 我妻さんが→
もっと危険な人質になっちゃった
って事を意味してたんだ｡
えっ…？
そうだよね？ そこに隠れてる人→
出てきてみちゃったり
してくれるかなあ？
♬～
滝道対策官！
おやおや わかりすぎてるのって
かわいくないよね｡
(我妻)この男は
白河長官の懐刀で→
勉強会時代から
｢我々｣に関する情報を→
全て見られる立場にいたんだ｡
そのくせ 白河長官の目を欺いて→
｢我々｣の犯罪者
そっくり頂いちゃったってわけ？
(せき払い)
犯罪者の有効利用…｡
こんな面白いおもちゃ
使わない手はないよね｡
っていうか なんでわかったの？
殺人トーナメントの
最後のターゲットが→
寸前で俺から美也子に
切り替わったのは→
｢我々｣の基本理念を書いたのが→
俺じゃなく美也子だったと
誰かが気づいたから｡
でも あの時点では
俺ですら コラムの事や→
美也子の小説の事なんか
忘れてたんだから｡
誰かが美也子の小説を見つけて→
管理者Ｘの小池に指示を出して→
ﾀｰｹﾞｯﾄを切り替えさせたとしか
考えられない｡
あの保管庫 ソージ係の人間ですら
知らないのに→
野方っちが知るわけないもんね｡
知ってるのは
ソージ係の生みの親で→
ずっと俺を監視していた…｡
あんただけだ｡
じゃあ 宅間さんたちを
京都府警から呼んだのも→
私を配属したのも…｡
危機管理だよ｡
何かあった時に
まとめて処分出来るようにね｡
今のように｡
(我妻)よせ！
助かる道がないわけじゃない｡
どうせ…
仲間になれとか言うんだろ？
野方くんが言うように
もったいないんだよ 宅間は｡
その才能で→
ひと肌 脱いでみてくれちゃったり
してくれない？
｢我々｣のために｡
そうそう…｡
俺がね 出所してから→
ずーっと一緒にいる人の
話なんだけど｡
その人 刑事のくせに
全然優秀じゃないんだよねえ｡
尾行は下手だし 思い込み強いし→
おまけに口やかましくて
いっつも ひと言余計だし｡
旦那さん殺した犯人
見つけた時だって→
簡単に
相手の挑発に乗っちゃって→
今にも引き金 引きそうで
俺 もうヒヤヒヤだったんだ｡
だけどね 撃たなかった｡
だって 刑事だから｡
こうしてる今だって→
その人の声が
俺の頭の中で響いてる｡
宅間は絶対に
犯罪者なんかにならない｡
宅間には刑事しかないんだから｡
｢宅間には
刑事しかないんだから｣って…｡
♬～
だから そっち側には行かないよ｡
(銃声)
宅間ーっ!!
銃を捨てなさい！
♬～
宅間…！
宅間 しっかりしてよ！ ねえ！
♬～
ううっ…｡
あっ…｡
意外と痛えな これ…｡
ああ これ…｡
もう…｡
長々と
演説なんかしてるからでしょ！
もう…！
真里亜｡
すまなかった｡
ううん｡
あっ いけね｡
スマホのＧＰＳ
切るの忘れてたしね｡ フフ～ン｡
白々しい…｡
あんな気味悪いウインクされたら
誰だって気づくわよ｡
気味悪いとか ひと言余計だし｡
そっちのほうこそ 無茶しすぎ｡
私たちが気づかなかったら
どうするつもりだったの？
わかるんですよ 俺｡
だって ２年10カ月
一緒にいたんですから｡
♬～
(滝道)うあっ…！
どうした!?
想像以上にまずい！
(唯子)まさか 例の毒!?
駄目だ！
救急車！
♬～
どの新聞にも
｢我々｣の｢わ｣の字も出てません｡
野方巡査部長は
何か供述したのか？
いえ 具体的には何も…｡
自分の雇い主が
滝道対策官だって事さえも→
知らなかったようですし｡
しょせん
トカゲの尻尾だったか…｡
長官は まだ｢我々｣の残党が
残っているとでも？
｢我々｣は すでに組織ですらない｡
もはや理念なんだ｡
その理念が 世に放たれた以上→
取りつかれた人間が→
新たな｢我々｣を作らんとも
言い切れないんだ｡
♬～
(唯子)これから どうなると思う？
私たち｡
京都に戻るのか
このまま警視庁に残るか…｡
(堀川)いずれにしたって
刑事は出来るさ｡
俺とお前なら｡
えっ…？
今の何？
腐れ縁 まだ続けさせる気？
…別に｡
だとしても 私は やっぱり→
あいつが一緒じゃなきゃ
嫌だけどね｡
♬～
(室町美也子の声)全て終わったら
善人さん 何がしたい？
(宅間の声)何もしたくないな｡
(美也子の声)えっ？
美也子と法彦と一緒に
何もない浜辺で 何もしないで→
ぼんやり 一日
波の音とか聞いてたいかな｡
あれ見て言ったでしょ？
バレた？
♬～
(波の音)
(宅間の声)安心して｡ 泣くよ｡
犯人を見つけて 片付けたら→
涙が枯れるまで泣いてやる｡
♬～
(すすり泣き)
≫宅間ー！
宅間！
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから「報道ステーション」
となります。
今日のコメンテーターを
早速ご紹介いたします。
おなじみの憲法学者
木村草太先生です。
よろしくお願いします。