(宅間善人)やばいよ これ｡
マジで俺好みの事件かも｡
８人の人間が互いに殺し合い→
最後の一人だけが生き残れる｡
殺人トーナメントって
呼べばいいかな？
そんな事 思いつく奴
一人しかいないよね？
(姉小路千波)佐神稚洋…｡
(松原唯子)
またの名を 犯罪脚本家｡
もしかすると これ
佐神から俺への挑戦状かも｡
(高倉紀一郎)彼は優秀な刑事だ｡
だが 同時に→
犯罪に取り込まれる危険性を
常に はらんでいる｡
佐神のような男の事件に
没頭してる今→
宅間には危険すぎる｡
だからこそ こちら側に
引き留めてくれる人が必要なの｡
(我妻真里亜)それが
宅間さんの別れた奥さん？
(安西桂子)言い出しっぺは
あんたなのに 今さら 何？
あんたが
｢我々｣を作ったんでしょ？
駒の形が変わった…？
(桂子)
なんだ あんたじゃないんだ…｡
クイーンだったんだ…｡
クイーンって？
｢室町美也子｣？
♬～
(宅間の声)美也子！
(医師)
まだ 予断を許さない状況です｡
脳神経に損傷が見られ→
このまま 意識が戻らない可能性は
高いかと…｡
♬～
(ため息)
(姉小路小枝)千波さん｡
お義母さん｡
わざわざ すみません｡
法彦くんは？
うん｡ うちに来てもろうて
今は 茜が面倒見てます｡
で 美也子さんは？
意識が戻るかどうかは
わからないって 先生が…｡
そう…｡
宅間さんは？
まだ 中に…｡
ショックがひどくて…｡
宅間にとって美也子さんは→
船の錨のような存在やったから｡
錨？
宅間が 犯罪者じゃない側に
踏みとどまっていられたのは→
美也子さんという存在が
あったからなんです｡
その美也子さんが
こんな事になって→
私も どうしたらいいのか…｡
何 弱気な事を…｡
茜や私が なんのために→
あんたを一人で東京に
送り出したと思ってるの？
お義母さん｡
こんな時こそ 千波さん｡
あんたが 宅間さんを守らんで
どないするの？
♬～
(高倉)この１枚を入れれば
犯罪者になり→
入れなければ
普通の生活を送れる｡
(高倉)これが 今の君だ｡
あっ！ そうだ これ｡
東京来る前に
落としていったでしょ？
ほら｡
預かっておいてよ｡
お守り代わりに｡
これが お守り？
姉小路さんのじゃなくて→
俺のお守り｡
姉小路さんが持っててくれれば
それでいいから｡
うん…｡
私が宅間を…｡
♬～
行こう｡
でも もう少し→
美也子さんのそばにいたほうが…｡
ここにいても出来る事ないから｡
えっ？
美也子を こんな目に遭わせた奴を
捕まえる｡
それって
俺たちにしか出来ない事だから｡
♬～
〈宅間善人〉
〈冤罪による10年の服役生活で→
あらゆる犯罪者の犯行の手口や
動機 心理を全て頭に叩き込み→
そして 刑事になった男〉
♬～
(堀川耕平)鑑識の報告によれば→
水差しから
有機系の毒が検出された｡
(唯子)成分不明の神経毒で
即効性が高く→
体表に目立った所見も出ないのが
特徴だそうです｡
殺人トーナメントで
最初に死亡した須賀和也も…｡
体に痕が残らない方法で
窒息させたり→
体表に出ない毒だってあるからね｡
他殺だとしたら→
同じ毒が使われた可能性が
高いわね｡
(野方希望)同じ毒なら→
須賀和也殺害と
同一犯って事ですか？
(唯子)聞き込みの結果
ホテルのランドリーから→
ボーイの制服が
１着盗まれていました｡
恐らく犯人は ボーイを装い→
毒入りの水差しを
部屋に届けた可能性が高いわ｡
そもそも どうして宅間さんの…｡
♬～
ねえ 宅間
病院にいなくて大丈夫なの？
発端は
この裏サイトからだよね｡
人の命を奪ったのに
相応の罪に問われてない→
８人の人間に殺し合いをさせる
殺人トーナメントだった｡
最初の犠牲者は
ホームレスの須賀和也｡
恐らく毒殺だね｡
元組長の郡司が
３人を次々と射殺したあと→
その郡司を牧瀬照美が刺殺｡
その牧瀬を
安西桂子が返り討ちにして→
さらに 安西は
小池智英を撲殺した｡
私は
ただ一人の生き残りなのよね？
ですが 安西桂子は
逮捕されて 今も勾留中です｡
そう｡ 本来なら
８人の勝ち残り 安西桂子は→
最後のキングへの挑戦権を
手にするはずだったけど→
それが
出来なくなっちゃったから→
こいつが
登場せざるを得なくなったんだ｡
管理者Ｘが
自ら最後の犯行を犯したんだ｡
その 管理者Ｘが→
佐神稚洋｡
(野方)佐神って 確か→
凝りまくった犯罪計画を書いて→
犯罪者に提供してる…｡
犯罪脚本家｡
まさか 佐神が
自分で手を下したっていうのか？
犯罪を他人にやらせるだけじゃ
なかったの？
佐神とは
前に一度 対決してるよね｡
覚えてるでしょ？
京都で起きた刑法ビンゴの時｡
佐神の書いたシナリオを
実行したのは→
京都府警のＳＰだった芳野純香｡
目的は
高倉本部長の殺害だったけど…｡
俺たちが そのシナリオの結末を
阻止したんだ｡
(佐神稚洋)これでも
すごく悔しがってるんですけど｡
もし 仮に佐神の奴が→
俺に 再戦を
挑んできてるんだとしたら…｡
この殺人トーナメント→
最初から俺を狙った
周到なシナリオだった事になる｡
でも 最後に狙われたのは
宅間さんじゃなくて…｡
最後のターゲットが
どうして変わったのか…｡
それもこれも→
佐神さえ見つければ
明らかに出来るはずだよね？
見つけるって どうやって？
やる事は３つ｡
偽者のボーイの正体を暴く事｡
唯一の生き残り 安西桂子と
管理者Ｘの関係を調べる事｡
３つ目は？
殺人トーナメントを洗い直す｡
我妻さん付き合って｡
あっ はい｡
さあ
みんな 手分けしてやってよ｡
でないと
給料泥棒って言われるよ｡
はい 急いで！ 遅い！
宅間さん 大丈夫ですか？
普段どおりだと
かえって不安になるわね｡
だとしても
俺たちは出来る事をやるだけだ｡
そうね｡
私たちは安西桂子の聴取を｡
松原さんたちは
ホテルのほうをお願い｡
防犯カメラを当たります｡
うん｡
(野方)犯行時刻は
午後６時過ぎですね｡
このフロアね…｡
いたわ！ 美也子さんの部屋よ
間違いない｡
(野方)こいつが 管理者Ｘ？
って事は 佐神？
ダメね｡ これじゃ
顔認証もかけられないわ｡
裏サイトの
殺人トーナメントの仕組み｡
あなたなら 説明出来るわよね？
最初は 悪い冗談かと思った｡
正体不明のメールがきて→
あの裏サイトの
アドレスが書かれてたの｡
送り主は 誰だったんだ｡
管理者としか
書かれてなかったけど？
(桂子の声)パスワードで
管理者のページにいったら→
私も含めた８人が
さらされてて…｡
(桂子の声)
私の絡んだ保険金殺人の事が→
全部書かれてたわ｡
すぐに管理者にメールを送った｡
｢なんのまねだ｣って…｡
(堀川)で 管理者は
なんて言ってきたんだ!?
トーナメントに参加しなければ→
私たちがやってきた事を
世間にバラすって脅してきたの｡
だから 殺人トーナメントに
参加したっていうの？
私がやらなきゃ 向こうから
襲ってくるかもしれないのよ｡
助かる方法は 私以外の７人を
殺す以外ないじゃない｡
(堀川)趣味の悪いやり方だが
きわめて有効だな｡
有効って…｡
(堀川)最初に 自分の過去の犯罪を
バラされる恐怖｡
さらに 他のターゲットから
狙われる恐怖を与え→
逃れるためには→
殺し合うしかないと
植えつける…｡
管理者は 何者なの？
顔は見てないわ｡
でも
メールの感触でわかったのは→
男ね｡
それも かなり頭の切れる奴｡
やっぱり 佐神なのか…｡
(桂子)かなりやばいって感じた｡
犯罪が好きで好きで
しょうがないって においが→
プンプンしてたもん｡ 私以上に｡
ハハハハ…！
(桂子の笑い声)
どうして 今さら
最初の殺人を洗い直すんですか？
殺人トーナメントでは→
それぞれ
自分に合った殺害方法を選んでた｡
最初の犠牲者
須賀が毒殺だとしたら→
実は 管理者Ｘがやってた可能性も
考えられるよね｡
ですが 須賀和也は→
行き倒れとして
処理されてしまっています｡
何か 手がかりが
残っているでしょうか？
第１発見者なら
何か覚えてるかも｡
岸田巡査の交番なら あそこです｡
(男性)えっ？
(女性)寝てるんですけど｡
ちょっと すみません｡
岸田さん？
岸田さん 岸田さん！
ダメだ 脈がない｡
えっ？
あっ 待ってください！
♬～
これ 毒ですか？
あの… これ
見てもらってもいいですか？
美也子さんに
佐神が接触した時の映像？
(唯子)用心深いわね
ここでも顔は見せてない｡
でも この男→
さっきから 美也子さんを
見張ってるみたいです｡
(唯子)顔も映ってるわ｡
鮮明化出来るかも…｡
♬～
まずいよ 拳銃が奪われてる｡
これって 確か…｡
♬～
待て！
お父さん…｡
♬～
(遮断機の警報音)
どうして…？
♬～
えっ？
これって 我妻さんのお父さん？
(爆発音)
けど
10年前に爆弾で死亡した…｡
あっ…｡
すまん｡
岸田巡査殺害のほうは
何か わかった？
はい｡ 死因は中毒死｡
(唯子)やはり
体表に一切所見の出ない→
成分不明の
神経毒が使われたようです｡
美也子さんに使われたのと
同じ毒って事？
拳銃を奪うために
警官を毒殺したっていうのか？
殺された岸田巡査は→
須賀和也の遺体の第１発見者よ｡
ひょっとして
そのせいで殺されたのかも｡
問題は→
どうして この現場に
我妻さんのパパがいたかだよ｡
(ドアの開く音)
(野方)港中央署に→
10年前の
事故の記録が残ってました｡
我妻公昭さんが亡くなった時の？
なんだよ これ｡ ろくに
司法解剖もしてないじゃないか｡
爆発の損傷が激しくて→
遺体が
原形をとどめていなかったのに→
ＤＮＡ鑑定もされてない｡
おかしいわ｡
我妻さん 何か覚えてない？
私は まだ あの時 高校生で→
父の同僚や おじが確認をして…｡
私には 見ないほうがいいって…｡
当然 同僚は
公安調査庁の人間だよね｡
隠蔽は
お手のものだろうし→
死体検案書ぐらい
簡単に偽造出来るはず｡
あの時の爆発で
父は死んでなかった…？
あの 爆弾作った
丹羽奈津美って女も→
大したタマだったけど→
我妻さんのパパのほうが
一枚上手だったんだ｡
丹羽奈津美が→
自分を爆死させようと
しているのに気づいて→
あえて
その策略に乗ったふりをした｡
(爆発音)
(野方)なんだって そんな事を？
(堀川)公安調査庁の任務で
潜る必要に迫られたとか…｡
潜るって 戸籍も捨てて
潜入捜査をするため？
いくらなんでも
一人娘の我妻さんがいるのに…｡
それでも どうしても 自分を
死んだ事にしなきゃいけない→
理由があったのかも｡
(我妻公昭の声)真里亜 父さんな→
お前と母さんの事を愛してるぞ｡
やっぱり あんた
肝心な事 しゃべってないね｡
なんの事？
逮捕直後の取り調べで
言ってたじゃん｡
あんたが
｢我々｣を作ったんでしょ？
私が聴取した時も…｡
トーナメントに参加しなければ→
私たちが これまでやってきた事を
世間にバラすって脅してきたの｡
｢私｣じゃなく
｢私たち｣って言ってたわ｡
殺人トーナメントに
選ばれた８人は→
人の命を奪ったのに→
相応の罪に問われてないっていう
共通点だけじゃなく→
最初から つながりがあったんだ｡
あんたも
｢我々｣の人間なんだろう？
(笑い声)
冗談じゃないわ｡
私が こんなひ弱なエリートと
同じ側にいるわけないじゃない｡
ハハハハ…！
(桂子の笑い声)
♬～
我妻さんのパパが｢我々｣だった…｡
ご苦労さま｡
ねえ 今 誰か来てた？
えっ？
ああ お掃除の人が
ゴミ 片してくれたけど｡
♬～
宅間！ どうしたの？
なんか 俺
招待されちゃったみたい｡
招待って 誰から？
ＷＳ… 佐神稚洋だね｡
間違いない｡
えっ？
どうして佐神が宅間を？
せっかくだから
ちょっと会いに行ってこようかな｡
だったら私も行く｡
これは
佐神からの直々の誘いなんだ｡
招待券 １枚しかないし
悪いけど 姉小路さんはお留守番｡
何考えてるの？
佐神は危険な犯罪者なのよ｡
刑務所での接見とは訳が違う｡
危険すぎる！
だとしても
ヒントくれるかもしれないし→
結構 面白い事になりそうだから｡
お土産 期待してて｡
どうして…
そんなに強くいられるの？
美也子さんを
あんな目に遭わされて…｡
なのに 宅間は
どうして そんなに…｡
そうそう 俺がね→
刑務所で ずっと一緒だった
244番の話なんだけど｡
えっ？
244番
殺人未遂で服役したんだけど→
実は冤罪だったんだよね｡
おまけに
家族と引き裂かれちゃったし｡
それって…｡
当然 そんな理不尽
受け入れられなくて→
最初は泣いて 叫んで 怒って→
もう 手がつけられなかったんだ｡
でも やがて
ある事に気がついたんだ｡
泣いて 傷ついて
自暴自棄になって→
それこそ廃人みたいになったら→
奴らの思うつぼだって事にね｡
奴らって… 244番を罠にはめた？
それ以来 244番は→
決して自分の感情を ストレートに
表に出さなくなったんだよね｡
これは 俺と｢我々｣の戦いなんだ｡
安心して｡
泣くよ｡
えっ？
犯人を見つけて片づけたら→
涙が枯れるまで泣いてやる｡
片づけるって まさか…｡
♬～
私は信じてる｡
宅間には刑事しかないんだから｡
申し訳ございません｡
本日は貸し切りで…｡
これ もらって来たんだけど｡
失礼しました｡ どうぞ｡
♬～(ピアノ)
♬～
へえ 案外 俺好みかも｡
(佐神)｢お悔やみを申し上げます｣
凝った仕掛け 用意するんだ？
｢いきなり つかみかかられたら
厄介ですから｣
あんたが書いたシナリオのせいで
美也子が殺されそうになったんだ｡
当然だろう？
｢何か誤解があるようですね｣
｢確かに 今回の事件は
私が書いたシナリオです｣
｢ですが… 書いた私が
言うのも なんですが→
あれは あまりに危険すぎて
ボツにしたシナリオなんです｣
だったら どうして？
｢盗まれたんです｣
誰に？
｢あなたが探し求めているもの…
“我々"に｣
♬～
そろそろ出てくれば？
動かないふりが つらいでしょ？
♬～
さすがですね｡
気づいていましたか｡
｢我々｣の事
教えてくれるんだよね？
ええ｡
少々 長い話になりますが…｡
事の始まりは→
今から15年前に立ち上げられた→
ある勉強会です｡
勉強会？
凶悪かつ複雑化する犯罪｡
さらには 国内に忍び寄る
テロの脅威に対抗するために→
複数の公的機関に所属する人間を
横断的に集めた→
勉強会でした｡
(佐神)メンバーは
全国の警察 検察庁や裁判所→
公安調査庁
内閣情報調査室などの諜報機関→
さらには
法務省の官僚や政治家など→
多岐にわたりました｡
(我妻)本勉強会は 我々が抱える
喫緊の課題を議論し→
我々の手で 国家の安寧を
確実にする事を目的として→
開かれるものであります｡
(佐神)
平和ぼけした日本を憂う→
優秀なエリートたちの
有志的な集まりのため→
あくまで非公式で
正式な呼び名もなく→
参加者が口にする
｢我々｣という言葉が→
いつしか通称となり→
｢我々｣と
呼ばれるようになりました｡
最初は 司法取引だの
証人保護プログラムだのって→
犯罪者との付き合い方を
話し合ってたみたいだけど…｡
なのに 途中から
犯罪者を集め出すようになった｡
それも ただの犯罪者じゃない｡
生まれながらに
犯罪が好きで好きでしょうがない→
私みたいな連中｡
えっ？
(武藤久志)おたくが→
｢我々｣の存在に
気づいちゃったから｡
武藤久志も
｢我々｣のメンバーだったの？
正確には メンバーじゃなくて→
私と同じ スカウトされた
犯罪者の一人だけどね｡
あんたも
スカウトされたクチなんだ｡
自分で言うのも口幅ったいですが
私は別格でした｡
アドバイザーとでも言えば
いいでしょうか｡
ひょっとして
毒をもって毒を制すってノリで→
犯罪者を使えば犯罪を制する事が
出来るって教えたわけ？
もちろん
この国は法治国家です｡
どんな犯罪者でも→
法の手続きで更生が図れる
といった観点は譲れません｡
(佐神)それでも
あるパーセンテージで→
こぼれ落ちる犯罪者は
確実に存在する｡
(我妻)これらの人間は
更生を図るよりも利用すべきだ｡
むしろ利用するしかない｡
それが アドバイザーから
｢我々｣への提言です｡
最終的に目指したのは
犯罪者の有効利用でした｡
犯罪者の利用…｡
あんまり
根詰めないほうがいいわよ｡
ですが 知りたいんです｡
どうして 父が
死んだふりをしてまで→
10年も姿をくらまして→
なんで 今回の事件にまで
関わっているのか…｡
もし 万が一
父が管理者Ｘだったとしたら…｡
管理者は何者なの？
男ね｡
それも かなり頭の切れる奴｡
美也子さんを殺そうとしたのも…｡
そんな事…｡
須賀と小池の生前の写真が
見つかった｡
彼らの保護司のところに
写真が残ってて…｡
なんか 動画が送られてきてます｡
(堀川･千波)えっ？
(唯子)インターネット回線で
送られてきてるみたいだけど…｡
宅間だ｡
誰かと話してるみたいだ｡
どうして こんなものが？
｢この映像 どこかに送ってるんだ｣
(佐神)｢ええ｡ あなたのお仲間にも
聞いて頂きたくて｣
佐神の声…｡ ねえ 録画して！
はい｡
(佐神)｢姉小路さんは当然｣
｢あと 我妻さんでしたっけ？｣
｢彼女も すでに
巻き込まれているんですから｣
犯罪者の有効利用って
具体的に何したわけ？
情報提供 潜入捜査→
実際に起こった犯罪に対する
プロファイリングもどき→
あるいは まだ見ぬ犯罪の手口
情報収集など｡
今さら 何言ってんだよ｡
わざわざ
こんなところに呼び出して…｡
≪あなたの過去の犯罪を
追及するためでは…｡
なんなのよ？
今さら保険金殺人だったとでも
蒸し返すつもり？
いいえ そのつもりは｡
ですが…｡
あなたが犯罪者だったほうが→
我々には都合がいい｡
はあ？
保険金殺人で
二度と訴追されない事を条件に→
我々に協力して頂けませんか？
犯罪者を猟犬のように使う｡
あるいは→
犯罪者の視点で事件を解かせる｡
なるほどね｡
餅は餅屋って事？
今思えば 宅間さんを人工的に作る
試みだったのかもしれません｡
俺 10年10カ月 入ってたけど
犯罪者じゃないから｡
失礼｡ あなたも別格でしたね｡
そんな ふざけた試み→
当然失敗したんだよね？
ええ｡
相手は
生まれつきの犯罪者ですから｡
(佐神)ある日 集められた
犯罪者同士が示し合わせて→
｢我々｣から一斉に逃走したんです｡
同時に ｢我々｣のメンバーの情報や
極秘裏に集められた→
犯罪に関する
あらゆるデータを持ち出して｡
犯罪が好きで好きでしょうがない
大量の犯罪者に→
膨大な犯罪の知識を持たせたまま
野に放っちゃったんだ｡
結論から言えば→
｢我々｣という気宇壮大な実験は
数年で空中分解し→
最悪の結末を迎えました｡
なるほどね｡ その結果→
｢我々｣の存在を知る者や
調べようとする者を→
全て抹消しようとする人間が
現れた｡
♬～
高倉本部長も そのせいで…｡
(佐神)｢高倉さんは
警察官僚の１人として→
“我々"に参加していましたから｣
メンバーだったから殺されたって
いうのか？
(佐神)｢真面目な方でした｣
そんなバカな…｡
(佐神)｢時期が来れば→
“我々"の存在を公にしても
やむなしと考えていましたからね｣
だとしても
宅間さんは どうして…｡
あっ！
武藤が 俺を罠にはめて
冤罪で服役させたのも→
｢我々｣に関わった人間を
消すため…｡
ええ｡
そろそろ思い出しましたか？
俺が広報課にいた時に→
広報誌に
あるコラムを書いたんだ｡
(宅間の声)書き出しは こうだ｡
｢面白い小説を読んだ｣
｢警察と
犯罪者の関わりについての話だ｣
(佐神)
｢更生を期待出来ない犯罪者は→
残念ながら存在する｣
｢そういう犯罪者も
利用方法次第では→
犯罪の防止や抑制に役立つ｣
｢我々｣の基本理念は→
まさに そのコラムの中に
書いてあったんです｡
ふざけるな｡
ただの穴埋めのコラムじゃないか｡
だとしても→
あなたが言い出した事に
変わりはありません｡
正確には
あなたの前の奥様が書いた→
小説が
その振り出しだったんです｡
(宅間の声)コラムのネタが
思いつかなくて 悩んでた時に→
美也子が大学時代に書いた小説を
見つけて引用しただけだ｡
(佐神)問題は それが公表され
｢我々｣の基本理念になった｡
その事実です｡
小説だぞ｡
ただの思いつきの
フィクションだろ｡
なのに どうして美也子が…｡
｢我々｣の集めた犯罪者が
管理不能になったように→
｢我々｣に関わるもの
全てを抹消する｡
その目的だけが
一人歩きをし始めたようです｡
あんたが それを煽るシナリオを
書いたんだろ！
最初に言ったはずです｡
あれは盗まれたんだと｡
誰だ？ 誰が盗んだ？
｢我々｣の主要メンバーの
どなたか… としか→
言いようがありません｡
(佐神)当時は まだ副本部長だった
高倉紀一郎→
警察庁からは
現長官の白河仙太郎→
そして 公安調査庁からも１人→
あなたのお仲間も
よくご存じの…→
我妻公昭｡
ダメよ 我妻さん！
佐神のような男の言葉を
うのみにしちゃ！
でも…｡
(堀川)おい｡
殺人トーナメントの裏サイト
更新してるぞ！
え!? どうして 今になって…！
(唯子)まさか→
まだ終わってなかったとでも
言うつもり？
クイーンが美也子さんだとしたら
キングは宅間さん…｡
(堀川)
宅間が やっぱり狙われるのか？
(佐神)あなたが消えて
なくならない限り→
この殺人トーナメントの
シナリオに→
エンドマークが訪れる事は
ありません｡
管理者Ｘは
まだ俺を狙ってるんだ？
ええ｡
コスプレをしたり
身分を替えたり→
ギミックが好きな奴です…｡
気をつけてください｡
あんたは 何がしたいんだ？
俺の敵なのか 味方なのか｡
しいて言うなら
私は あなたのネガ…｡
どんなに近づこうとも→
壁一枚を隔てて
決して 交わる事はない｡
ああ｡
私と あなたは→
もう一度
勝負しなければならない｡
それまでは…｡
死なれては困るんです｡
♬～
ふざけるな！
クソ！
宅間を助けないと！
ねえ 車出して！
(堀川)はい！
佐神！ どこだ！
佐神…！ どこだ！
佐神！
どこだ？ 佐神…！
≫(銃声)
うっ！
♬～
(銃声)
(サイレン)
ダメです｡ 宅間は出ません｡
そんな… まさか もう…｡
宅間の事だ｡
簡単に犯人にやられたりするか｡
心配なのは
その逆かもしれないけど｡
えっ…｡
(堀川)おい まさか…
宅間が犯人を？
宅間を狙ってるのが
管理者Ｘという事は→
美也子さんを あんな目に遭わせた
張本人なのよ｡
宅間が 美也子さんの
敵を取るとでも言うつもりか｡
宅間に限って そんな事はない｡
♬～
このために拳銃を？
いや…！
(岸田)外傷もなく
身元を明らかにするものもなく…｡
殺された岸田巡査は
須賀和也の遺体の第１発見者よ｡
どうしても 自分を死んだ事に
しなきゃいけない→
理由があったのかも｡
(野方)同じ毒なら→
須賀和也殺害と
同一犯って事ですか？
(佐神)コスプレをしたり
身分を替えたり→
ギミックが好きな奴です…｡
そういう事か…｡
ねえ さっき 須賀と小池の写真が
どうかしたって…｡
ああ 最近の写真がないか探してて
見つけたんですけど…｡
こっちが小池智英ですよね｡
(堀川)小池智英？
もしかして ターゲットの１人か？
(小池)ええ｡ 黒のルークの…｡
(唯子)それが… 保護司の話では
須賀和也だって｡
須賀って…｡
じゃあ ８人のうち→
一番最初に毒殺されていたのは
誰なの？
だとしたら
こっちに写ってる人は…？
♬～
(撃鉄を起こす音)
やっと会えたね｡
マジでコスプレ好きなんだ｡
須賀和也に
自分のふりをさせていた…｡
管理者Ｘこと 黒のルーク…｡
13年前
危険ドラッグで同級生を殺した→
小池智英くんだよね？
うっ！
待て！
♬～
なんだって 自分から
行き止まりに逃げ込むかな｡
まあ いいや｡ 少し 話したいし｡
話って 何？
君は ｢我々｣が集めた
犯罪者の１人だったんだよね｡
フン！
よくご存じだね｡
で… あんたらが逃げ出し
｢我々｣が解体したあとも→
あんたは メンバーの誰かの命令で
動いてた｡
面白い汚れ仕事を
いろいろ発注してくれたからね｡
やっぱり ｢我々｣の残党の中に
雇い主がいたんだ｡
ああ｡
あんたが東京にやって来て
｢我々｣の事を調べ始めてから→
ずっと監視するように
言われてたんだ｡
(小池の声)ある時 雇い主から
例のシナリオが送られてきた｡
殺人トーナメントを装って→
｢我々｣の存在を知る犯罪者たち
全員を消して 同時に→
｢我々｣の基本理念を作った→
あんたも抹消しろって
書いてあった｡
これ 面白すぎ…｡
で！ 裏サイトを作って
殺人トーナメントを始めたわけ｡
自分までﾀｰｹﾞｯﾄに入れるところが
あざといよね｡
結構 頭 使ったんだ｡
で あんたは 自分は狙われずに
自由に動けるために→
須賀和也を利用した｡
俺が？ 小池って名乗るのかよ！
(小池)ああ｡
須賀和也は
最初に死んだ事にすれば→
殺人トーナメントのﾀｰｹﾞｯﾄから
外れる事が出来るだろ？
いや ちょっと待てよ｡
死んだ事にするって どうやって？
成分不明の神経毒で
同年代のホームレスを殺し…｡
(小池)須賀っちの死体
いっちょあがり！
トーナメントの最中は
須賀には小池と名乗らせて…｡
わざと警察に保護されるように
仕向けたんだ｡
須賀が警察に保護されている間に→
あんたが
残りのターゲットを殺害すれば→
須賀にも 小池にも
疑いがかかる事はない｡
俺も須賀っちも
警察に写真が残ってないから→
出来るトリック
だったんだけどねえ｡
我ながら グッジョブって感じ？
最初に自分を安全圏に置いて
残りの７人に→
殺し合いをさせるのを
待っていた あんたは→
わざと 須賀を警察から脱走させ
安西桂子に殺させた｡
(小池)安西桂子を最後に殺せば
俺の勝ち残りだったんだけどね｡
逮捕されちゃったから
しょうがないよね｡
唯一のウィークポイントは→
須賀和也の遺体を見つけた
岸田巡査に→
本物の須賀の写真を確認される事｡
(小池)
ついでに拳銃も欲しかったから→
一石二鳥｡
ひとつ聞いていいかな｡
｢我々｣の理念の言い出しっぺが→
俺じゃなくて 美也子だって
どうしてわかった？
教えてくれたんだよ｡
さっき言った雇い主がね｡
だから
急いでボーイの服を盗んで…｡
(小池)お水の換えを
お持ちしました｡
(室町美也子)お願いします｡
雇い主って 誰だ？
名前も わからない｡
連絡は
いつもネットを介してだったし｡
でも 犯罪捜査とかに→
かなりの
ハイスペックの持ち主だったから→
間違いなく
警察か公安関係者だね｡
♬～
(唯子)姉小路さん！
ここに血痕が…｡
え!?
手分けして 宅間を捜して！
(唯子)はい！
(堀川)裏口に回るぞ！
うまくいくと思ったんだけどなあ｡
だって ここで
あんたをやって 姿を消せば→
小池智英って人間は 法律上
死んだ事になってんだから→
絶対に捕まえられないし｡
｢我々｣の呪縛からも逃げられる｡
それも狙いだろ？
いいとこつくねえ 刑事さん｡
それに 死んだ人間のままなら→
新たに犯罪を犯しても
訴追される事もないし｡
でも 肝心な事を忘れてるよ｡
何？
一度 死んだ人間なら
殺しても罪にはならないよね｡
♬～
(撃鉄を上げる音)
(小池)俺を殺す気？
殺したい｡
♬～
宅間さん？
宅間さん！
♬～
ああっ！
(堀川)宅間！
ああああっ！
宅間！
(堀川)何があった？
♬～
宅間… まさか…｡
殺しても罪にはならないよね｡
(銃声)
(白河仙太郎)多くの血が流れ
命が失われてきた｡
全ては あんたの仕業だったんだ｡
(野方)なんで
あんたが犯罪者じゃないんだよ！
宅間!!
しっかりして！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫ここから
「報道ステーション」です。
≫こんばんは。
≫早速、今日のコメンテーターの
ご紹介です。
憲法学者、おなじみの
木村草太先生です。
どうぞ
よろしくお願いいたします。
昨日も冒頭で
お伝えしましたけれども