１メーター70｡
ここから… はい｡
左縁から… はい １メーター50｡
１メーター50｡
♬～
(姉小路千波)泥棒！
あなた 自分のやってる事が
わかってるの!?
(堀川耕平)クッソー！
(松原唯子)盗んだものを
全部 出しなさい｡
そうよ！
(我妻真里亜)どけ！
どかねえと 殺すぞ！
それ 俺のセリフだから…｡
あなた 自分のやってる事が
わかってるの!?
それ さっきも言いましたよね！
嘘？
セリフ 確認しましょう｡
だって これ 私の
一番大事なセリフなんだから→
間違ってないでしょ？
(野方希望)はい カット｡
はい カット｡
でも やっぱ さっきの…｡
(野方)カット… はい カット！
あの… ちょっと いいですか？
なんなんですか？ 皆さんは｡
一応 この劇は 警視庁防犯ＰＲの
メインイベントなんで→
もう少し やる気出してもらっても
いいですか？
やる気出せって…｡ なんで
俺たちが 防犯のＰＲなんだよ？
どうせ 上から言われた
面倒な仕事を押しつけたんでしょ｡
(宅間善人)懐かしい｡
神回だったんだよ これ｡
ちょっと 宅間
あんた 父親役でしょ？
ちゃんと参加しなさい！
明日 本番なんだから｡
家で強盗犯と遭遇したら 争わずに
110番しましょう なんてオチ→
誰も興味持たないと思うんだけど｡
じゃあ どういうオチなら
興味持つっていうんです？
やっぱり 最後は 名推理で
意外な真実を暴かないと｡
真実は 斜め左に隠れている！
知らないの？
『名探偵･早乙女晃』の決めゼリフ｡
これだよ｡
(早乙女 晃)｢ハハハハハハ！
謎は 全て解けました｣
｢えっ？｣
｢真実は 斜め左に隠れている！｣
(堀川)なんだよ？ 斜め左って｡
あれ？ ねえ この人って
もしかして→
今 人気の藤村毅？
そう｡ 10年前
関西のローカルテレビでやってた→
『名探偵』シリーズ｡
服役中 このドラマ見るのが
唯一の楽しみだったんだ｡
♬～｢左から 左から 忍び込む｣
へえ～｡
今や 人気実力俳優も
昔は こんな事やってたんだ｡
黒歴史ですよね これ｡
ねえ？ 姉小路さん｡
そうなの？
私 よくわかんないけど…｡
(アラーム)
じゃあ 俺 帰ります｡
これから
この早乙女晃に会いに行くんで｡
はい？
何？ それ｡
当たっちゃったみたいなんだよね｡
藤村毅初主演作→
20年前の幻の未公開映画の
プレミアチケット｡
ちょっと見せて！
15名限定で 舞台挨拶つき｡
超ラッキーでしょ？
｢１枚につき
２名様までご入場いただけます｣
いつ応募したか
覚えてないんだけど 超ラッキー｡
私も行く！ ねえ 宅間
ちょっと待ってて｡
すぐ準備するから！ ね？
姉小路さん
もしかして ファンなんですか？
何 言ってんの！
ほら 演技の勉強に
なるんじゃないかなと思ってね｡
悪いけど あとお願いね｡
いや お願いって…｡
(アナウンサー)｢速報です｡
都内の西奥多摩町で→
昨年12月に 男性の白骨化した
遺体が見つかった事件で→
遺体の歯型などから
10年以上前に失踪した→
星野孝之さんである事が
判明しました｣
この事件って
身元判明したんですね｡
ええ…｡
うちが担当してるヤマです｡
だいぶ前の事件で→
遺留品から 身元に なかなか
たどり着けなかったんですよね｡
じゃあ 戻ります｡
ちゃんと
練習しておいてくださいね！
(アナウンサー)｢販売経路について
警察では 現在も…｣
あれ？
う～ん ここだ｡
へえ～
たった一日のラブストーリーか｡
ミステリーがよかったな｡
やだ…
携帯 忘れてきちゃったみたい｡
茜に電話しなきゃって
思ってたんだけど…｡
茜ちゃん どうしたんですか？
来週から試験なんだけど
直前の模試で→
化学の成績が悪かったからって
落ち込んでるの｡
化学か｡
俺 結構 得意だったんですよ｡
教えてあげればよかったな｡
｢水兵リーベ僕の船｣ってね｡
…って それ
中学レベルじゃない｡
お願いしまーす｡
(受付)はい｡
(シャッター音)
あ～ かっこいい！
(せき)
お待たせ致しました｡
ありがとう｡
(せき)
(山本美沙)ごめんなさい｡
藤村 ２年先まで
スケジュール埋まってんのよ｡
また 別の作品で声かけて｡
(真壁修輔)お待たせ致しました｡
ただ今より 入場して頂きます｡
中は 自由席になっておりますので
順番にお座りください｡
♬～
入って 早く！
自由席だから 早く 早く…！
(拍手)
(武田健吾)｢監督の武田です｣
｢この作品の上映は
正直 諦めていました｣
｢といいますのは→
当時 撮影したフィルムを
保管していた倉庫で→
ボヤ騒ぎが起こりまして→
フィルムの一部が
焼けてしまったんです｣
｢それを なんとか つなぎ合わせて
20年の時を経て→
ようやく
皆様にお見せする事が出来ます｣
｢どうか
ごゆっくり ご覧ください｣
(拍手)
(司会)｢では 続きまして
本作品で主演を務めました→
藤村毅さん お願いします｣
(拍手)
もう…｡
(藤村 毅)｢藤村です｣
｢本日は
ご来場ありがとうございます｣
｢この作品は 私が25の時に
撮影したものですが→
当時 無名だった私の事を→
こちらの武田監督に
推薦してくれたのが→
小宮山月子さんでした｣
小宮山月子って？
えっ 知らないの？
ほら ７年前 病死した女優…｡
この人｡
｢月子さんは 最期の時まで→
この作品の事を
気にかけていました｣
｢今日という日を 誰よりも
喜んでくれてると思います｣
｢どうか 最後まで
楽しんでいってください｣
(司会)｢ありがとうございます｣
｢今一度 お二方に
盛大な拍手をお願いします｣
(拍手)
よっ 早乙女！
(司会)｢上映は
５分後となりますので→
今しばらく
お席でお待ちください｣
なんか 緊張してきたな｡
俺 トイレ行ってくるね｡
なんで 宅間が緊張するのよ？
♬～｢左から 左から 忍び込む｣
かっこいいなあ｡
♬～｢隠してる 隠してる
早乙女晃が暴くまで｣
♬～｢呼んでいる 呼んでいる｣
♬～
｢(ため息)｣
(矢崎健二)｢こんにちは｣
(山野水樹)｢こんにちは｣
(矢崎)｢あの…
山野水樹さんですか？｣
(水樹)｢はい｣
｢ＤＮ土地開発の矢崎といいます｣
｢土地開発？｣
｢はい｣
｢おじいさんの この…｣
えっ？ えっ 何？ 停電？
♬～
え…？
16？ 68 13…｡
何…？
(女性の悲鳴)
ちょっと… ごめんなさい｡
ちょっと ごめんなさいね｡
死んでる…｡
(観客たちの悲鳴)
ちょっ… ちょっと なんなのよ!?
何が起きてるのよ!?
♬～
何？ これ｡
毒ガスを発生させる
装置じゃないかな？
毒ガス!?
亡くなった男性の ここにさ
シミがついてるでしょ？
ここに入る前に 犯人に
これと同じ液体をかけられて→
蒸発した毒ガスを吸い込んで
死んだのかも…｡
ロビーで待ってる時
せき込んでたから｡
(せき)
おい 逃げるぞ！
逃げろ！ 逃げろ！
(観客たちの悲鳴)
(真壁)皆さん 落ち着いて！
今 我々のほうで
ドアを開けますから！
おい 早く開けろ！
待って！ 開けちゃ駄目！
♬～
(真壁)おい こんなのあったか？
(草ヶ谷 誠)いえ…｡
なんでしょうか？
センサーだね｡
勝手にドアを開けると
毒ガス装置が作動する仕組み｡
この事件 かなり やばいかも…｡
なんで わかるのよ!?
わかるんですよ 俺｡
だって
10年10カ月 入ってましたから｡
〈宅間善人〉
〈冤罪による10年の服役生活で→
あらゆる犯罪者の犯行の手口や
動機 心理を全て頭に叩き込み→
そして 刑事になった男〉
♬～
盗んだものを
全部 出しなさい｡
どけ！ どかないと 殺すぞ！
だから それ 俺のセリフだって…｡
あっ… すいません｡
やってらんないな｡
俺たちに押しつけて あの人たち
映画の試写会 行っちゃうしさ…｡
(携帯電話の振動音)
あっ… 姉小路さん
携帯 忘れてる｡
(携帯電話の振動音)
しょうがないわねえ…｡
帰り道だし
私が届けてくるから｡
クソッ 出遅れた…｡
(指を鳴らす音)
♬～
(美沙)駄目… ずっと圏外のまま｡
(草ヶ谷)ああ… 上映中は→
通話抑制装置のスイッチが
入ってます｡
恐らく それが まだ
入ったままなんじゃないかと…｡
そんなの 早く切ってよ｡
(真壁)すみません｡
ここでは操作出来なくて｡
じゃあ 外部とは
全く連絡が取れないって事かよ｡
すみません！
係員さん 他に出入り口は？
この１カ所しか…｡
おい！
おおっ！
やだ… もう！
どうでもいいから
早く ここから出してください！
(真壁)状況が状況ですから…！
皆さん 落ち着いてください！
落ち着いて！
警視庁 総合事犯対応係の
姉小路です｡
そこに…→
そこにいるのは
同僚の宅間です｡
警察？
ここで争っても
何も解決しません｡
今は みんなで協力し合わないと｡
フフッ 大丈夫だよ｡
助かる道なら
ちゃんと残されてるし｡
えっ？
何 まだわかんないの？
何？ わかってるなら
早く教えてよ｡
仮に これが無差別テロなら
犯行予告なんて出さずに→
とっとと 毒ガスを
ばらまいてるはずでしょ？
宅間！ 何してんの!?
だけどさ 犯人はね…｡
(観客たちのざわめき)
わざわざ タイマーを使って
起動まで猶予を与えた｡
スクリーンに出た３つの数字…｡
あの謎を解かせるためにね｡
おっととと…｡
(観客たちの悲鳴)
焦った～｡
ふざけないでよ！
別に ふざけてませんよ｡
そんな狭いところじゃ
操作しづらいし｡
操作って何？
この毒ガス装置には→
タブレット機がついてる｡
ここに答えを入力すれば→
解除する仕組みに
なってるのかな？
解除キーは
数字以外も入力可能なんだ｡
どうしようかな？ 迷うな｡
じゃあ とりあえず 試しに…｡
16…｡
ちょちょっ… ちょっと！
68…｡
ちょっと待って！ ねえ ちょっ…｡
13…｡
ちょっと…！
オッケー｡
(観客たちの悲鳴)
…だよね｡ これが正解だったら
逆に ビックリだし｡
あっ やばい｡
残り２回になっちゃった｡
２回って何？
解除キーの入力には→
回数制限があるみたい｡
何やってんの!?
もう 勝手な事して！
その人
本当に大丈夫なんですか!?
すいません！
大丈夫… 大丈夫です｡
なんで 犯人は 映画館じゃなくて→
こんな限定された試写会を
狙ったのかな？
もしかして→
藤村さんのマネジャーさん
何か知ってます？
何 言ってるの？
私は 何も知るはずが…｡
美沙さん…｡
全部 話したほうがいい｡
何か知ってるんですね？
実は 先月から→
藤村宛てに 同じ手紙が
何十通も送られてきてて…｡
今日も また これが…｡
犯行予告と同じ文面…｡
警察に連絡は？
いいえ｡
イタズラだと思ったのよ｡
今 藤村は大事な時期だから→
変に報道されて
悪いイメージ持たれたくなくて…｡
犯人に心当たりは？
この上映にあたって
監督の武田とトラブルに…｡
武田監督と？
あっ… 武田監督は どこに？
いないみたいだね｡
(美沙)いつから いないの？
舞台挨拶からは
見てないけど…｡
まさか あの監督が
犯人じゃないのか？
えっ!?
確かに
武田監督が犯人だとしたら→
誰にも怪しまれずに→
毒ガス装置を仕掛ける事が
出来たかもしれません｡
(美沙)そうよ｡ そもそも
上映したいって言い出したのは→
あの男なのよ｡
私は この上映に反対したの｡
…けど 武田が
勝手に公開を決めたの｡
金に困ってたのよ｡
藤村の人気に便乗して
この作品で金儲けしようって…｡
すみません
まだ上映中ですか？
あれ？
そろそろ終わったはずだけど…｡
あっ こちら どうぞ｡
…あれ？
開かないな｡
えっ？
本当だ｡
おい こっちへ来てくれ！ 早く！
すいません…｡
犯人は武田よ！
あの男で間違いないわ！
だとしたら
あの３つの数字に関して→
何か心当たりはありませんか？
いや… 私には
なんの見当もつきません｡
(唯子)｢姉小路さん
聞こえますか？ 松原です｣
松原さん!?
(唯子)｢聞こえていたら→
後方の防犯カメラに向かって
手を上げてください｣
あっ…｡
あっ… あっ！
まだ 状況は
把握出来ていませんが→
この施設内の男子トイレの個室で
遺体が発見されました｡
殺害されていたのは→
映画監督の武田健吾さんです｡
(観客たちのどよめき)
警備室に 試写室の鍵があります｡
これから そっちに向か…｡
あら？ 姉小路さん！
(警備員)音響システムが
ダウンしました！
あっ 聞こえなくなっちゃった｡
まずいわ！
このまま
松原さんが入ってきたら…｡
毒ガス装置が起動する…！
♬～
えっ…？ 何？ あれ｡
爆弾!?
これが試写室の鍵です｡
行きましょう！
待ってください！
こちらの指示があるまで→
中へ入らないでもらえますか｡
それと 中にいる人たちのリストを
出してください｡
あっ… はい｡
松原です｡
緊急事態よ｡ すぐに来て！
入ってきちゃ駄目！
駄目だ！
伝わったかしら？
唯子さん そこまで
馬鹿じゃないから 大丈夫でしょ｡
武田が殺されるなんて…｡
みんな 先走りすぎ｡
武田監督は
犯人なんかじゃないし…｡
じゃあ 誰だっていうんですか？
そうそう 俺がね
娯楽室で よく一緒だった→
チャメやんの話なんだけど…｡
(草ヶ谷)娯楽室って…？
気にしないで聞いてください｡
チャメやん いつも 街に出ては→
ちょっとしたイタズラを
仕掛けるのが大好きだったんだ｡
自分がやった犯罪行為が
ﾆｭｰｽや記事になったりするのが→
たまらなく嬉しかったみたいでね｡
でも だんだん
それじゃ 満足出来なくなって→
もっと派手で大きなイタズラを
起こすようになっちゃって…｡
犯行後は いつも
野次馬に交ざって→
現場を眺めてたんだってさ｡
それが一番ドキドキして
楽しかったって｡
まさか…→
犯人は この中にいるって事？
そのまさか｡ 犯人にとって
この犯行はゲーム｡
だから 謎の数字を提示した｡
でも ここは密室空間でしょ？
外から このゲームの進行を
確認出来ない｡
つまり 犯人は…｡
この中で 堂々と見物している｡
きっと 今も この話を
ドキドキしながら→
聞いてるんじゃないかな？
すぐ近くでね｡
この中に犯人が!?
あなた 亡くなった人の隣に
座ってたわよね？
だからって
私が何したっていうんですか!?
こっちが聞いてんのよ！
あなた 隣で
なんか やったんじゃないの!?
何もしてません！
だったら あんただって→
武田監督の事
散々なじってたじゃないか！
(美沙)
私が殺すわけないじゃない！
ちょっと！ ちょっと待って！
落ち着いて！ 落ち着いて…｡
落ち着いてください みんな！
犯人なら 当然
解除キーを知ってるはずですよね｡
もし この中に犯人がいるなら→
すぐにでも見つけ出さないと
もう 残り時間が…｡
賛成！ じゃあ ここにいる全員に
身分証明書を提示してもらうよ｡
それと 手荷物のチェックも｡
皆さん 身分証と手荷物を
刑事さんの前に出しましょう｡
お願いします｡ お願いします｡
♬～
中にいる15名の観客たちは→
みんな 試写会に応募した人たち
なんですよね？
ええ そうですが｡
抽選方法は？
２万通を超える応募者の中から
ランダムに選びました｡
故意に操作する事は？
いえ あり得ません｡
松原！
宅間さんたちは？
まだ 中に…｡
(堀川)何やってんだ？ これ｡
中には入れないのか？
(唯子)来るなって
みんなが抵抗して…｡
それに 姉小路さんは
危険物らしきものを持ってたし｡
危険物!?
ねえ これ見て｡
試写会に当選した
観客たちのリストなんだけど→
この中に 宅間の名前がないの｡
(堀川)えっ？
そういえば 宅間さん→
応募した覚えがないって
言ってましたよね｡
15名限定で 舞台挨拶つき｡
超ラッキーでしょ？
いつ応募したか
覚えてないんだけど 超ラッキー｡
どういう事なんだ？
わからない…｡
とにかく 手分けして→
中にいる人たちの身元を
洗い出しましょう｡
♬～
いい？
今から 一歩も動かないでね｡
動いた人は
証拠隠滅として逮捕しますからね｡
あっ！ そこの女性 今 動いた！
逮捕！
え？ ちょっと 髪触っただけです｡
あっ 後ろの男性も動いた！ 逮捕｡
いや 動いてないだろ！
何 言ってんだよ！
動いたんじゃねえのかよ！
(草ヶ谷)落ち着いて！
ちょっと… いくらなんでも
やりすぎじゃない？
これ オッケー！ さっきの
チャメやんの話なんだけどね→
実は 続きがあって…｡
えっ？
イタズラ好きは
刑務所に入っても変わらなくて→
よく 騒ぎを起こしてたんだよね｡
で その時に
決まって立っていたのが→
一番 騒ぎがよく見える
ベストポジション｡
ここで言うなら→
あの位置かな？
♬～
あのスタッフの位置？
スタッフなら 上映中→
センサーを こっそり
ドアにつける事も楽勝だしね｡
毒ガス装置が発見された直後に→
真っ先に 出入り口に
観客を誘導したのも あの人だし｡
(真壁)皆さん 落ち着いて！
今 我々のほうで
ドアを開けますから！
誘導する事で→
パニックになった観客たちが
勝手に外に出る事を防いだんだ｡
それにさ 俺の事 刑事だって…｡
身分証と手荷物を
刑事さんの前に出しましょう｡
私は 一度も
刑事だって言ってない｡
最初から知ってたんじゃない？
俺の事｡
知ってたって…｡
なんで スタッフが？
ちょっと落ち着いてください！
ほらほら…｡
今 もめても
しょうがないじゃないですか｡
落ち着いて！
落ち着いてください！
いや わかりますよ｡
でも 事情が事情じゃないですか｡
ねっ 落ち着いてください｡ ねっ？
あの痣 どっかで…｡
♬～
(真壁)皆さん 落ち着いて｡ ねっ？
ねっ 落ち着いてください｡
今 もめても
しょうがないですから｡
どうしたの？
同じ刑務所にいたんだ…｡
そう…｡
唯子さん 観客15名の中に→
偽名を使ってる人は
いませんでした｡
犯罪者のデータベースの中にも
該当者は いなかったわ｡
そうですか…｡
すいません｡
さっき 中にスタッフがいるって
言いましたよね？
はい｡ ２人 中にいます｡
その２人って
どういった方たちですか？
１人は 古株の社員で→
もう１人は
ボランティアスタッフです｡
１週間前に突然
うちで働きたいと言ってきて…｡
１週間前に？
はい｡ 藤村さんのファンだとかで
無給でもいいから→
このイベントに携わりたいって
志願して…｡
その人の名前は？
(スタッフ)真壁修輔です｡
最初から
狙いは 俺だったんだよね？
元刑務官の真壁さん｡
制服着てなかったから
気づかなかったよ｡
刑務官時代に→
俺が『名探偵･早乙女晃』を好きな事
知ったんでしょ？
｢真実は 斜め左に隠れている！｣
(宅間の声)俺 あれだけは
毎週欠かさず見てたからね｡
(拍手)
最高 最高｡
だから 俺にチケットを送りつけて
ここに おびき寄せた｡
俺をゲームに参加させるには
この方法しかなかったんだ｡
やっと気づいたか｡
このまま
タイムオーバーかと思ったよ｡
こいつを捕まえろ！
(真壁)動くな！
一歩でも動いたら
すぐに起爆させるぞ｡
(観客たちのどよめき)
その毒ガス装置の中身は
シアン化水素だ｡
空気中に まき散らされれば→
一瞬にして
この建物内に充満する｡
(観客たちの悲鳴)
(真壁)毒物の量は １リットル｡
ざっと計算して
500人分の致死量だ！
逃げても無駄！ 必ず死ぬ！
下がれ！
(草ヶ谷)下がって 下がって｡
下がって｡
いいか!?
お前らの命は
俺の手の中にある事を忘れるな！
ここで起爆すれば
あなただって死ぬのよ？
このゲームに勝って死ねるなら
本望だよ｡
どうして こんな卑劣な真似を…｡
どうして？
そんな事は 宅間に聞けよ！
俺？
忘れたのか？
５年前に お前がした事を！
５年前 何かした？
ふざけるな!!
配膳係で一緒だった受刑者の
不正を暴いたろ！
(真壁の声)始まりは
１本のタバコからだった｡
頼みます｡ １本だけ いいですか？
仕方ねえなあ…｡
俺の靴なめたら くれてやるよ｡
♬～
情けねえなあ｡
負け犬が｡
(真壁の声)そして ある日…｡
駄目でしょ｡
受刑者に こんなもの渡したら｡
服務規程違反｡
どうなっても知りませんよ
真壁先生｡
(真壁の声)それから俺は 奴らに
いいように使われるようになった｡
うっ！ やめろ！ あっ！
おい また来たよ…｡
(真壁の声)
あいつが助けてくれるまでは…｡
♬～
(真壁の声)奴らから守ってもらう
見返りとして→
俺は あいつの望みをかなえた｡
(真壁の声)それなのに お前が…｡
この人で間違いありません｡
携帯電話を使用し
外部と不正取引してる｡
正義面したお前のせいで
俺は後ろ盾を失い→
クズどもに また
いびられるようになったんだ｡
(受刑者)来いよ！
(真壁)落ち着け！
靴なめろよ｡
♬～
言えよ｡ ｢私は負け犬です｣って｡
私は… 負け犬です…｡
(笑い声)
うっ！
(受刑者たちの笑い声)
(笑い声)
そんなの ただの逆恨みじゃない！
違う！ 宅間だ｡
宅間のせいで 人生が狂ったんだ｡
お前さえいなきゃ
全て うまくいってたんだ｡
俺に復讐するためだけに
こんな事を？
(真壁)ああ そうだ｡
これは
生きるか死ぬかのゲームだ｡
お前は ゲームに負けて→
多くの犠牲者を出して
死ぬんだよ｡
これが俺からお前への罰だ｡
化学工場!?
(堀川)ああ｡ 近所の人の話では
５年前に刑務官を退職し→
この実家の化学工場を
継いだそうだ｡
けど 半年前に工場は潰れ→
奥さんにも捨てられ
一人きりになったって｡
じゃあ 今 真壁は
自暴自棄ってわけね…｡
相当やばいものを
作ってたみたいだな｡
♬～
(真壁)どうした？
得意の正義面して
みんなを助けてみろよ｡
残り10分 切ったぞ｡
(観客たちの悲鳴)
宅間…｡
ちょっと静かにして｡
今 考えてるから｡
あの時 真壁をいじめた事で→
懲罰を受けた
受刑者たちがいたんだ｡
♬～
受刑者番号…｡
えっ？
だとしたら 懲罰を受けたのは
あと３人いたはず…｡
(笛)
コラッ！ やめんか！
(刑務官)
離れなさい！ 離れなさい！
(宅間の声)53｡
95｡
８｡
数字は全部で６つだ｡
それが解除キーなの？
いや 完全な解除キーになるには
まだ足りない｡
これじゃ どの順番で
数字を打っていいか わからない｡
番号順？ 違う｡
懲役順かも…｡
いや 受刑者の序列だ｡
13 95 53 ８…｡
お願い…！
16 68｡
オッケー｡
♬～
クソッ！
(真壁)ハハハ…！ 残念！
あと１回｡ 次はラストチャンスだ｡
余計な手出しするな！
下がれ！ 下がれよ！
全員下がれ！
手を後ろに組め！ オラッ！
下がれよ！
１つ 腑に落ちないんだよね｡
なんで 真壁は トイレで
武田監督を殺したんだろう？
なんでって？
真壁は
典型的な劇場型犯罪者でしょ｡
殺人っていう
誰もが驚くショーこそ→
この中で起こすべきなのに｡
確かに…｡
犯人のルールに統一性がない｡
犯人には もう１つ 別のルールが
存在するんじゃないの？
別の？ そんなのあり得ない｡
１つの犯罪に
２つのルールなんて…｡
♬～
２つのルール…？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢遺体の歯型などから
10年以上前に失踪した→
星野孝之さんである事が
判明しました｣
♬～
わかった…｡
解除キーがわかったの？
いや｡
なんで
ルールが２つ存在するのか｡
姉小路さん ちょっと手伝って｡
唯子さん これ なんか→
宅間さんたち
訴えかけてませんか？
(唯子)本当だ｡
あれ？ このポーズ どっかで…｡
あっ あれですよ｡
真実は 斜め左に隠れている！
…ってやつ｡
チラシ？
これ｡ ここ｡ ここ｡
おい 女刑事！ 何やってるんだ？
ステージから降りろ！
死にたいのか!?
手 後ろに組め！ 向こう行け！
真実は 斜め左に隠れている…｡
(２人)あっ！
(真壁)どうした？
まだ解けないのか？
残り１分 切ったぞ｡
土下座して 俺の靴でもなめたら→
ヒントぐらい
出してやってもいいぞ｡
うーん…
ただの数字の羅列じゃ駄目だ｡
何か あの数字を変換しないと｡
♬～
その毒ガス装置の中身は
シアン化水素だ｡
来週から試験なんだけど
直前の模試で→
化学の成績が悪かったみたいで
落ち込んでるの｡
水兵リーベ僕の船…！
♬～
解除キーは
｢Ｉ ａｍ ａ ｌｏｓｅｒ｣だ｡
♬～
宅間 早く!!
そんなのわかってるし！
え？ え？
白骨遺体事件の遺留品？
大至急 調べてもらいたい事が
あるんです｡ はい｡
♬～
(電子音)
よし！
ああ…！
解除完了！ 解除完了！
(唯子のため息)
よし！
行きましょう｡
はい！
(真壁)ハハハ…｡ ハハハハ…！
宅間！ お前 今 言ったよな？
Ｉ ａｍ ａ ｌｏｓｅｒ｡
自分の負けだって｡
私は… 負け犬です…｡
俺は…
俺は 負け犬なんかじゃない！
俺は お前に勝ったんだ！
負け犬は お前のほうだ！
ハハハハ…！
姉小路さん！
ありがとう！
みんなを外に出してあげて｡
(唯子)
皆さん もう大丈夫ですから｡
ゆっくり 皆さん 外へ出ましょう｡
真壁 逮捕監禁罪の現行犯で
逮捕する｡
(真壁)わかったよ ほら｡
(堀川)行くぞ！
(真壁)おい 宅間｡ 宅間！
もう一度 言ってくれよ｡
自分の負けだって もう一度！
ハハハ…！
何 熱くなってんのかなあ｡
犯罪に 勝ち負けとか関係ないし｡
それにさ この犯罪の主役は
自分だって勘違いしてない？
悪いけど 君 ただの脇役だからね｡
行くぞ｡
おい！
お前 どういう事だ!? おい！
ですよね？ 主役の藤村さん｡
ん？ 藤村さんの座席の下から
こんなもの発見～｡
(堀川)おい 真壁 行くぞ！
(真壁)おい 宅間！ 宅間!!
(真壁)おい！
せっかくだから
映画の続き 見ませんか？
♬～
映画始まって すぐに
おかしいなと思ってたんだ｡
ほら 主人公は
スーツに社章つけてるでしょ｡
けど このチラシの中では
つけてなかったから｡
あっ このシーンから
なくなったんだ｡
｢優しく…｣
｢はい 優しく｣
｢そうそうそう｡ あれ？｣
なんで 急に
なくなっちゃったんですかね？
宅間さん｡
おっ お疲れ｡ どうだった？
持ってきました｡
白骨遺体の現場で見つかった
遺留品｡
(野方)この社章
いくら うちで調べても→
なんの手がかりも得られなくて｡
(野方の声)
うちが担当してるヤマです｡
だいぶ前の事件で→
遺留品から 身元に なかなか
たどり着けなかったんですよね｡
そりゃそうでしょ｡
これ 映画の中で登場する
架空の会社だし｡
消えた社章と 遺留品の話を
思い出してね→
ピンと きたんだよね｡
今回の事件と20年前の事件は
つながってるって｡
で この人たちに
調べるよう お願いしたんだ｡
真実は 斜め左に隠れている｡
映画のロケ地と死体発見現場は
すぐ近くだったんだ｡
♬～
20年前 星野さんを殺したのは
あなたですね？
♬～
当時 あの男は
月子さんのヒモだったんですよ｡
(小宮山月子)何しに来たの？
(藤村の声)あいつ 現場にまで
金をせびりに来て…｡
お願い｡ 帰って｡
(星野孝之)なんだと…!?
(月子)ああっ！
(藤村)おい 何してんだよ！
ヘヘヘ…｡
(藤村の声)許せなかった｡
月子さんを苦しめてる
あの男の事が…｡
♬～
月子さんはね 私の恩人なんです｡
絶対 芽が出るから
諦めずに役者続けなさいって→
ずっと励ましてくれて…｡
だから 私が殺して…｡
(土をかける音)
♬～
社章は 遺体を埋めた時に
落としちゃったってわけね｡
昨年の12月に
白骨遺体が発見された事で→
この映画が上映されれば→
自分に
捜査の目が向くかもしれない｡
だから 真壁を利用して→
上映を
阻止しようとしたんですね？
私一人の力で
阻止なんて出来ませんから｡
雑誌のインタビューで読みました｡
犯罪者の役作りのために→
危険なところにも
出向いていったって…｡
ええ｡
その時 犯罪闇サイトがあるって
耳にして→
そこで 使えそうな人間を
探したんです｡
彼は毒ガスを使った
大量殺人が出来る場所を→
探していました｡
彼が狙っているターゲットが
私のファンである事を知り→
素性を隠して
コンタクトを取ったんです｡
♬～
それから
真壁とネット上で やり取りを？
ええ｡ 私は あくまで
犯罪の場を提供する立場として→
彼に意見を…｡
その立場を利用して
自分の上映会を狙うよう誘導した｡
そんなあなたのエゴのせいで
これだけの犠牲が出てるんです｡
武田監督も あなたが？
舞台挨拶のあとに言われたんです｡
(武田)ビックリしちゃったよ｡
編集したら
途中で社章が消えててさ｡
これって あれだろ？
まあ そういう事だから｡
ハハハハ…｡
これからも よろしくな｡
(武田)
しかし お前もツイてねえな｡
あんな三流女優のせいでよ…｡
まあ でも
体だけは よかったよな｡
なあ？ ハハハ…｡
体は よかった｡ うん｡ ハハハ…｡
あっ！ 何する…!? くっ…！
ああっ…！
ああっ！
≫♬～｢左から 左から 忍び寄る｣
♬～｢君も そろそろ真実｣
これが 私がやった全てです｡
♬～
(野方)
それじゃあ 行きましょうか｡
♬～
ヒロインの女性って
右利きだったよね？
…えっ？
さっきから ずっと
左手しか使ってないんだよね｡
右手ケガするシーンあったっけ？
(操作音)
｢これ あなたが植えた鉢｣
｢ありがとう｣
｢たとえ この先
一緒に生きられないとしても…｣
｢僕は あなたの事を
ずっと守りたい｣
｢もういいの｣
｢あなたは あなたの人生を生きて｣
｢ありがとう｣
｢さよなら｣
♬～｢(音楽)｣
宅間…｡
もしかして 月子さんが
星野さんを殺したって事ない？
その時に
右手をケガしていたとしたら…｡
亡くなった月子さんの
名誉を守るために→
藤村さんは
今回の犯行を計画したんじゃ…｡
20年経っても
ずっと月子さんの事を…｡
♬～
どうなんだろうね？
真実は 斜め左に隠れている｡
♬～
…なーんてね｡
案外いいかも ラブストーリーも｡
じゃあ 俺 帰りまーす｡
ちょっと！
あっ そうだ｡ やっぱ 姉小路さん
藤村さんのファンだったんだ｡
えっ？
雑誌の記事まで
チェックしてたとはね｡
じゃあね｡
ちょっと待って！ ねえ！
これから 帰って 演劇の練習！
あなた 自分のやった事が
わかってるの!? 宅間！
ドレミファ殺人事件の鍵は
この楽譜にあるって事かな｡
その楽譜にも 暗号があるって事？
この音符に当てはめると…｡
ＤＥＡＤ!?
まだ事件は終わってなかったんだ｡
警察も マスコミも 犯人さえも→
作られたストーリーの上を
ただ歩かされてただけだったんだ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫今日は祝日ですけれども
お休みになる前にぜひニュースを
押さえなおしていただけたらと
思います。
こんばんは。
早速今日のコメンテーターを
ご紹介いたします。