(宅間善人)へえ～ 結構 近代的｡
いい感じじゃん｡
(野方希望)あれ？ 我妻さん
なんか 顔色よくないけど｡
ひょっとして 病院とか注射
苦手なタイプだったりして…｡
俺は 病院大好きだけどね｡
服役中も 何かあったら 医務室に
連れていってもらってたし｡
(ため息)
えっ…｡
マジで病院苦手なんですか？
(我妻真里亜)違いますよ｡
注射は嫌いですけど
病院は平気です｡
だったら
何 全身で緊張してるかな｡
だって こんな怪文書が
送られてきたんですよ｡
ん？ 恐ろしいものってさ
これ 全然 具体的じゃないよね｡
日時もなければ 金銭を
要求するわけでもないですし｡
本当に イタズラなんでしょうか？
まあ 一課も そう思って
ソージ係に任せとけって…｡
あっ…｡
わかりやすいよね｡
要するに 一応調べましたって
アリバイが必要なわけだ｡
だって これで もう
７通目だそうですから…｡
♬～
(松原唯子)被害者は
梶村隼男 32歳｡
(堀川耕平)死亡推定時刻は
午前１時から２時｡ 撲殺か｡
(唯子)致命傷は後頭部の傷｡
鈍器によるものね｡
(堀川)物とりじゃないとすると
怨恨か？
(唯子)一課の調べでは→
被害者に
これといったトラブルはなし｡
(唯子)遺体の近くには 鍵｡
被害者のものとは異なる血痕が
検出されたけど→
なんの鍵かは
まだ判明してないみたい｡
宅間の奴 このヤマが
病院の怪文書と繋がってるなんて→
妙な事 言い出しやがって…｡
(姉小路千波)そう…｡ 念のため
被害者の勤務先 当たってみて｡
関係ないなら ないで→
クリアにしておいたほうが
いいから｡ お願いね｡
えっ…？
ああ もう…｡
(宅間の声)｢この事件
怪文書とつながってるかも｣
｢調べてみてね｣
人のパソコン
勝手に いじって…｡
何 調べてたのよ｡
玄豊会病院のサイト？
｢セキュリティシステム｣
確か…｡
｢帝徳電機産業
システムエンジニア｣
帝徳… 電機産業…｡
｢セキュリティシステムの
開発･運用｣？
(唯子)亡くなられた梶村さんは
システムエンジニアでしたね？
(堀川)受け持っていた顧客の中に
病院とかありませんか？
クライアントの情報を
お教えするわけには…｡
殺人の動機に関わる事です｡
お願いします｡
確かに 梶村は 玄豊会病院を
担当していましたが…｡
本当に繋がりやがった…｡
当院の事務長の
山本でございます｡
外科部長の高沢です｡
捜査一課の野方です｡
総合事犯対応係の我妻です｡
で… あちらの方は？
おまけなんで
気にしないでください｡
あの… 前にも
怪文書があったと聞きましたが｡
はい｡ 今年に入って 毎週１通ずつ
送られてきまして…｡
｢整形外科でリハビリを受けると
金運が下がる｣
(野方)｢眼科には目玉の神様がいて
常に見張っている｣
｢産婦人科には→
お産の時に亡くなった
妊婦の霊がいる｣
(野方)｢消化器内科で
月末に死んだ患者は→
翌月生き返る｣
｢泌尿器科では
トイレのヤギコさんが紙を食べる｣
(野方)｢小児科では
夜中にいないはずの子供が泣く｣
なんですか？ これ｡
金運が下がるとか
目玉の神様とか…｡
怪文書ですらないし｡
(高沢)こんなもの 子供だましの
イタズラに決まってます｡
で ３日前に送られてきたのが
こちらです｡
(野方･真里亜)｢玄豊会病院に
恐ろしいものが撒かれる｣
６通は 整形外科や眼科などの
それぞれ 違う科だったのに→
今回は この病院に
恐ろしいものが撒かれると→
書かれていた｡
はい｡
内容が内容ですから
心配になりまして→
出来れば 徹底的に
調べて頂けないかと思いまして｡
私は正直 反対です｡
当院のセキュリティーは
完璧ですし→
職員にも注意を喚起してます｡
わざわざ
警察の方の手を煩わせるほどの→
問題ではないでしょう｡
ですが 出来る限り
手は打っておいたほうが…｡
｢卵は一つのカゴに盛るな｣の
例えもありますから｡
そうそう 俺がね
慰問の手伝いで一緒だった→
猪鹿さんの話なんだけど…｡
ブタか！
猪鹿さん 花札賭博が
三度の飯より好きなんだけど→
いつも大損して その度に…｡
おい 大変だ！
警察の手入れが来たぞ！
えっ!? やばい やばい…！
逃げろ！
で 別の日にも 負けが込むと…｡
おい 大変だ！
警察の手入れが来たぞ！
逃げろ！ 急げ！ おい！
ところが ある日
珍しく 馬鹿勝ちしてた時…｡
大変だ！
警察の手入れが来たぞ！
おいおい おいおい…！
その手は食わねえよ｡
逃げ遅れて
見事に捕まっちゃったわけ｡
今の話に なんか
教訓とかあるんですか？
天災は忘れた頃にやってくる｡
６回空振りでも ７回目は→
大当たりのホームランなんて事も
あるんだよね｡
えっ… まさか 本当に
何か撒かれるっていうんですか？
そうならないように
俺たちが呼ばれた｡
違いますか？
せっかくですから
院内を少し調べさせてください｡
よろしいでしょうか？
もちろんです｡
高沢部長も
よろしいですね？
くれぐれも→
患者のプライバシーには
ご配慮を｡
任せてください｡
なんたって 俺
10年10カ月 入ってましたから｡
すいません…｡
〈宅間善人〉
〈冤罪による10年の服役生活で→
あらゆる犯罪者の犯行の手口や
動機 心理を全て頭に叩き込み→
そして 刑事になった男〉
♬～
(高沢)カンファレンスでも
お話ししたとおり→
オペは一刻を争いますので→
本日の14時半から
行わせて頂きます｡
(大城滋夫)14時半ですか｡
その時間が一番
手術室に 誰も近寄りませんから｡
くれぐれも 手術の件は→
絶対に 外部には漏れないように
頼みますよ｡
当院のセキュリティーは
万全ですので ご心配なく｡
先生 頼みますよ｡
私の命は
私だけのものではありません｡
私の肩には
グループ企業 10万人の社員と→
その家族の生活まで
かかってますからね｡
安心して
私たちに任せてください｡
宅間さん
はりきって出ていったけど→
どこ行ったんですかね？
あの人の事は
私に聞かないでください｡
はい…｡ あっ いた｡
晃はわかってるけど
早乙女のほうは知ってるの？
(馬場小百合)だから
早乙女は よく…｡
(小百合)あーっ！
ほらほら ほらほらほら…｡
今 あそこで
女性に囲まれてるのが→
この病院一のイケメン
心療内科の鮎原先生｡
おーっ 今 アタックしてるのが→
総合診療科のナース
鳥塚蕗子ちゃん｡
(成田喜和子)こっちは→
いつ辞めてもらっても
構わないんですから｡
(小百合)あのお邪魔虫が
お局師長の成田さん｡
へ～ 恋するホスピタルって感じ？
いいね｡
宅間さん どこでも
くつろいじゃうんですね｡
紹介するね｡
案内ボランティアの馬場ちゃん｡
どうも｡
馬場ちゃんね 情報通なんだよね｡
(小百合)いやいや…｡
あのさ 馬場ちゃんさ→
これ 知ってるかな？
どれかな？
(野方)ちょちょちょちょっ…！
何 勝手に見せてるんです？
あっ これ 七不思議じゃない？
七不思議なんてあるんだ｡
七不思議？
(小百合)そう｡
玄豊会病院の七不思議…｡
あの それって…？
ああっ！
あら やだ｡
あの人 まだ生まれてないんだ｡
えっ？
(小百合)あららら あ～あ～…｡
あらららら…｡
(小百合)臨月で とっくに
予定日 過ぎてるのに→
入院もしないで 毎日
ああやって通院してくるのよ｡
あらららら…
古堂さんにつかまっちゃった｡
いや… 古堂さん
奥さん亡くして寂しいからって→
毎日 病院に来ちゃ
話し相手 探してるのよ｡
それより
七不思議の事 教えてください｡
整形外科でしょ｡
眼科には…｡
で 産婦人科には…｡
怪文書は
七不思議のコピーだったんですね｡
(新木勝治)先生！
ゲットしましたよ！
ＫＹＴ480の握手券｡
マジで？ 新木さん
よく手に入ったね｡
あと これ 行列必至の
のり巻きのロールケーキ！
嘘!? 助かるよ｡
あと とりあえずなんですけど
この視野検査マシンのカタログ…｡
(新木)新製品なんです｡
(医師)それはいいから いいから｡
でも 最後だけ違うんだよね｡
(野方)｢玄豊会病院には
カルテのない患者がいる｣
なんか これも意味不明ですけど｡
問題は どうして
七つ目だけ 文言を変えたのか｡
(山本)お待たせしました｡
彼女が鳥塚蕗子くんです｡
病院の中 歩き回るから
案内役 よろしくお願いしますね｡
案内役って 何をすれば…？
七不思議の案内｡
そうそう
七不思議って知ってます？
いや 知りません｡
私は 噂とか疎いので…｡
まさか…
七不思議を調べるつもりですか？
そのまさか｡
七不思議を見る限り
この病院は病んでるよね｡
手遅れにならないうちに
徹底的に検査しないとね～｡
検査？ 捜査じゃなくてですか？
そうだよ｡ せっかく
病院にいるんだからね～｡
ドクター宅間の
一日病院犯罪ドック｡
…な～んてね｡
宅間教授の総回診です｡
本当 なんでも持ってますねえ｡
…っていうか 自由！
(唯子)ただ今 戻りました｡
お疲れ｡
あれ？
病院の防犯カメラの映像ですか？
うん｡
不審物がないか確認するために→
無理言って
送ってもらったんだけど→
こんなあるのよ｡
さすがに 完璧なセキュリティーを
売りにしてるだけの事はあるな｡
ねえ この人…｡ ねえ ほら！
なんだっけ？ ほら…｡
(唯子)これ
大城滋夫じゃないですか？
そうそう！
(堀川)大城って→
あのスマートトレンドグループの
カリスマ創始者で…｡
日本で５本の指に入る金持ち
…のほうが わかりやすいかも｡
だけど 病気だなんて話
聞いた事ないけど…｡
まずは 七不思議１番目｡
整形外科を受診すると
金運が下がる｡
見たところ
患者さんの年齢層 高めだけど…｡
ええ｡ 骨粗鬆症の治療なども
専門にやってますから｡
金運が下がる事と骨粗鬆症が
関係あるとか？
(女性)
私 投資信託なら詳しいわよ｡
長男がね 証券会社なの｡
(古堂麻人)なら 一度
相談させてもらいましょうかね｡
(女性)ねえねえ ねえねえ
これ食べてみて｡
娘が送ってくれたの｡
いただきます｡
やっぱり 和菓子は京都ですな｡
あら 違うわよ｡ 金沢｡
嫁ぎ先が向こうなの｡
わかった｡
わかったって 何がです？
ちょっと 精密検査が必要かな～｡
失礼｡
あっ… 何…？
ほら やっぱり
会話 録音してたんだ｡
でもって…｡
あっ…｡
リハビリで順番待ちの
患者さんの情報 ぎっしり…｡
よく考えたよね｡
暇で寂しい老人のふりして→
お年寄りのおいしい情報
ちゃっかり聞き出したんだから｡
情報って まさか
高齢者を狙った特殊詐欺!?
もしもし｡
｢母さん？｣
｢ゴホッ ゴホッ… 俺だよ 俺｣
泰夫かい？
実は 会社に内緒で
投資信託運用して 失敗して→
顧客に大損させちゃって…｡
息子が証券会社なら
振り込め詐欺｡
娘さんの嫁ぎ先が北陸なら→
高級蟹の送りつけ商法なんかに
使われちゃったりしてね…｡
ありがとうございます｡
まいど！ 宅配便です！
何!? これ！
じゃあ リハビリを受けると
金運が下がるっていうのは…｡
詐欺に遭いやすくなるって
意味だったみたいね｡
違います｡
私は詐欺になんか 全然…｡
ちょっと失礼しますね｡
あっ…｡
名義の違う通帳が
こんなに…｡
所轄署に通報します｡
ほら しっかり歩け｡
早くしろ｡
宅間の病院ドックの結果→
整形外科で起きたのは詐欺だから
判定はＥ｡
所轄署で精密検査ってとこかな？
七不思議 解いちゃったんだ…｡
うん｡
入院？
ｽﾏｰﾄﾄﾚﾝﾄﾞ社の秘書を問い詰めたら→
大城会長が 極秘裏に
入院してる事を認めました｡
表向きは 今月いっぱい
東南アジアに出張中だそうです｡
入院って どこが悪いの？
(唯子)心臓の弁に
重篤な障害が見つかり→
一刻も早く手術しないと
危険な状態だそうです｡
あっ 梶村さんの殺害現場にあった
鍵の鑑定結果｡
どこの鍵だか わかったわよ｡
(唯子)｢芝浜埠頭の倉庫｣…｡
よし とにかく行ってみよう｡
お願いね｡
七不思議の２番目は…｡
(野方)さっき以上に
意味不明ですね｡
ん？ もしかして これかな？
目玉おやじ！
(蕗子)いえ
患者さんへの説明用の模型です｡
神様では…｡
ふ～ん｡
あっ また…｡
ふふ～ん…｡
ドクター宅間
ソッコーで患部摘出！
なんですか？ これ｡
小型カメラだね｡
しかも 録画出来るタイプ｡
見張ってるって
盗撮の事だったんですか？
盗撮って
診察中の女性患者とか？
でも ここ眼科だし｡
眼科の診察で
服とか脱がないしね…｡
画像診断 開始！
仕事の合間に
お気に入りのアイドルをチェック｡
でもって 気になってるスイーツも
判明してるね｡
ひょっとして
この先生を見張るため？
そう｡ で ここで得た情報は
十分 活用してたよね？
先生！ ゲットしましたよ！
ＫＹＴ480の握手券｡
あと これ 行列必至の
のり巻きのロールケーキ！
じゃあ これ 営業の新木さんが？
目的は盗撮じゃなくて→
ドクターの好き嫌いを探るための
涙ぐましい営業努力…｡
だよね～？
…失礼します｡
待ちなさい｡
病院ドックの結果
眼科で起きたのは→
迷惑防止条例違反で 判定はＣ｡
要経過観察で
出入り禁止ってとこかな？
(唯子)Ｅの３… ここね｡
♬～
(唯子)｢玄豊会総合病院｣
偽造カード…？
殺された梶村隼男は→
セキュリティーシステムの
担当だったわよね？
(堀川)これが 梶村を殺した犯人の
持ち物だとすれば→
殺害の目的は→
病院のＩＤのデータを
奪うためだったのかもな｡
♬～
(唯子)大城会長…！
(唯子)ねえ これ見て｡
(堀川)まさか 病院に入り込んで→
入院中の大城会長を
殺そうとでもいうのか!?
♬～
ちょっと！
ここは結構です｡
戻ってください｡
あっ…｡
社員証？
(堀川)｢湊修一郎｣
(唯子)怪文書には
恐ろしいものが撒かれるって…｡
♬～
恐ろしいものって
病原性のウイルスの事じゃ…！
駄目だ！ 電源 切ってやがる！
宅間の奴
こんな時に何やってんだよ！
｢産婦人科には
お産の時に亡くなった→
妊婦の霊がいる｣…｡
マジ 怪談じゃん｡
まさか
この中の誰かが幽霊!?
我妻さん…｡
えっ？ あっ… わかりました｡
診察予約してないのに
ずっといるから 幽霊なんだ｡
(小百合)臨月で とっくに
予定日 過ぎてるのに→
入院もしないで 毎日
ああやって通院してくるのよ｡
ちょっと失礼します｡
あっ！
これ 妊婦体験ジャケットだっけ？
よく出来てるね｡
あの女の人に見せるための
偽装妊娠だよね？
(野方)ちょっ… ちょっと待って！
追う必要ないよ｡
この人の不倫相手の奥さん｡
えっ… 不倫!?
(室川典子)私が悪いんです｡
あの人の子供が出来たから
別れてほしいって 嘘をついたら→
引くに引けなくなっちゃって…｡
(蕗子)それで わざわざ
妊娠されているふりまで…｡
不倫をこじらせてますね｡
判定はＡ｡ 安静にしていれば
じきに解決するでしょう｡
｢消化器内科で
月末に死んだ患者は→
翌月生き返る｣
まさか 今度はゾンビですか？
ん…？ 年金って→
31日に死んだ患者さんが
１日まで生きてた事にすれば→
その月の分まで
もらえるんだよね？
(野方)まさか ご遺族のために→
死亡日時を
改ざんしてたんですか？
判定はＤ｡
私文書偽造に詐欺かな？
｢泌尿器科では
トイレのヤギコさんが紙を食べる｣
♬～
はい ちょっと失礼｡
あっ…｡
ヤギコさんが食べるから
すぐ なくなっちゃうんだ｡
い… いいじゃない！
たくさん あるんだから｡
判定はＣ｡ 窃盗罪かな？
えっ!?
｢小児科では
夜中にいないはずの子供が泣く｣
今度こそ 怪談ですか？
我妻さん
このさ 端 座ってみて｡
はい｡
｢(赤ん坊の泣き声)｣
キャーッ！
ナイスリアクション｡
小児科のイタズラ小僧は
判定外かな～？
これで 七不思議のうち
六つ解決…｡
残すは あと一つ｡
ああ それなら もう解けたよ｡
｢(笑い声)｣
とにかく
湊って男を捜さないと…｡
♬～
(堀川)すごい数だな…｡
いた！
湊か？
ううん 宅間たち｡
何やってるの？
(ノック)
(蕗子)失礼します｡
で 何か わかったんでしょうか？
あの… 僕たちまで
どうして ここに？
案内役なら 鳥塚さんを
お貸ししたはずですが｡
あの～ 七不思議の七つ目って
怪文書とは違うやつですよね｡
｢玄豊会病院に恐ろしいものが
撒かれる｣じゃなくて→
｢玄豊会病院には
カルテのない患者がいる｣｡
なんで これだけ違うんですかね？
うん…｡
その診断結果は…→
彼女に聞いたほうが
早いんじゃないかな？
この怪文書を送ったの
あんただよね？
本当なのかね？ 鳥塚くん｡
妙だと思ったんだよね～｡
そうそう
七不思議 知りません？
いや 知りません｡
私は 噂とか疎いので…｡
(宅間の声)七不思議なんか
知らないって言ってたくせに…｡
整形外科を受診すると
金運が下がる｡
(宅間の声)本当は
｢リハビリを受けると｣だったのを→
俺が適当に言ったのに…｡
じゃあ リハビリを受けると
金運が下がるっていうのは…｡
正しい言い方に
直してくれちゃったし｡
もしかして これかな？
目玉おやじ！
いえ
患者さんへの説明用の模型です｡
神様では…｡
(宅間の声)｢神様｣って言葉が
出てくる事も知ってたし…｡
わざと 七不思議なんて
知らない振りしてたんだよね？
でも だからといって
彼女が怪文書を送ったとは…｡
申し訳ありません｡ 私です｡
えっ？
どうして そんなマネを？
はい！ ここで一つ 問題です｡
今日 回った六つの科の患者の数
全部数えてたんだけど→
医者１人あたりの患者数は→
平均１時間あたり
何人でしょうか？
正解は ５人｡
でもって もう一つ問題｡
そちらのｲｹﾒﾝﾄﾞｸﾀｰの心療内科も
調べたんだけど 何人だと思う？
なんと…→
20人｡
やけに多いですね｡
えーと １人の患者さんに
要した時間が…→
３分足らず｡
ドライブスルー並みだね｡
(鮎原)いや あの…｡
これには その…｡
(せき払い)
(蕗子)
水増ししているからです｡
鮎原先生と成田師長は２人で
カルテを改ざんして→
実際には行っていない診療を
偽装していたんです｡
鳥塚さん デタラメはやめなさい！
そのせいで
この２人に脅されていたんだね｡
告発したらクビにするって
言われて…｡
脅すなんて そんな事は…｡
やってたじゃん｡
俺たちの目の前でも｡
僕のためにも 告発なんて
やめてもらえるよね？
逆らうなら 看護師で
いられなくさせてあげるわ｡
こっちは いつ辞めてもらっても
構わないんですから｡
｢カルテのない患者がいる｣って→
そのままだったんですね｡
私文書偽造に詐欺｡
悪質だから判定はＦ｡
即クビかな？
査問委員会を招集して
詳しい話を伺いますから→
覚悟しておいてください｡
でも どうして怪文書なんか…｡
警察に
病院を調べに来てもらえれば→
水増しなんかやめるって
そう思ったから…｡
でも 七つ目は
あんたが送ったんじゃないよね？
はい｡
私は 七不思議どおりに→
｢カルテのない患者がいる｣って
書くつもりだったのに→
その前に それが…｡
｢玄豊会病院に
恐ろしいものが撒かれる｣
じゃあ これは誰が…｡
恐らくね 湊修一郎っていう男が
送ってきたのよ｡
姉小路さんたち なんで来たの？
この湊という男が
病院のシステムを管理していた→
梶村さんを殺害した可能性が高い｡
目的は ＩＤを偽造して
この病院に入り込むため｡
入り込むって
なんのために？
湊は 入院中の大城会長を→
殺害しようとしてるの｡
(真里亜･野方)えっ？
大城会長って
入院してるんですか？
いや 私は…｡
なるほど｡ ここにも→
カルテのない患者がいたんだ｡
湊の父親は
ＩＴ企業を経営してたけど→
２年前に自殺してるわ｡
その直前に 会社は
大城のグループに買収されてた｡
湊は こんなものも作ってたわ｡
(堀川)父親の自殺の原因となった
大城滋夫に→
復讐をしようとしているんだ｡
ウイルス？
(野方)あっ！
あの怪文書にあった
｢病院に撒く恐ろしいもの｣って→
エボラとかアルタイラみたいな→
超やばいウイルス
って事じゃないですか？
う… 嘘！
えっ… えっ!?
いやいやいや…
ねえ 今の話 本当なの？
さあ？ 私には なんの事か…｡
いや ちょっ ちょっと…｡
だったら こうしちゃいられない！
ねっ！
ああ…！
なんなの？ あのおばちゃん｡
噂を食べて
生きているような人だからね｡
病院中に
広めに行ったんじゃない？
大変じゃない！
とにかく大城会長を守らないと｡
ああ｡ 犯人の湊が→
大城会長を狙って
ウイルスを撒いたりしたら→
病院中の人間に
被害が出る可能性がある｡
大城会長 どこに入院しているか
わかりますか？
ＶＩＰの患者さんでしたら
特別個室のはず…｡
そこに案内してください｡
はい｡
なら 俺たちは
ウイルスを捜すぞ｡
２人は病院内の避難誘導をして｡
(真里亜･野方)はい｡
こちらです｡
お願いします｡
♬～
いません｡
ここのはずなんですけど…｡
手術室だ｡
手術？
高沢って外科部長
やたらと 時間 気にしてたし｡
高沢先生の専門は？
心臓血管外科の第一人者です｡
手術始まったら
避難も出来ないよね｡
早く止めないと！
急いで！
うん！
はいはい
その手術 ちょっと待ってね｡
(高沢)何を考えてるんだ
こんなとこまで！
何者かが
大城会長の命を狙っています｡
危険なウイルスが散布される
可能性も…｡
(唯子)間違いない｡
図面の この部屋に
印がついてる｡
手術中の大城会長を
狙うとすれば…→
ダクトに
ウイルスを仕掛けたのかもな｡
これ 見て｡
外部から信号が送られてる｡
誰かが操作してるのかも｡
♬～
とにかく なんでも
すごいウイルスなんだって｡
ノロとかじゃないの？
いや わかんないけど→
早く逃げたほうがいい…｡
ちょっと待って 何これ？
ちょっと やだ やだ やだ やだ…｡
急ぎましょう 急ぎましょう
急ぎましょう｡
閉まってるんじゃない？ これ｡
ちょっと…
これ いつも閉まってる？
閉まってないわよね｡
開けましょう 開けましょう｡
せーの… あなた こっち来なさい
病み上がりなんだから｡
いくわよ 力入れて｡ せーの…｡
どうしました？
ああ！
避難しようと思ったのに ほら
シャッター シャッター…｡
ちょっと手伝ってよ 手伝って｡
あっ ちょっと 男手 男手！
まさか 犯人が
みんなを閉じ込めるために…｡
えっ？
まずいですよ！
外に出られない状況で
ウイルスが撒かれでもしたら…｡
しーっ！
(小百合)テロって言った？
テロなんだ｡
やっぱりテロよ ほら｡
(野方)言ってないです！
言ってないです｡
危ない 危ない…｡
言ってないです！ 落ち着いて…｡
♬～
(小百合)くるわよ テロ｡
(野方)こない！ こない！
こないです！
(野方)きません！
皆さん 落ち着いてください！
こないですから！
♬～
湊が どこで狙ってるか
わからないわ｡
一刻も早く
この病院を出ないと｡
(高沢)ありがとうございます｡
(高沢)羽村総合病院が
転院を受け入れてくれました｡
手術も受けられそうです｡
(大城)じゃあ 急いでくれ｡
ヘリを頼む｡
はい！
先 行ってます｡
屋上まで ご一緒願います｡
はい｡
♬～
ねえ 妙だと思わない？
妙って 何が？
犯人が 仮に ウイルスで
大城さんを殺そうとしてるなら→
それを知らせるような怪文書を
送る必要ないよね｡
なんだって 犯人は わざわざ
予告なんかしたんだろう？
♬～
わかった｡
何がだね？
湊は 大城会長を連れ出す事も
計算ずくなんだ｡
どうしてわかるの？
まずい！
すぐ このエレベーターを
降りないと…｡
どうしたんだ？
ちょっと…｡
警備室ですか？
もしもし？ もしもし？
無駄だよ｡ 全て
湊がコントロールしてるんだ｡
コントロールって？
♬～
どういう事だ？ 下がりだしたぞ｡
この病院に撒かれたのは→
病原性のウイルスなんかじゃ
なかったんだ｡
だったら？
湊は電子工学科を卒業している｡
奴が仕掛けたのは
ウイルスはウイルスでも→
コンピューターウイルス
だったんだ｡
この病院の
セキュリティーシステムに→
侵入したっていうの？
♬～
(高沢)だが
うちのセキュリティーは完璧で→
簡単にハッキングなど
されないはずじゃ…｡
だから
内部に仕掛ける必要があった｡
そのために 帝徳電機産業の
梶村さんを殺害したとしたら…｡
(到着のチャイム)
とにかく 外へ！
(野方)落ち着いてください！
落ち着いて…！
やっぱりね｡
パニックを起こして待ってたんだ｡
なんでもないです｡
(野方)落ち着いて！
落ち着いてください 大丈夫です｡
我妻さん…｡
とにかく シャッターを開けて
院外へ運び出さないと…！
駄目だよ｡ これ 犯人の罠だよ｡
(野方)ちょっと！
(高沢)ちょっと どいてください｡
すいません どいてください！
早く こいつら どけろ！
どけ！ お前ら！
あっ この人…｡
(小百合)スマートトレンドの
大城会長よね？
会長｡ 有名人 有名人｡
駄目です 駄目です！
撮らないでください！
(カメラのシャッター音)
湊って男は 最初から
この状況を狙ってたんだ｡
大城会長を
この場に引きずり出す事？
湊が 大城会長を
殺したいほど憎んでるとしたら→
目に見えないｳｲﾙｽで殺すなんて
中途半端な方法 選ばないよね｡
だったら どうやって？
確実に自分の手で命を絶つ｡
その方法を選ぶはずだよ｡
この状況の中
湊が現れるっていうの？
犯人は病院ドックの間
ずっと俺たちを→
見張ってたはずなんだ｡
一体 どこに？
♬～
いた｡
(湊 修一郎)大城ーっ!!
♬～
うわっ！
ああっ！ うわーっ！ わーっ！
うわあーっ！
ああ…！
確保！
殺人未遂の現行犯ね！
車椅子は オモチャじゃ
ないんだけどね｡ ごめんね｡
あなたが湊修一郎？
ＩＤを偽装して入り込んだのね｡
離せーっ！
あいつを殺させろ！
どうして大城会長を…？
父親の会社を
大城に乗っ取られたから？
会社を奪われた親父は
失意のどん底で自殺した！
その後 俺は
どういう思いで生きてきたか…！
その崖の上の独白
あとでもいいよね｡
ちょっと どこ行くの？
まだ最後のオペが残ってるんだ｡
♬～
間に合った…｡
(ブレーキ音)
見～つけた｡
この病院を蝕む 一番の病巣｡
間違いないわ｡
スマートトレンド社の株
大量に空売りしてる｡
東証の午後の取引を
後場っていうんだよね｡
午後３時に
後場が閉まる直前を選んで→
ウイルス騒ぎを
起こしたっていうの？
あの騒ぎは 大城会長を
大勢の人たちに見せて→
ネットに
流すためだったんですか？
今時 人の多い場所で
事件を起こせば→
あっという間に拡散するからね｡
確かに 入院と手術の一報を
流した瞬間から→
スマートトレンド社の株は
急落してる｡
確実に下がる株 空売りすれば
儲かるんだよね｡
どうして山本事務長が
黒幕だって わかったんです？
最初に会った時に
株やってるって わかったから｡
｢卵は一つのカゴに盛るな｣の
例えもありますから｡
｢卵は一つのカゴに盛るな｣｡
｢リスクを分散しろ｣
っていう意味の→
株式投資の格言だしね｡
フッ…｡
何か誤解されてますよね？
私は ただ 趣味で
株をやってるだけでして…｡
あんたは
病院の事務長って立場で→
誰よりも早く 大城会長の
病状と手術の件を耳にした｡
うちで
大城滋夫氏の手術をですか？
ＶＩＰ中のＶＩＰです｡
絶対に院外に漏れないように→
くれぐれも情報管理には
万全を期してください｡
同時に それが→
大金を生む情報だって事にも
気づいた｡
ですが 病院の人間なら
守秘義務だってあるし→
インサイダー取引になるんじゃ…｡
そのせいで 目の前の
宝の山に手が出せず→
手をこまねいていた
あんたは…｡
事務長
こんなものが郵便受けに…｡
その怪文書に便乗する事を
思いついたんだ｡
14時半ですか｡
その時間が一番→
手術室に 誰も近寄りませんから｡
手術の時間まで細工して
計画を着々と練り上げた｡
不可抗力で
ネットに流れた情報なら→
インサイダー取引にならないと
踏んだのね｡
フッ… なんの話です？
大城会長の命を狙ったのは
湊という男だったんですよね？
その湊だって
あんたが捜し出したんだろ？
大城会長を恨んでいる人間を
見つけて 利用した…｡
電子工学科出身だし→
おあつらえ向きの
犯人候補だよね｡
私は事務長ですよ？
自分の病院の患者を
殺させるような指示を→
出すわけないじゃないですか｡
最初から
殺す気なんか なかったんだよ｡
でなきゃ わざわざ俺たちを
手術当日に呼んだりしないよね｡
じゃあ 私たちに手術を中止させ→
湊を逮捕させたのも
計画のうちだったの？
目的は株価の操作｡
湊も 最初から
使い捨ての駒だったんだ｡
確かに 私は好機を見逃さずに
投資を行いました｡
ですが
大城会長を殺そうとしたのは→
湊という男ですし→
帝徳電機の梶村さんを
殺害したのも→
湊に決まってます｡
私には まるで関係のない話で…｡
その口ぶりだと→
湊に自分の正体を
ばらしてないみたいだね｡
つくづく小賢しい奴｡
失礼な事を…｡
(せき払い)
そろそろ仕事に戻らないと…｡
(唯子)ちょっと待って！
ナイスタイミング！
警備室で
防犯カメラを確認したわ｡
(堀川)梶村隼男の死亡推定時刻
昨夜の午前１時から２時→
湊は病院内にいた｡
湊には
アリバイがあるって事ですか？
湊がアジトにしてた
倉庫の鍵のほうは？
ふふ～ん…
おかしいと思ったんだよね→
殺人現場に こんなに
犯人に直結する証拠が残ってるの｡
ひょっとして…｡
梶村さん 多分
見つけちゃったんだろうね｡
(梶村隼男)
何してるんです？ 事務長｡
うちのシステムに
何するつもりです!?
ああ… 事情があるんだ｡
詳しい事は あとで話すから｡
なっ？ ほら…｡
まあまあ…｡
しかし…！
必死に ごまかそうとしたけど
無理だとわかったから…｡
(殴る音)
うっ！
♬～
犯行前に 湊から盗んでおいた
倉庫の鍵を わざと残して→
湊に その罪を
着せようとしたんだよね｡ でも…｡
拭いたぐらいじゃ
血痕は完全に拭えないのよ｡
鍵に付着していた血痕はＯ型｡
被害者のものでもなく
湊の血液型とも一致しなかった｡
もし 血痕のＤＮＡが→
山本事務長の
ものだったとしたら…｡
動かぬ証拠になるわね｡
(ため息)
事務長さんが起こしたのは
紛れもない殺人｡
判定結果は→
刑務所で絶対安静｡
当分 出てこれないから
大好物の株もお預けだね｡
♬～
さあ…｡
ここに配属になって
宅間さんと組んで→
一つ気づいた事があるんです｡
何？
宅間さんって
犯人を捕まえる度に→
いつも どこか残念そうな顔を
見せるような気がして｡
それは 多分→
宅間が求めている
事件や犯人に→
出会えてないから
かもしれないわ｡
求めているって…
宅間さんは 一体 何を？
その正体は 私にも…｡
恐らく 宅間も まだわかってない｡
組織なのか
誰か個人を指すものなのか…｡
なんの事です？
でも 我妻さんにも
確実に関係のある事だと思う｡
えっ？
♬～
(佐神稚洋)気をつけてください｡
この事件 今 目に見えているのは
氷山の一角にすぎません｡
(武藤久志)おたくが 我々の存在に
気づいちゃったから｡
(高倉紀一郎)我々の存在に…→
気をつけるんだ…｡
この部署は
我々と何か関係があるんですか？
(滝道博喜)その事は
口にしないほうがいいよ｡
♬～
(爆発音)
(室町美也子)冤罪で10年→
服役したのも 私のためだって事｡
８人の人間が互いに殺し合い
最後の一人だけが生き残れる｡
宅間！
人を殺してみたかった…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫早速ですが今日の
コメンテーターのご紹介です。
おなじみの憲法学者の
木村草太先生です。
よろしくお願いします。
急遽、しつらえた
このセットは
木村先生にぴったりのセットとも
いえると思いますが。