(キーボードを打つ音)
♬～
(姉小路千波)出所…？
(電話)
はい 総合事犯対応係｡
えっ!?
♬～
(矢橋宗市)
私は 利用されたんです｡
私は やってません｡
あなたは自供したのよ｡
(矢橋)信じてください｡
私は 無実なんです！
(野方希望)被害者は
この部屋の住人 加瀬信行 28歳｡
(野方)
職業は キャバクラのボーイ｡
犯行は 深夜２時過ぎです｡
(松原唯子)かなりの出血ね｡
死因は ナイフで刺された事による
失血死｡
(堀川耕平)窓ガラスが割れてるな｡
侵入は ここからか｡
(野方)室内をあさった跡から見て→
窃盗目的で侵入
被害者に見つかって殺害｡
機捜の見立ては そんな感じです｡
(堀川)そこまで捜査が進んでて
なんで 俺たちを呼んだ？
一課にだって 在庁番の係は
いくらでもあるでしょう？
えっ？ いや あの…
それは あの… ですから あの…→
あっ 一課長が直々に→
皆さんに担当してほしいって
言って｡
(我妻真里亜)直々にって
期待されてるって事ですか？
もちろんです｡
一課長も ソージ係の皆さんには
すっごく…｡
ソージ係？
…えっ？
あっ わかった！
総合事犯対応係だから ソージ係？
うん…｡
ああ！
鳴り物入りで作ったはいいけど
ろくに仕事もしない→
お荷物同然の部署って
認定されちゃったわけ…｡
(宅間善人)ハックション！
ああ…｡ ん？
所轄レベルのヤマを片付けるから
ソージ係かよ｡
でも お掃除係も
誰かがやらないといけないですし→
私 小学校の時
ずっとやってましたから｡
(唯子)その前向きな鈍感力
うらやましい｡
(堀川)こっちは行き止まりか…｡
(堀川)おい！
あっ！
ん～？ ん？
ただ今 戻りました｡
お疲れ｡ どうだった？
どうもこうも うちの部署が
ソージ係呼ばわりされてるって→
わかったのが 一番の収穫｡
えっ？
これ 捜査メモです｡
ありがとう｡
えー 被害者は…｡
加瀬信行…？
ふーん アパートの室内で刺殺｡
(堀川)事件自体は
典型的な居直り強盗だな｡
(唯子)深夜で 目撃証言も
取れませんでしたから→
あとは 三課と連携して→
窃盗の常習犯を
洗うしかありませんね｡
まさか
それで帰ってきちゃったわけ？
いけませんでしたか？
そうそう
俺がね 洗濯当番で一緒だった→
瞬間くんの話なんですけど｡
瞬間くん 昼間専門の空き巣で→
忍び込んだ家の玄関の鍵穴に
接着剤を必ず入れるんだよね｡
途中で 家の人間が帰ってきても→
玄関を開けるのに
手間取ってる隙に→
裏口から逃げる
テクだったんだけど…｡
≫(玄関の鍵を回す音)
なぜか裏口が開かなくて
結局 捕まっちゃったんだ｡
(女性)キャーッ！ 泥棒！
どうして開かなかったんですか？
その家 違法建築で傾いてて
裏口が開かなかったみたい｡
瞬間くん 瞬発力はあったんだけど
詰めが甘かったんだよね～｡
泥棒にとって 一番大事なのは
忍び込む事じゃない｡
逃げる事なんだよね～｡
現場は１階のどん詰まり｡
わざわざ
こんな逃げにくい部屋を選んで→
窃盗目的で侵入するのは
考えにくいよ｡
留守なら
落ち着いて仕事出来るって→
踏んだんじゃない？
どん詰まりでも
板塀を越えれば 逃げられるだろ｡
我妻さん 几帳面｡ 書いてある｡
板塀の向こうは 急斜面｡
で ここには…｡
ガンガン 電車が通ってました｡
フフフフ～ン｡
ジャンジャンジャン…｡
ジャンジャン！ ジャンジャン！
それ 電車のつもり？
プロの窃盗犯なら→
こんなデンジャラスな部屋は
絶対 選ばないね｡
居直り強盗殺人 はい 消えた～｡
待って｡
居直り強盗じゃなかったとしたら
それって…｡
犯人は 最初から
殺害目的で部屋に入った？
だったら
被害者の交友関係 当たらないと｡
お願いね｡
じゃあ 私は 宅間さんと…｡
我妻さん｡
聞き込みなら
姉小路さんと行って｡ はい｡
ちょっと 何？ それ｡
いや 主任だからって
現場に行かないルールじゃないし→
俺には これを解くっていう
大事な仕事があるしね～｡
人の事 なんだと思ってるの？
…まあ しょうがないわね｡
私も現場見ておきたいし
案内して｡
はい！
〈宅間善人〉
〈冤罪による10年の服役生活で→
あらゆる犯罪者の犯行の手口や
動機 心理を全て頭に叩き込み→
そして 刑事になった男〉
♬～
確かに 窃盗に入るには
金目のものがありませんね｡
鑑識が見落とすとすれば…｡
あっ｡
ここかも！
おっ！
あった！
名義が被害者と違う｡
架空口座かも｡
なんで あんなとこにあるって
わかったんですか？
京都には
古い長屋が残ってるでしょ｡
たまに いるのよ｡
見つかって まずいものを
天井裏に隠す奴とか｡
すごい 宅間さんみたい｡
全然 褒められてる気が
しないんだけど｡
ねえねえ 刑事さん
今度 営業時間に来てよ｡
店の人間で 加瀬さんと
トラブルのあった人は？
正直 いてもいなくても
気づかないような奴だったんで…｡
ちょっちょっ ちょっちょっ…！
加瀬さんの事なら
なんでもいいんだけど｡
あっ！ 私 加瀬ちゃんの友達に
ついた事ある｡
友達？
うん｡
はじめまして｡ 失礼します｡
あいつ いつから働いてるの？
(キャバクラ嬢の声)
一見さんだったんだけど→
加瀬ちゃんの事 気にしてて｡
知り合いなの？
古い友達や｡
(堀川)関西弁か…｡
へえ～ 関西弁の男｡ におうね｡
(唯子)っていうか なんで
あんたが そこ座ってるわけ？
一度やってみたかったんだよね
刑事ドラマのボス役｡
まさか そのために姉小路さんと
我妻を組ませたのか？
でも 案外 あの２人
いいコンビかもよ｡
被害者の部屋から
架空名義の通帳が見つかったわ｡
姉小路さんが
天井裏から見つけたんです｡
５つの金融機関で
総額は2000万円ほどでした｡
架空口座って 加瀬が
特殊詐欺に加担してたのか？
特殊詐欺専従班で確認したけど→
振り込め詐欺などに使われた
前歴はなかった｡
何より この５年間
入出金もありませんでした｡
ちょっと｡
どきなさいよ｡
へえ～
なんか面白くなってきた感じ｡
何 のんきな事 言ってんのよ｡
いつまで そこ座ってる気？
これの説明が聞けるまでね｡
ちょっと！ 何 勝手に人の…｡
姉小路さんさ ここ数日
ずっと これ見てたよね｡
矢橋宗市…？
平成23年に強盗容疑で逮捕…｡
５年前か｡ 事件は 京都市南区？
(唯子)懲役刑で服役｡
刑期満了で
先月 出所したばかりね｡
でもって 捜査メモの
被害者の名前 見た時…｡
加瀬信行…？
(宅間の声)露骨に
心当たりあるって顔してたし｡
何か気づいた事あるなら
素直にボスに話してほしいなあ｡
(ため息)
この男 矢橋宗市は→
５年前に京都府警本部が挙げた
ホシだったの｡
京都府警って
姉小路さんがいた…？
宅間に会う前
私が まだ一課にいた頃｡
市内の金属加工工場の事務所に
深夜 何者かが忍び込み…｡
宿直だった工員を縛り上げ
事務所にあった金庫から…｡
時価600万円相当の純金を盗んで
逃走したの｡
関係者以外の指紋は発見されず
犯人に繋がる物証もなくて→
捜査は難航すると見られてた｡
(唯子)でも 事件は
発生から３日後に→
スピード解決してます｡
案外 矢橋を逮捕したのって
姉小路さんだったりして｡
なんで わかるの？
俺に会う前の姉小路さん 一課でも
雑用専門だったんでしょ？
めったにないお手柄だったから
よく覚えてて当然だよね｡
本当に ひと言 余計なんだから…｡
確かに 当時の私は
捜査の後方支援で→
検問の手伝いに駆り出されてたわ｡
検問です｡
トランク開けてもらえますか？
♬～
えっ!?
(千波の声)
その車を運転していたのが→
税理士の矢橋宗市｡
被害に遭った工場の
税務を担当してたの｡
矢橋には
事件当夜のアリバイはなく→
金庫からも指紋が出たけど
最初は頑なに否認してた｡
私は やってません｡
信じてください｡
それでも 見つかった純金が
動かぬ証拠となって→
最後は犯行を自供｡
強盗罪で送検されたわ｡
５年も前の強盗と今回の事件が
どう繋がるんです？
まだわからないの？
関西弁の友達が
訪ねてきたぐらいだから→
加瀬って被害者も
関西にいた可能性高いでしょ｡
ひょっとして…｡
事件の夜 宿直していて
被害に遭った工員は…｡
加瀬信行だったの｡
矢橋が出所した直後に
事件の関係者が殺されたとくれば→
関連性を
疑わないわけにはいかないな｡
まさか 逮捕を逆恨みして
加瀬信行を殺したんじゃ…｡
そんなはずないわ｡
どうして
そう言い切れちゃうのかな？
だって 矢橋は 刑期を全うして
ちゃんと出てきたんだから｡
今さら また
犯罪に手を染めるとは思えない｡
その理屈だと 再犯なんて
絶対 起きないって事になるけど→
例えば 死んだ加瀬が
矢橋の共犯だったら？
裏切られた恨みから殺害なんて
十分あり得るでしょ｡
確かに 宿直の工員なら
犯行の手助けも可能ね｡
架空口座の大金も
共犯の報酬だったのかもな｡
勝手に決めつけないで！
加瀬が共犯だったとか
矢橋が加瀬を殺したとか→
なんの証拠もないじゃない｡
刑事人生唯一のお手柄の
犯人だからって→
感情移入しすぎると→
判断を誤るって
忠告してるんだけどな｡
わかったような事 言わないで｡
わかるんですよ｡
だって 俺 10年10カ月…｡
宅間！
刑務所で いろんな犯罪者を
見てきたかもしれないけど→
矢橋の事は 誰よりも
私が一番わかってるの！
♬～
(ため息)
(携帯電話の振動音)
♬～
えっ…？
はあ… まったく 宅間の奴
ボス気取りで人使い荒すぎ｡
しかも これ 捜査と
なんの関係があるんだ？
(唯子)ねえ 多分この店｡
(堀川)ああ｡
えっ 警察？
いや うちは
盗品なんか扱ってませんけど｡
いえ ちょっと
変なお願いなんですけど…｡
金庫の写真を
撮らせてもらえませんか？
はい？
撮ってきた写真 全部
そのサイトにアップしといてね｡
(堀川)まだ ボス気取りかよ｡
(唯子)で こんな事に
なんの意味があるわけ？
それと
張り込みの用意もしといてね｡
やっぱり 定番は牛乳？
あっ あんパン嫌いだから
メロンパンにしといてね｡
毒 入れてやる…｡
っていうか 我妻は？
フフ～ン ちょっと頼んだんだ｡
はじめてのおつかい｡
この人 見かけませんでした？
メイドカフェいかがですか？
わっ!? シッ シッ…！
よかったら 女性も歓迎します｡
あとで見ます｡ すいません…｡
ありがとうございました｡
見つかるといいね｡
どうも｡
いかがですか？
メイドカフェです｡ お願いします｡
ああ…｡
ありがとうございます｡
(ため息)
私も尾行 下手だけどさ…｡
我妻さん｡
下手すぎるわ｡
刑事講習でも
よく言われました…｡
おおかた
宅間に言われて来たんでしょ？
…はい｡
姉小路さん
頑固で融通利かないから→
当然 矢橋を捜して
無実を証明しようとするよね｡
出所直後だし
安く泊まれるネットカフェとか→
しらみ潰しにする感じ？
しらみ潰しって どこに行けば…？
矢橋同様 姉小路さんも
都内に土地勘ないから→
まずは 上野とか東京｡
広っ…｡
はあ… この場にいなくても
十分 憎たらしい奴｡
すいません…｡
我妻さんが謝る事ないわよ｡
ねえ のど渇かない？
１つ聞きたい事があるんですけど｡
何？
姉小路さんについていけって
言った時 宅間さん…｡
姉小路さんと我妻さんって
結構 ウマが合うんじゃない？
同じ側の人間だし｡
同じ側の人間って
どういう意味なんでしょう？
お父さんの事 ショックだった？
えっ？
10年前に起きたのは
ドラマチックな妄想でも→
惨めな女が起こした
過失致死でもない｡
れっきとした殺人だよ｡
(爆発音)
事故じゃなくて→
殺されたと知った時｡
…はい｡
でも まあ
もう 犯人も捕まりましたし｡
私の夫を殺害した男は…｡
(武藤久志)本当は
すぐにでも撃ちたいくせに｡
俺が あんたの旦那
殺ったんだから｡
姉小路さん 旦那さんが…？
確かに
同じ側の人間かもしれない｡
私も我妻さんも
刑事であると同時に→
犯罪被害者でもあるんだから｡
メロンパンにイチゴ牛乳って
結構 相性いいね｡
(堀川)こんなんで
加瀬を殺した犯人が→
姿を見せるのかよ？
(唯子)あっ！ ねえ 誰か来た｡
♬～
住居侵入に窃盗未遂で
もう逮捕出来るわよ｡
せっかくだから
トライさせてあげようよ｡
♬～
(解錠音)
(土倉勝利)チョー気持ちいい～！
ハハハ…！
３分21秒｡ このクラスの金庫なら
金メダル級の記録かもね｡
ターくん！
やっぱり トクちんだったんだ｡
何してんの？ こんなとこで｡
(唯子)知り合い？
見てた？
本当にすごいね｡
とにかく
窃盗未遂で現行犯逮捕する｡
(土倉)はあ？ 逮捕!? おい！
(土倉)おい 手帳見せろ 手帳！
でも それって
悪い事じゃないですよね｡
えっ？ どういう事？
ですから 被害者の気持ちが
わかるっていうのは→
いい刑事としての
条件みたいなものじゃないですか｡
確かに 宅間みたいに→
犯罪者の気持ちがわかる
刑事よりは いいかもね｡
まあ あれはあれで…｡
だとしても…→
私は いい刑事なんかじゃないわ｡
刑事として
一番やってはいけない事を→
してしまったんだから…｡
(携帯電話)
はい 我妻です｡
えっ？ 金庫破りが捕まった？
遅くなりました｡
(唯子)姉小路さんは？
一緒じゃなかったの？
それが 宅間さんの力は
借りないって １人で…｡
宅間とのケンカ
まだ 根に持ってんのかよ｡
｢えっ 893番さん 更生したんだ｣
｢意外でしょ？
更生から一番遠い男だったのに｣
｢うん｡ あっ じゃあ あいつは？｣
これって取り調べですよね？
っていうより
プチ同窓会になってる｡
じゃあ あの人
刑務所で一緒だった お友達？
ねえ トクちゃんさ そのバッジ
前 話してくれたやつ？
ああ そうそうそう｡
鍵開け師Ａ級バッジ｡
ハハハハ…！
これとセットだから｡ フフフフ…｡
ソムリエかよ｡
｢犯罪者の中で
最もｽﾎﾟｰﾂﾏﾝｼｯﾌﾟが問われるのが→
金庫破りなんだ｣
スポーツマンシップ？
｢金庫破りはねえなあ｣
｢鍵開け師って呼んでくださいよ｣
｢あっ 悪い悪い｣
一流の鍵開け師ほど
才能を競い合って→
記録への挑戦を常に狙ってるわけ｡
記録と金庫は破るためにある！
ヘヘヘ…｡
(唯子)ちょっと待ちなさい！
昼間 俺たちが金庫の写真を
アップしたサイトって…！
(唯子)鍵開け師専門の
裏サイトだったの!?
あの質屋のは 誰も破ってない
幻の金庫だったんだ｡
見た時 ソッコー決めたもん｡
俺が絶対開けるって｡
犯罪を誘発してませんか？
でもって本題｡
この金庫も そそるんじゃない？
ニタキ工業製
イの８０９式 改じゃないですか！
どこにあるんですか？ これ｡
俺 ちょっと 今から行って→
チャレンジしてきますわ！
(堀川)おい！ 座れ！
(土倉)離せ！
(堀川)座れ｡
(土倉)あっ 場所は？
京都｡
でも ５年前に
もう破られちゃったみたい｡
なんだよ チクショウ！
ちょっ… 誰がやったんすか？
こっちも知りたいんだ｡
このクラスの金庫 破れる人間
誰か教えて｡
(唯子)井澤富士雄 55歳｡
窃盗の前歴があったわ｡
この男が５年前の事件に
関与してるんですか？
そもそも犯人は どうやって
この金庫の扉を開けられたか？
金庫の鍵は 山本って社長が
肌身離さず持ってたけど→
税理士の矢橋なら→
金庫の番号を盗み見て
開けられたに違いない｡
捜査本部は
そう判断したみたいね｡
あなたの指紋でしょ!?
ところが この金庫は
素人が番号覚えたぐらいじゃ→
到底開けられない代物だった｡
それを開けられるのが
この井澤という鍵開け師…｡
トクちんの話なら
井澤は ５年ぐらい前→
西日本で記録を連発してたから
可能性高いよね～｡
(堀川)矢橋には 加瀬の他にも
共犯者がいたって事か？
１人で罪を被って服役した事を
恨みに思ってるとしたら→
次は この井澤を狙うかも｡
(堀川)井澤の居場所を
見つけるのが先決だな｡
警察庁を通じて
記録を照会してみるわ｡
じゃあ 私は 姉小路さんと…｡
姉小路さん
頑固で融通利かないけど→
案外 鼻は利くからなあ…｡
レジェンド井澤かあ…｡
うん｡
最近は 全然 噂も聞かねえな｡
そう…｡
ありがとうございました｡
はい｡
(ため息)
(ドアの開く音)
この５年は 捜査線上に
名前が出た事もないな｡
こっちも駄目ね｡
井澤富士雄の居場所は
どこにも記録がない｡
案外 もう 足 洗ってたりして…｡
(堀川のため息)
(キイちゃん)レジェンド井澤な…｡
レジェンド井澤はな→
もう 死んだんや｡
えっ？
亡くなられたんですか？
死んでくれたほうが
なんぼマシか｡
どんな金庫でも必ず開ける
天才鍵開け師が→
よりにもよって
守る側に落ちるとは｡
え～… 守る側って…
どうぞ どうぞ はい｡
どういう事ですか？
金庫破りが警備会社を作るなんて
適材適所かも｡
結婚して養子に入って
名前まで変えてたなんて→
過去を消したい理由が
あったのかもしれないわね｡
おっきいわね｡ あら～｡
(井澤富士雄)警視庁の方が
なんのご用でしょうか？
加瀬信行さんを
ご存じでしょうか？
知りませんね｡
では こちらの
矢橋宗市さんのほうは？
あいにく 見覚えはありませんが｡
ああ… 京都では
どちらにいたんですか？
５年前 京都にいましたよね？
さあ フフッ…｡
確かに以前は 全国あちこちを
ふらふらしていましたから｡
ああ…｡
それにしても
立派な金庫ですね｡
きっと 社長さんなら
簡単に開けられるんでしょうね｡
鍵なんかなくても
チャチャッと… ねえ｡
他に ご用がなければ
もう よろしいでしょうか？
さすが 百戦錬磨の鍵開け師ね｡
簡単に尻尾は出さないわ｡
あの… 千波さんが言ってた→
刑事として
一番やってはいけない事って→
矢橋宗市の事でしょうか？
(ため息)
矢橋は 私が初めて
自分の手で挙げたホシだった｡
だから 上司に無理言って
取り調べもやらせてもらったの｡
山本社長から 供述は得てるの｡
金庫を開ける時 いつも
そばで あなたが見ていたって！
何度も言いましたけど
税理士ですから 当然…｡
番号を盗み見て
覚えるためだったんでしょ！
もう… 勘弁してください｡
物証も 状況証拠も十分だったし→
何より この男だっていう
刑事としての直感があったわ｡
じゃあ 千波さんは何も…｡
だけど ５日前
加瀬信行が殺害される前→
矢橋から電話がかかってきて
呼び出されたの｡
(矢橋)私は 利用されたんです｡
私は やってません｡
あなたは自供したのよ｡
やってないのなら
どうして自供したの？
取り調べを受ける側になった事
ありますか？
えっ？
いくら自分がやってなくても→
連日 何時間も聴取が続けば→
認めたほうが楽になれるって
考えるようになるんです｡
取調室は 常識の通用しない
異常な空間です｡
信じてください｡
私は 無実なんです！
まさか 刑事として
一番やってはいけない事って…｡
無実の人間を
罪に陥れてしまう事｡
…冤罪｡
(ため息)
皮肉なものね｡
10年間 冤罪で苦しんだ
宅間と組んでた私が→
実は
冤罪を生み出していたなんて｡
でも どうして盗まれた純金が→
矢橋さんの車に
あったんでしょう？
加瀬が殺害されたあと
もう一度 矢橋に会った時…｡
思い出したんです｡
強盗事件の ひと月ほど前
工場を訪ねた時→
乗ってきた車の鍵が
見当たらなくて→
でも すぐに工場に落ちていたのが
見つかって…｡
自分で落としたんじゃなくて？
その日は 工場には
入っていませんでしたから→
妙だなと思って…｡
まさか 誰かが→
車の鍵のコピーを
取ったって言うの？
工場の人間なら
みんな知ってます｡
私は ゴルフもやらないし→
車のトランクなんか
滅多に使わないって…｡
焦った犯人が 金の隠し場所に
あなたの車を利用したと｡
あの時 鍵を拾ったと言って
持ってきてくれたのが→
加瀬さんでした｡
えっ？
刑務所生活の間中→
私は どうして
こうなってしまったのか→
自分の 何がいけなかったのか→
納得出来る答えを
必死で探していました｡
だけど…｡
答えなんか あるわけないんだ！
だって 私は
なんの罪も犯してないのに→
冤罪で 人生の貴重な時間を
奪われたんだから！
その言葉が
私の胸に深く突き刺さったわ｡
もし 矢橋さんが
本当に無実だとしたら→
５年前の事件の真犯人は→
工員だった
加瀬信行って事ですか？
(千波の声)加瀬１人では
金庫は開けられない｡
恐らく
プロの鍵開け師だった井澤が→
裏で糸を引き 矢橋を罠に嵌めた｡
だとしたら
加瀬さんを殺したのは…｡
井澤の可能性が高いわね｡
でも 堀川さんや唯子さんは→
矢橋さんが
５年前の共犯の加瀬さんを殺し→
井澤社長まで狙ってると
疑ってます｡
私は ５年前→
無実の矢橋を
罪に陥れてしまった｡
だから 今度は 絶対に
井澤が犯人だと突き止めて→
矢橋の無実を
明らかにしないといけないの｡
♬～
税金泥棒って言われませんか？
よく言われる｡
こう見えて
頭は仕事してるんだけど｡ んっ｡
(野方)ＪＮＰ 警備って→
井澤って鍵開け師が作った
警備会社ですか？
そもそも メジャー級の
鍵開け師だった井澤が→
どうして 突然 足を洗って→
しかも これほどの規模の会社を
作れたか？
(野方)資本金１億｡
創立は５年前｡
京都の強盗事件の直後｡
加瀬信行の隠し貯金といい→
こんな金
どっから来たんだろうね？
５年前の事件で盗まれたのは
600万円の純金だけで→
それも 犯人の車から
見つかったんですよね？
京都府警から送られてきた
被害に遭った工場の資料｡
えっ
国税局からマークされてますよ｡
(野方)脱税の疑いって…｡
えっ？ 社長が自殺？
しかも 強盗事件の ひと月後…｡
♬～
(千波の声)
刑務所で いろんな犯罪者を→
見てきたかもしれないけど→
矢橋の事は 誰よりも
私が一番わかってるの！
(千波の声)刑事として
一番やってはいけない事を→
してしまったんだから…｡
わかった そういう事か｡
(野方)えっ どういう事ですか？
解けてる！
矢橋の目撃情報が出た！
おっ ナイスタイミング｡ どこ？
都内の宿泊所に
顔写真を送付したら→
千代田区の
外国人向けゲストハウスに→
よく似た男が泊まってるって｡
オーケー 車出して｡
メロンパンとイチゴ牛乳も｡
(唯子)ああ…｡
ここですね｡
スタッフの話では
午前中に出かけたそうですけど…｡
帰ってくるまで待つしかないわね｡
うるさいよ｡
ソーリー｡
(唯子)ねえ どうして
私たちも一緒に張り込んでるって→
姉小路さんたちに伝えないの？
あれ？ ２人のケンカ
まだ 続いてるんですか？
いい加減 仲直りしてくれないと→
万が一 矢橋に逃げられた時
連携出来ないと まずいだろ｡
矢橋なら来ないよ｡
(堀川)えっ？
来ないって どうして？
これは 矢橋の張り込みじゃない｡
この車は 今 姉小路さんを
張り込んでいるんだ｡
(英語)
戻ってきませんね｡
まさか 気づいて逃げたんじゃ…｡
荷物も残ってたし
必ず戻ってくるはずよ｡
(携帯電話の振動音)
えっ？
どうしました？
あっ いや… 娘の茜｡
ちょっと 電話してくる｡
(ドアの開く音)
来た 来た 来た 来た 来た…
隠れろ！ 隠れろ！ 来た 来た｡
(野方)隠れろ！ まずい 隠れろ！
(野方)まずい｡ バレた バレた｡
千波さんが外に｡
もしかしたら 矢橋に
呼び出されたのかもしれません｡
姉小路さんが？
どういう事？
やっぱりね｡ 何やってるの？
ほら 裏口 回って｡
(野方)ああ…｡
我妻さん乗って｡
はい｡
はい はい はい はい…｡
すみません｡
このまま
真っ直ぐ出してください｡
♬～
宅間さんも気づいてたんですね｡
(堀川)気づいてたって 何に？
それは…｡
姉小路さんが 警察が張ってるから
戻ってこないようにって→
矢橋に教えた事｡
嘘!?
姉小路さんに限って
そんなバカな…｡
あり得るよね｡ だって
無実の罪で刑務所送りにして→
その人生を
狂わせちゃったんだから｡
当然 矢橋に対しての
贖罪の気持ちあるよね｡ ねっ？
はい 確かに…｡
(千波の声)だから 今度は絶対に→
矢橋の無実を
明らかにしないといけないの｡
矢橋という男に→
感情移入し過ぎてるように
思えて…｡
それで 矢橋を
わざと逃がしたっていうわけ？
(携帯電話)
ＪＮＰ 警備？
もしもし 我妻です｡
…えっ？
わかりました｡
井澤社長が
呼び出されたみたいです｡
誰にです？
当然 矢橋だろうね｡
(堀川)やっぱり 矢橋の奴
加瀬に続いて井澤も殺す気か｡
いや でも 姉小路さんは
矢橋さんは無実で→
加瀬さんを殺害したのは
井澤社長だって信じてて…｡
姉小路さん 井澤の居場所まで
矢橋に漏らしたんじゃ…｡
それで もし
井澤が矢橋にやられでもしたら→
ただじゃ済まないぞ｡
だから 絶対 見逃さないでよ｡
はい はい はい はい
はい はい はい！
(野方)あっ あれ？
ここで待ち合わせかしら？
僕たちも 中に入ったほうが…｡
(堀川)
面は割れてるんだ 無茶言うな｡
このレイアウトさ
トイレから裏口 抜けられるね｡
もう 早く言え！
♬～
すみません｡
ちょっと 急いで｡
今 降りた女性は なんて？
ここで降りるけど→
10分間 実車のまま
ハザードをつけておいてくれって｡
チップまでくれて…｡
うん うん うん…｡
あら すごいね｡
典型的な籠抜けだよ｡
姉小路さん どこで
こんなテク覚えたんだろうね？
もう！
はい ご苦労さま｡
♬～
しまった
尾行してたのバレてたか｡
あの これって…｡
かなり やばい事態よ｡
やばいどころじゃないよ｡
姉小路さんにとっては
最悪な展開かも｡
♬～
≪(スタンガンの音)
≪(井澤)あー！
えっ？
(矢橋)あっ…｡
何があったの？
(矢橋)いきなり
襲いかかってきたんです｡
それで 護身用に持ってきてた
それで…｡
ここは 井澤の別荘よね？
井澤が ここにあなたを？
本当の事を話すから
って言われて…｡
あなたを襲ったんだったら
加瀬を殺したのも…｡
加瀬さんには
金を強請られていたって→
井澤さん言ってました！
♬～
よかった｡ 気絶してるだけみたい｡
井澤さん 井澤さん！
しっかりしてください！
(堀川)最悪の展開って
どういう意味だよ！
尾行をまいて １人で来いって
姉小路さんに指示したとしたら→
矢橋の狙いは１つ｡
矢橋が恨んでいるのは
自分を裏切った→
井澤と加瀬だけじゃない｡
自分を逮捕して 刑務所送りにした
刑事もね｡
矢橋は 姉小路さんも
殺すつもりなんですか？
(唯子)急いで！
ああ… はい！
しっかりして｡
井澤さん！ 井澤さん！
井澤さん しっかりしてください！
しっかりしてください！
ようやく本性を現したわね｡
あー！
(矢橋)あー！
あっ… うわっ！
うわっ ああ！
井澤と私が相討ちになって→
死んだ事に
するつもりだったんでしょ！
ううっ あっ！
そうなんでしょ!?
姉小路さん！
無事だったんだ！
逮捕して！
私への殺人未遂 現逮で｡
(堀川)おとなしくしろ！
井澤の身柄も確保して｡
５年前の重要参考人だから｡
(唯子)はい｡
遅かったじゃない｡
わかりにくいんだもん
あのサイン｡
チップまでくれて…｡
うん うん うん…｡
どういう事ですか？
まだ わかんないの？
全ては あの男の計画だよ｡
出所して
姉小路さんに近づいたのは→
名前も身分も変えた→
鍵開け師の井澤の居場所を
警察に調べさせるため｡
矢橋が 加瀬と井澤を
殺害する計画だったんだ｡
まあ あの様子見る限り
井澤と姉小路さんを→
相討ちで 同時に始末する
つもりだったんじゃない？
そうそう｡ 悔しいけど
宅間の予想が当たったのよね｡
っていうか なんなんです？
そのツーカーな感じ…｡
２人とも ケンカしてたんじゃ
なかったのか？
(２人)なんの話？
ただいま戻りました｡
お疲れ｡
一課の取り調べで 矢橋が
加瀬殺害を自供したそうです｡
(ため息)
やはり 動機は…→
冤罪にされた復讐でしょうか？
冤罪なんかじゃないわ｡
ただの仲間割れよ｡
仲間割れ？
うん｡
５年前の強盗事件は→
工員の加瀬 税理士の矢橋
鍵開け師の井澤｡
この３人が組んで
仕掛けたものだったんだ｡
(矢橋)おい いいぞ！
♬～
(加瀬信行)
大丈夫です 誰も来ません｡
本当に 金は あるんだろうな？
税理士の俺が言うんだから
間違いない｡
ヘヘっ…｡
(堀川の声)600万円の純金を
３人で狙ったのか？
ううん｡
狙いは もっと大きな金だよ｡
(解錠音)
(宅間の声)工場の山本社長が
脱税でため込んだ→
表に出せない裏金が
１億数千万円あったんだ｡
(矢橋)足がつかないように
最低５年は 絶対に使うなよ｡
(加瀬)はい｡
金も持っていくんですよね？
泥棒が盗んだのは 金だけだって
被害届を出してもらわないとな｡
(宅間の声)
純金は おまけだったんだ｡
なるほど…｡
被害者の社長は
国税のマークを恐れて→
金庫に 億単位の現金があった事を
警察には言えなかった｡
盗まれたのが金だけなら→
警察は
故買ルートを徹底的に洗うから→
足はつかない｡ 一石二鳥だよね｡
純金のほうは→
矢橋が どこかに
隠す段取りだったみたいだけど→
私が 検問で見つけた事が
計画を狂わせた｡
けど この矢橋 根っからの
犯罪者だったみたいだね｡
逮捕された時点で
新たな計画を練り直したんだ｡
逮捕されたのに どうやって？
強盗罪で初犯なら
刑期は短ければ５年｡
その間に 盗んだ金には
手をつけないという約束を→
井澤と加瀬が守れば→
出所後は 多額の現金を
手に出来ると踏んだのね｡
けど 鍵開け師として
裏世界を歩いてきた井澤は→
下っ端の加瀬に
2000万円だけ渡して→
残りの金を全て持ち逃げ｡
名前を変えて
警備会社の社長に納まったわけ｡
矢橋が加瀬を殺したのは
井澤の居場所を聞き出すため？
でも 加瀬も知らなかったみたい｡
それでも
井澤の居場所を見つける保険を→
周到に用意してたの｡
保険って ひょっとして…？
そう｡ それが 私だったってわけ｡
ああ… 念のため 私の携帯番号を
お教えしておきます｡
ああ そうね｡
えーっと…｡
やりますね｡
(千波の声)
携帯の番号を教えるふりして→
ＧＰＳで位置を追跡出来る
違法アプリを入れられていたの｡
最も それを見抜いたのは→
私じゃないんだけどね｡
だって 姉小路さん言ってたもん｡
だって 矢橋は 刑期を全うして
ちゃんと出てきたんだから｡
今さら また
犯罪に手を染めるとは思えない｡
ちゃんと出てきたなんて→
会ってないと
絶対言えない せりふだからね｡
(携帯電話の振動音)
えっ？
♬～
追跡アプリ 入れられてるし｡
やっぱり
姉小路さん 矢橋に会ってたんだ｡
えっ？
でも これ 案外役に立つかも｡
役に立つって？
矢橋の罠に嵌まったふりするのに｡
おかげで 矢橋を
信じてるふりする事になったわけ｡
のど渇かない？
(宅間の声)当然 居場所が
相手にバレてるんだから｡
｢だとしても…→
私は
いい刑事なんかじゃないわ｣
｢刑事として→
一番やってはいけない事を
してしまったんだから…｣
井澤が犯人だと突き止めて→
矢橋の無実を
明らかにしないといけないの｡
全部 わざと聞かせるように
話してもらったんだ｡
じゃあ 姉小路さん→
矢橋に
だまされてたんじゃなくて…｡
っていうか
俺たちまで だましてたのかよ！
言ってくれればいいのに｡
まあ 定番だけど 敵をだますには
まず 味方からって感じ？
だよね｡
うん｡
う～ん…｡
はい パス｡
おっ！ パス｡
おっ｡
さすがだね｡
(ため息)
でも 私には 姉小路さん→
本気で
矢橋の事を信じていたように→
思えてならなくて…｡
本気モードだったのは
間違いないけどね｡
だったら
私は どうすればいいの？
何 乗り気になってるのかな？
矢橋が
私に近づいてきたって事は→
５年前の事件に
まだ 裏があるって事でしょ？
当然 そうだろうけど｡
なら 私がケリをつける｡
これは 私のヤマだから｡
それが 姉小路さんにとっての
｢刑事として｣だったんだろうね｡
仕込んだアプリに
気づいたからバレたのか｡
でなくても 気づいたわよ｡
加瀬殺害を 井澤の犯行に
したかったみたいだけど…｡
窓ガラスが割れてるな｡
一流の鍵開け師だった井澤なら→
窓ガラスなんか破らずに
いくらでも部屋に入れたはず｡
(舌打ち)
それと→
冤罪で刑務所に入る悔しさを
話してたわね｡
(矢橋)
なんの罪も犯してないのに→
冤罪で 人生の貴重な時間を
奪われたんだから！
本当に
冤罪で服役した人間の心は→
もっと冷たく冷え切って→
もっと静かに強くなるものなの｡
(矢橋)｢どうしてそんな事が…｣
わかるんですよ 私｡
私の相方
10年10カ月 入ってましたから｡
あっ…｡
言われちゃいましたけど｡
まあ いいか｡
♬～
毒ガスを発生させる
装置じゃないかな｡
毒ガス!?
(真壁修輔)逃げても無駄！
必ず死ぬ！
(堀川)中には入れないのか？
俺に復讐するためだけに
こんな事を？
(真壁)これが俺からお前への罰だ｡
宅間 早く！
(真壁)負け犬は お前のほうだ！
わかった｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」と
なります。
今日のコメンテーターの
ご紹介です。
おなじみの憲法学者の