（春菜）あんな気持ちに
もう　なりたくないです。
（純平）ちゃんとしますから。→
柳沢さんのこと　幸せに
できるように　ちゃんとします。
[TEL]（呼び出し音）
（矢代）もう　何もないんだ。→
君も　もう
僕に　関わっても　意味ないよ。
♪♪～
[TEL]
（純平）出ないなぁ。
（美津枝）都合
悪くなったのかしら？
（純平）それなら　それで
連絡　くれると思うけど。
[TEL]
（優次）もしもし？
あっ。　どうも　お兄さん。
（優次）大丈夫。
親父　今　風呂　入ってるし。
姉ちゃん？
いや。　ずいぶん前に　出たけど。
（純平）家は　出てるって。
（美津枝）もしかして
どっかで　事故に遭ったのかしら？
（純平）まさか。
[TEL]
はい。　もしもし？
[TEL]（春菜）あっ。　もしもし？→
すいません。　連絡　できなくて。
柳沢さん。
何か　あったんですか？
[TEL]今　病院に　いるんです。
病院！？
[TEL]大丈夫ですか？
どこか　ケガでも　しましたか？
（春菜）いや。
私は　大丈夫なんですけど。
[TEL]えっ？
（春菜）知り合いが
ケガを　しちゃって。
[TEL]知り合い？
（春菜）はい。→
偶然　居合わせて　それで　病院に。
大丈夫ですか？
（春菜）しばらくは　入院が
必要みたいなんですけど。→
あの。　それより
今日の約束　ごめんなさい。
ああ。
そんなん　仕方ないですよ。
全然。　気にしないでください。
（春菜）すいません。
せっかく　呼んでもらったのに。
じゃあ　いつでも
何か　あったら　言ってください。
[TEL]すぐに　駆け付けますから。
（春菜）ありがとうございます。
また　連絡します。
（医師）骨折については
手術も　うまくいきましたので→
後遺症などの
心配はないと思います。→
精密検査は　明日以降
状態を見て　行いますので。
ありがとうございます。
（医師）では　お大事に。
（河原）考えを
変える気は　ないのか？
はい。
（河原）お前が
柳沢さんと　別れるなら→
この件は　俺の胸に　しまっとくぞ。そうすれば→
上に　上げることもなく…。
いや。
お気持ちは　ありがたいんですが→
僕は　柳沢さんと
別れる気は　ありません。
（河原）ハァー。
ホントに　いいんだな？
はい。　ホントに
ご迷惑を　お掛けしますが→
よろしく　お願いします。
（春菜）これ。　着替えとか
必要そうなもの　買ってきた。
（矢代）何で？
（矢代）何で　来たの？　昨日も。
奥さんに聞いたから。
あなたのこと。
（矢代）ほっといてくれれば
よかったのに。
（矢代）あの　アドバイザーが
知ったら　また　怒るだろ。
（まりか）本気で
辞めちゃうんですか？
ああ。　辞めるまでに
できる限り　頑張んないとな。
先輩が　担当してる人
厄介な人が　多いんですから→
他の人には　無理ですよ！
情けないこと　言うなよ。
俺が　いなくなったら→
桜木に　頑張ってもらわないと
いけないんだから。
私　まだまだ　半人前ですけど。
一人前だよ　もう。
仕事。　バーンっていうの
やめてくんないかな　これ。
[TEL]（バイブレーターの音）
（美津枝）来るなら　来るって
早く言ってよね　もう。
≪ただいま！
はーい！　おかえり！
あっ。　こちらが？
柳沢　春菜さん。
初めまして。
昨日は　ホントに
申し訳ありませんでした。
せっかく　お招きいただいてたのに。（美津枝）あっ。　いいの　いいの。
そんなこと　全然　気にしなくて。
あっ。　それより　大丈夫でしたか？その　ケガされた　お知り合いの方。
はい。
何か　あったら　言ってくださいね。これでも　私　看護師だから。
いいよ。　そうやって
自分が　役に立とうとしなくて。
（美津枝）何　言ってんのよ。
失礼ね。→
春菜さんみたいな人が　困ってたら助けてあげたくなるでしょうに。
そういうのは
俺がやるから　大丈夫。
（美津枝）あんた　頼りないから
言ってんの。
頼りないとか　言うなって。
おふくろが　張り切り過ぎちゃって疲れたでしょ？
柳沢さんに会うの
ホント　楽しみにしてたから。
来てくれて　よかったです。
いつでも
また　遊びに来てください。
（春菜）あの。
はい？
（春菜）高倉さんに　言わなきゃ
いけないことが　あるんです。
言わなきゃいけないことって？
（春菜）矢代さんなんです。
えっ？
入院してるの。
矢代さんと　会ってたんです
昨日。
＜彼女の　言葉の意味が
一瞬　分からなかった＞
＜だから　僕は
彼女を　ただ　見詰めていた＞
＜つらそうな　申し訳なさそうな
彼女の表情を＞
♪♪～
（春菜）それで　家も　仕事も
何もかも　なくしたって。
（春菜）最初は
関係ないって　思ったんです。→
あの人とは　もう　別れたし→
私が　関わることじゃないって。
でも　奥さんに
私のせいだって言われて。
（春菜）自殺するかもしれないって。でも　私…。
何で　もっと　早く
言ってくれないんですか？
矢代さんのこと　心配するの
当たり前ですよ。
よかったですよ。
矢代さんが→
もし　誰も　いないところで
ケガしてたら→
もっと　大変なことに
なってたかもしれないし。
（春菜）高倉さん。
一人で　抱え込まないでください。
あした　僕も一緒に
お見舞い　行きます。
来てくれるんですか？
はい。
ありがとうございます。
♪♪～
失礼します。
お久しぶりです。
ケガは　大丈夫ですか？
（矢代）僕を　笑いに来たんですか？
お見舞いですよ。
あなたのこと　彼女に聞いたから。
（矢代）フッ。　そういうことか。
（矢代）付き合ってるんですか？
春菜と。
はい。
それを　見せつけたくて
来たんなら　もう　十分でしょう。
二人とも　帰ってくれ。
矢代さん。
いいから　帰ってくれ！
（矢代）一人に　なりたいんだ。
（春菜）ごめんなさい。
いや。
（春菜）プライドが高い人だから。
もう　行かない方が　いいですね。
あしたからも
行ってあげてください。
柳沢さんは　そばに
いてあげた方が　いいと思います。
早く　矢代さんが
立ち直るためにも。
今の矢代さんは　一人にしない方がいいと思います。
いいんですか？
信じてますから。　柳沢さんのこと。はい。
♪♪～
（上野）純平君。
うん？
（上野）あなた　バカですか？
はい？
（上野）「はい？」じゃねえんだよ。
バカ。　バーカ！→
お前　何　考えてんだよ？
普通　行くか？→
彼女の　元カレの　お見舞い。
知らない仲じゃないしな。
（上野）その上　彼女に
そばに　ついててやれって→
頭　おかしいだろ！？
嫉妬とか　しねえのかよ？
彼女の方から
正直に　話してくれたんだよ。
みゆきのときは　俺　黙ってたけど。
お前んときと違って
相手は　今　フリーなんだろ？
なあ？　復縁とか　何とか
ややっこしい話になったら→
どうすんだよ！？
大丈夫だよ。　俺と　柳沢さんは。
ハァー。
お前は　ホント　分かってねえな。
焼けぼっくいに　火って
知らねえのか？
へらへらしてっと　陰で
ぼっくい　ぼっくい　されちゃうぞ。
何だよ？
「ぼっくい　ぼっくい」って。
あっ。
あっ。　今日は　お仕事ですか？
（春菜）今日は　休み。
あっ。　そうっすか。
じゃあ　先輩と　デートとか？
してませんよ。
昼間に　ちょっと　会ったけど。
（まりか）チッ。
だから　それが　デートだろうが。
あっ。　この後　時間　あります？
（春菜）あんまり。
たまには　女同士
お酒でもと思って。
遠慮しときます。
（まりか）そのね→
角　すぐ曲がったら
おいしい　お店　あるんで。
話　聞いてる？
くーっ！　うめえー！
おいちゃん。　ビール　もう１杯。
≪（店員）あいよ。
おし。　えっ？
あれ？　飲まないんですか？
あっ。　サワー系とかにします？
かわいらしく。
お話が　あるんですよね？
あっ。　まあ。
話っていうか。
先輩　ホントに　会社
辞めちゃうみたいなんですけど→
その辺　どう
思ってらっしゃるのかなと思って。
≪（店員）へい！　お待ち！
私が別れたら
辞めなくて　済むんですか？
そう言ったら　別れてくれます？
（春菜）別れない。
（まりか）うーん。　言い切りますね。まっ　ここだけの話→
会員さんと　アドバイザーの恋愛って
なくはないんですよねぇ。
まっ　ほとんど
長続きしてないみたいですけど。
ウフッ。
まあ　錯覚なんですよね　結局は。
親身になってくれる
アドバイザーさんに→
会員さんが　恋しちゃうのも→
アドバイザーが　会員さんのことを大事にしちゃうのも　両方。
なれないんですよねぇ。
彼氏　彼女には。　フフッ。
♪♪～
ご忠告　ありがとう。
でも　私と　高倉さんは
大丈夫だから。
はい　はい　はい。
ようござんすね。　チッ。
ハァー。　もう。　おじちゃん！
もう　ぽん酒　ちょうだい。
ぽん酒。　もう。
（春菜）おちょこ　２つ！
（まりか）飲むんだ？
（小松原）ええーっ！？
い…。
やっ　辞めてしまうんですか！？
はい。　いきなりで
申し訳ないんですけど。
（小松原）あいっ。　ああ。
じゃあ　あの　僕…。
僕は　これから　どうすれば！？
他の担当に　なりますけど→
僕は　自分の手で　小松原さんの
お相手を　見つけたいんです。
高倉さん。
残った時間
全力で　お手伝いしますから。
パーティー　行きます！
片っ端から！
その意気です。
（小松原）はい。
（春菜）また　食べてないの？→
何か　食べたいの　あったら
買ってくるから。
（矢代）どういうつもり？
君に　散々　ひどいことしたろ。
（春菜）そうね。
（矢代）関わっても
いいこと　ないよ。→
僕には　もう　何もないから。
（春菜）だから　なおさら
放っておきたくないの。→
あなたのこと
本気で好きだったから。
（春菜）あなたと別れた後の
私って→
ずっと　逃げてたと思う。
つらい気持ちとか　未練とか
そういうのから　必死で。
でも　今は
高倉さんが　いてくれるから→
もう　逃げない。→
このまま　あなたを放っておいたらきっと　後悔すると思う。
だから　ちゃんと
けりを　つけたいの。
バカバカしい。
（座間）まだ　条件　広げろって
言うの？
今の条件を　全て　満たす
お相手を探すのは→
ちょっと　難しいですね。
（座間）仕方ないでしょ。
僕の中の　こだわりなんだから。
とにかく　もう一度
お見合いすべきですよ。
２５歳以内じゃなくても
金髪じゃなくても→
すてきな方
たくさん　いますから。
本　買ってきた。→
時間が　できたら
読みたいって　言ってたでしょ。
（洋子）何が　いけないんですか？→
結婚して　家庭に入るのなんて
よくあることでしょう。
いや。　でも　男性は
そうは　思いにくいんですよね。
（洋子）フッ。
経済的には　安定してますから→
私が　養うと
申し上げてるんです。
働いてる　女性に対して→
「結婚したら　家庭に入れ」って言う男性のこと　どう思いますか？
（洋子）ああ。
女性を　バカにしてるわね。
ああ。　じゃあ　鴨川さんも→
男性を　バカにしてるってことに
なっちゃいますね？
そ…。
そうね。
ありがとうございました。
（まりか）ずいぶん
かかりましたね。　大丈夫でした？
何とか　お見合いするとこまで
こぎ着けた。
（まりか）さすがです。　あっ　先輩。
お昼　今から　一緒に　どうです？
ああ。　俺　この後　すぐ
もう　１件　面談　あんだ。　ごめん。
（板倉）働くなぁ　先輩。
♪♪～
（春菜）あなたが好きな
ドーナツ　買ってきたから。
お茶　入れる？
（矢代）静かにして。
ごめん。
意外ですね。
矢代さんが　ドーナツ　好きって。
よく　言われるみたいです。
イメージ　湧かないって。
へえー。
あっ。　でも　よかったですね。
少しずつ
元気に　なってるみたいで。
（春菜）うん。　ゆっくり　休むことが必要だったんだと思います。
ずっと　忙しくしてた人だから→
今まで　できなかったことを
してくれたらって思って。
どうかしました？
いや。
あっ。
今度　僕も一緒に
お見舞い　行っていいですか？
えっ？
少し　元気になったなら→
そろそろ　大丈夫かなと思って。
（春菜）でも　忙しいのに
大丈夫ですか？
大丈夫です。　仕事の方も　だいぶ
めどが　ついてきたから。
ありがとうございます。
そろそろ　行かなきゃ。
お仕事　頑張ってください。
はい。
就活？
（匠悟）ええ。
それも　これも
あなたの　おかげです。
（美津枝）私の？
（匠悟）僕が作った　広告→
覚えててくれたでしょう。
それで　何となく。
（美津枝）ああ。
（匠悟）でも→
この　ご時世ですからね。
甘くはないです。→
面接に行ったところ
全部　撃沈しましたから。
あ…。
やっぱり　長年のブランクは
大きいですからね。
年も　年だし。
もうちょっと　早くに→
こういう気持ちに
なってりゃ　よかったかなぁ。
遅くないですよ　まだ。
（匠悟）いや。　難しいです。
路地裏は　笑顔で
抜けるんじゃないんですか？
私は　抜けましたよ。
あなたの　おかげで。
はっ？
（小松原）何か　心強いですね。
上野さんが　同じ　パーティーに
参加するなんて。
納得　いかねぇ。　何で　俺が
売れ残りみたいに　なってんだよ。
それは　やはり　相手を　胸でしか
判断しないからじゃないでしょうか。
やはり　僕みたいに
人間性で　見ていかないと。
人間性　見てんのに
いまだに　相手が見つからない→
おっさんより　ましだろ？
俺の方が。
（小松原）高倉さんが
言ってくださいました。
今回の　パーティーで→
必ず　すてきな女性に
巡り合わせてくれると。
（麗子）服装とか　変えた方が
いいんじゃないっすかね。
な…　何ですか？　いきなり！
（麗子）だって　いつ見ても→
何か　変な服　着てるし。
（小松原）えっ？　そうかな？
（上野）えっ？　もしかして　あの。
小松原の　おっさんのこと→
気になってるとか？
（麗子）冗談　やめてくださいよ。→
私　この間　お見合いした人と
いい感じなんで。
（小松原）まさか！？
（上野）いるんだな　マニアックなやつ。
（麗子）じゃあ　頑張ってくださいね。
売れ残りパーティー。
（上野）売れ残りパーティーって　何？（麗子）ハハハハ！
（上野）ねえ？
売れ残りパーティーって　何？→
おい！　待て　こら！　風船女！
こら。
（まりか）お待たせしました。→
上野さん。
すいません。　小松原さん。
（小松原）ああ　いえ。　すいません。
シッ！　ホントに。
ここんとこ　どうなの？
あいつの様子。
超　頑張ってますよ。
ここ　しばらく　毎日→
お見合いも　面談も
何件も　掛け持ちしてます。
ため込んでなけりゃ
いいけどなぁ。　ハァー。
（春菜）外出希望　出したって
聞いたけど。
（矢代）まだ　駄目だって
却下されたよ。
（春菜）どこに
行くつもりだったの？
屋上。
（春菜）外出希望　必要ないでしょ。
そうだね。
（春菜）あっ。　高倉さんが
あした　来てくれるって。
（矢代）君のことが　心配なんだろ。
（春菜）そんなこと。
（矢代）本心は　そうだよ。
この人となら　相性　いいかなぁ。
（河原）マッチング　ご苦労さん。
お疲れさまです。
ああ。　ここんとこ　厄介な案件
どんどん　まとめてるだろ。
大したもんだ。
やっぱり　楽しいです。
人と人を結び付ける　仕事。
気は　変わらないか？
すいません。
アハッ。　おう。　小松原さんの相手
いい人　紹介しろよ。
はい。
お先。
お疲れさまです。
先輩。　お先に　失礼します。
お疲れ。
先輩。　ホントに
会社　辞めちゃうんですか？
何で？
だって→
仕事してる先輩
生き生きしてるから。
（まりか）無理してるんじゃ
ないんですか？→
柳沢さんのために。
そんなこと　ないよ。
（まりか）先輩　ホントに
好きなんですか？→
柳沢さんのこと。
何だよ？　それ。
（まりか）だって…。
上野さんから　色々　聞いてます。→
矢代さんのこととか　全部。
あいつは　おしゃべりだからな。
先輩が　柳沢さんのために
やってることって→
ただの　アドバイザーですよね。
彼氏　彼女じゃないと思います。
お先に　失礼します。
♪♪～
こんばんは。
（春菜）こないだは　どうも。→
どうかした？
（まりか）矢代さん
元気に　なりました？
ケガは　治ってきてる。
どういうつもりで
通ってるんですか？　元カレのとこ。
放っておけないだけ。
（まりか）それって→
まだ　気持ちが
あるってことですよね？
そういうのじゃないから。→
高倉さんには　ちゃんと
話してるし　理解してくれてる。→
それじゃ。
甘えてますよね？　完全に。
先輩　顔には　出してないですけど
正直　無理してますよ。
（まりか）ハァー。
もうすぐ　会社も辞めちゃうし。
彼女だったら　普通　彼氏のこと→
第一に　考えるべきなんじゃ
ないんですか？
私には　理解できないです。
あなたの　やってること。
それじゃ。
顔色　だいぶ　良くなりましたね。
（矢代）おかげさまで。
（春菜）お茶　入れてきますね。
はい。
順調に　ケガの方も
回復してるみたいですし→
そろそろ　退院できるんですよね？それからのことなんですけど。
矢代さんが　もし　僕で　よかったら相談に乗りますから。
フッ。　結婚の　アドバイスの次は
就職の　アドバイスですか？
とことん　いい人ぶりますよねぇ
高倉さんって。
自分の彼女を　元カレの見舞いに
よこしたり。
わざわざ　人の　これからのことを
心配してみせたり。
そんな言い方！
ああ。
すいません。
かえって　失礼なことして。
僕は　あなたみたいなタイプ
大っ嫌いなんですよ。
献身的で　自己犠牲的で。
結局　自分が損してく　タイプだ。
僕の父親と　同じですよ。
お父さん？
父も　弁護士でした。
僕と違って　金にならない
仕事ばかり　引き受けてましたよ。
親子　３人　狭い団地暮らしで。
僕が　小学生んときに
死にましたけどね。
母と　２人で　事故に遭って。
親戚を　たらい回しにされながら
必死で　勉強して→
僕は　父と同じ
弁護士を　目指しました。
でも　父のようには
なりたくなかった。
地位と　名誉が　欲しかった。
欲張ったんですね。
普通でしょ。
欲張ることなんて。
欲張りでも
間違えない人も　います。
温かい家庭を
つくりたかった。
ホントは　それが　一番の
望みだったんじゃないですか？
矢代さんが　ご両親と
一緒に　いたときみたいな→
温かい家庭。
そうかもしれない。
なら　間違えたんだな　僕は。
（春菜）もう　行くんですか？
そろそろ　行かないと
遅刻しちゃいますから。
（春菜）あの。→
今日は　ごめんなさい。
せっかく　来てもらったのに。
気にしてません。
ああいう言い方→
矢代さんが　立ち直ってきた
証拠だと思いますから。
柳沢さんが　ずっと
そばに　いてあげたからですよ。
柳沢さん？
私　高倉さんのこと　ずっと
ほったらかしにしてたのに。
僕の方も　忙しかったですし。
でも　それも→
私のせいで　お仕事
辞めることに　なったからでしょ。
僕が　自分で　選んだことです。
柳沢さんと
ちゃんと　お付き合いしたいから。
もうすぐですから
待っててください。
矢代さんのことも
ちゃんと　解決して→
２人の時間は　それから
たくさん　つくれますよ。
今夜　どうですか？
よかったら　ご飯でも。
今日は　ちょっと
遅くなっちゃうかもしれません。
柳沢さんも
疲れてるんじゃないですか？
何時でも　待ってます。
高倉さんが　よければ。
フフッ。　分かりました。
じゃあ　今夜。
はい。
おいしい　お店　探しときます。
お願いします。
（まりか）先輩。　今日の夜
上野さんと　３人で→
ご飯とか　どうですか？
悪ぃ。　今日　ちょっと　予定あんだ。
あっ。　彼女とですか？
まあね。
そうっすか。
最悪。　完全
アシストしちゃってんじゃん。
（社員）高倉さん。　すいません。
ちょっと　いいですか？
はい。　どうした？
（優次）ただいま。
≪（匠悟）うん？→
何で　ないんだよ。　あれ？
（優次）何してんだよ？　親父。
（匠悟）ああ？
（優次）「ああ？」じゃなくて。
（匠悟）何で？
（優次）チッ。
（匠悟）あっ。　あった　あった。
♪♪～
《夫を亡くして　息子を抱えて→
２人で　これから　どうしようって
思ってたときに　見たんです》
《あなたの作った　広告》
《おかげで　笑顔で
路地裏を　抜けられましたから》
（匠悟）私　以前　一緒に
仕事を　させていただいた→
柳沢と申しますが。
ええ。　ご無沙汰してます。
[TEL]
はい。
[TEL]（看護師）あっ。　こちら→
大月総合病院ですけど。→
先ほどから　矢代さんの姿が
見当たらなくて。→
病院中　捜したんですが
いらっしゃらないんです。
高倉さん！？
まだ　見つかってないんですか？
（春菜）病院の中には
いなかったんです。→
何回か　電話も
してるんですけど。
矢代さんが　行きそうなところで
どこか　心当たりは？
♪♪～
雨か。
矢代さん！
♪♪～
（春菜）高倉さん！
矢代さん！
（矢代の笑い声）
（春菜）何よ？
（春菜）何が　おかしいの？
家族と住んでたところで
こんなことして　何　笑ってるのよ！？
（矢代）フフフフ。
ホント　お人よしだと思ってさ。→
フフフフ。
冗談に決まってるだろ　こんなの。
２人して　血相　変えて　来て。
そんなに　心配だったの？
当たり前でしょ。
ちょっと　のど　渇きましたね。
ちょっと　僕
何か　適当に買ってきます。
（矢代）やっぱり　雨だ。
昔　父さんが　教えてくれた。
あの屋上で。
雲の形を見れば　分かるって。
よく　分かったね。
あそこに　いるって。
連れてってもらったから。
ご両親の　命日のとき。
あったね　そんなこと。
あのときの夕日
すごーく　奇麗だった。
よく　覚えてるね。
大切な　思い出だから。
そう。
僕は　忘れてた。
♪♪～
僕は…。
大丈夫。
あなたは　大丈夫だから。
（泣き声）
♪♪～
《信じてますから》
《今度　僕も一緒に
お見舞い　行っていいですか？》
高倉さん。
（まりか）
《甘えてますよね？　完全に》
（春菜）高倉さん！
《分かりました。
じゃあ　今夜》
高倉さん！
私…。
矢代さんの　そばに
いてあげてください。
これからも　ずっと。
どうして？
その方が　いいと思うから。
矢代さんには
あなたが　必要です。
あなたも→
矢代さんの　そばにいた方が
幸せになれると思うから。
違います！
私は…。
自分のためでも　あるんです。
あなたと別れれば
仕事　辞めなくて　済みますから。
ホントは　こんなことで
辞めたくなかったんですよね。
今の仕事　好きなんで。
高倉さん！
もう　いいんです！
最初は…。
最初は　あなたが望むことだから
いいと思ってたんですけど。
やっぱり　僕…。
そんなに　強くないです。
結局　僕は…。
あなたの　アドバイザーでしか
なかったから。
♪♪～