（純平）初めまして。　高倉です。
３２歳になったばかりです。
何か　運命的ですよね。
普通なら　会うはずもない人と
こうやって　お見合いしてるなんて。
♪♪～
（店員）大変
お待たせいたしました。→
ありがとうございました。
あっ　やだ。　ごめんなさい。　何か
わたしばっかり　しゃべっちゃって。
小松原さんも　話してください。
（小松原）わたしは　現在
ロボット工学における→
制御工学の研究をしておりまして。何か　難しい！
申し訳ありません。　わたしが
この分野を　目指しましたのは→
東大　工学部　在学中に…。
そんな自慢話　聞きたくない。
さよなら。
ええ！？
また　こう　言われちゃいますよ。
小松原さん。
でも　わたしは　女の人を
目の前にすると→
何を話したらいいか
ホントに　分からなくて。
難しく　考える必要
ありません。
まずは　無難に　血液型か→
好きな食べ物の話題を
振ってみて→
それで　女性が
引いてる感じじゃなければ→
食事に　誘ってみましょ。
その　引いてる
引いていないというのが→
わたしには　さっぱり
分からないんです。
だって　にこにこして　平気で
振る人　いるじゃないですか。
女の人は　嘘つきです。
女の人は　残酷なくらい
正直です。
もし　この男性となら
付き合ってもいいと　思えれば→
あれこれ　聞きたがります。
知りたがります。
逆に　これは　ないなぁと思えば→
表面では　笑顔でも→
当たり障りのない世間話で
終わらせようとします。
向こうが　少しでも　小松原さんの
仕事や　プライベートについて→
質問してくれるようなら
脈ありのサインだと思って→
積極的に　頑張りましょう。
積極的？
大丈夫。
小松原さんは
よく見ると　イケメンです。
リラックス。　お見合いは
面接じゃなくて　出会いですから。
出会い？
そう。　未来との出会い。
楽しく　始めなきゃ。
（店員）お待たせいたしました。
ありがとうございました。
≪（ノック）
（まりか）お待たせしました。
こちら　佐藤　美和子さんです。
こちら　小松原　進さんです。
どうぞ。
（美和子）ハァー。
＜「未来との出会い」は　さすがに
少し　大げさかもしれない＞
＜でも　誰にとっても
結婚は　一大事だよね＞
＜自分が　どんなパートナーと
一緒になるかで→
朝ご飯の　おいしさも
連休の旅行先も→
どんな家に　住むのかも
変わってくる＞
＜そして　もしかしたら
人生　最後のときを→
どう迎えるのかさえ
変わってしまうかもしれない＞
＜これほど　人生を
左右することって　ほかにはない＞
＜だから　僕は　この仕事に
誇りを持ってる＞
♪♪～
フゥー。
≪（ドアの開く音）
（女性たち）わあー！　奇麗！
聖子。　聖子。　おめでとう！
聖子！？
（女性たち）おめでとう！　聖子！
聖子　おめでとう！
（女性たち）おめでとう　聖子！
めちゃくちゃ　奇麗！→
聖子　おめでとう！
おめでとう！
違うね。　これ。
（係員）渡辺　松下　ご両家は
披露宴会場へ　行かれました。→
あちらです。
すいません。
（スタッフ）いらっしゃいませ。
（スタッフ）はい。　かしこまりました。→
では　お部屋に
ご案内いたします。　どうぞ。
[ﾏｲｸ]（男性）常々
思っておりました。→
それが　今回　みゆきさんという
素晴らしい女性と　結ばれ…。
（上野）遅えよ。
仕事　長引いちゃって。
間に合った。
感想は？
[ﾏｲｸ]（男性）これからは
仕事は　もちろん　家庭の方も→
充実させていただきたいと
思います。　若い２人が…。
うん。　お似合いじゃない。
俺ならさ　付き合ってた女が
友達に　乗り換えたなんてさ→
素直に　祝えないけどねぇ。
付き合ったっつったって→
何年も前のことだろ。
昔の話だよ。
無理しちゃって。
飯も食えないほど→
嘆き悲しんでたのは
誰だよ！　おい！
うっさい。
[ﾏｲｸ]（司会者）続いて　もう一方
お祝いのスピーチを→
新郎　新婦　共通のご友人
高倉さまより→
賜りたいと存じます。
（男性）おっ！　純平！
（男性たち）よっ！　待ってました！純平！　純平　純平　純平…！
（渡辺）しっかりな！　純平。
頼むぞ！
（男性たち）純平　純平　純平…！
座れ。　座れって！
どうぞ　お座りください。
渡辺君。　みゆきさん。
（みゆき）緊張してんのかな？
そして　ご両家の皆さま
おめでとうございます。
えー。　新郎の渡辺君とは→
東洋学院大学の　ラグビー部で
共に　汗を流していました。
そして　そのとき
マネジャーを　していたのが→
新婦の　みゆきさんです。
（男性たち）おお！　ハハハ！
お前　髪　どこ　いったんだよ？
今　僕は　結婚相談所で
アドバイザーを　務めております。
今まで　たくさんのカップルの→
お世話を
させていただきましたが→
おかげさまで　離婚率は　ゼロ。
新婦を愛する　新郎の渡辺君が→
その縁起を担いで
僕に　スピーチを頼みました。
僕が　来た以上
お二人が　未来永劫→
幸せに　添い遂げるのは
約束されましたので→
皆さま　どうか
ご安心ください。
（拍手）
（男性たち）よっ！　純平。　いいぞ。
泣きたいくせに。
[ﾏｲｸ]いつも　僕は
仲を取り持った　カップルに→
こう　申し上げています。
初めて会った日のことを
忘れないでください。
お互いが　まだ→
よく　知らなかったときのことを
思い出せば→
きっと　２人が出会ったことを
感謝できるからです。
♪♪～
はい　戻りました。
（まりか）警察に言った方が
いいですって。
（河原）警察って　君ねぇ。
何か　あった？
（板倉）怪しい入会希望者が
来てるそうです。
怪しいって？
（まりか）何か　変なんですよ。
（河原）だから　何か変ってだけじゃ分かんないだろ。
（まりか）妙に　奇麗なんです。
すきのない　ファッションに→
ばっちり　メークしてて。
（河原）ハハハ。
どうして　それが
怪しいわけ？→
ファッション。　メーク。
いいじゃない。→
男性会員が　喜ぶよ。　なあ？
（まりか）でも！
（河原）ほら。　また　すぐ
そうやって　膨れる。
新人でも　ちゃんと　自覚　持って
やらないと→
会社が　信用を失うんだぞ。
あのう。　僕が　会ってみましょうか。
ああ。
じゃあ　そうしてくれるか？
くれぐれも　失礼のないように。
ねっ。　はい。　わが社のモットーは？
信頼される笑顔　信頼される言葉
信頼される行動。
（河原）うむ。
あそこです。
ふーん。　怪しいかな？
うちに　あそこまで
決めてくるの　変ですよ。
そうかな？
（まりか）先輩は　男だから
分からないんです。→
だいたい　あんなに　若くて
奇麗だったら→
絶対　彼氏がいますって。
結婚相手が　見つからないはず
ないですもん。
だからって　怪しいとまでは。
わたしは　結婚詐欺…。
フフッ。→
結婚詐欺を　心配してるんです。
ほら。　こないだ　結婚相談所で→
男たちに貢がせた事件
あったじゃないですか。
あれ　被害総額　１億円ですよ。
極端だよね。
僕が　話してみるから。
あのう。　恐れ入ります。
ご入会希望と　賜りましたが。
（春菜）わたし
何か　問題　あります？
はい？
（春菜）さっきから　ずいぶん
待たされてるんですけど。
申し訳ございません。
今すぐ　お伺いしますので
こちらへ　どうぞ。
お名前と　生年月日と　ご職業。
それと　お相手の　ご希望条件を
お書きください。
適当で　いいですか？
適当？
（春菜）わたし　ちまちました
希望条件なんて　ないんです。→
お金に困らない生活を
させてくれる人なら→
誰でも　いいんです。
（春菜）入会金なら
持ってきました。
あの。　大変　失礼ですが→
相手は　誰でも　いいなんて
思ってらっしゃるなら→
お引き取りください。
私どもは　会員の皆さまに→
よりよい　出会いを
していただきたいと→
考えております。
真剣に　幸せを見つけようと
していない方には→
入ってほしくありません。
ずいぶん　上から目線ね。
分かりました。
じゃあ　結構です。
いいんですか？
何で？
いや。　先輩が　お客さまに
文句　言ってるの→
初めて　見たんで。
いいに　決まってんだろ。
相手は　誰でも　いいだなんて。
♪♪～
＜こんなふうに　誰かを捜したのは何年ぶりだろ？＞
＜僕は　季節が
春になっていることに→
今　気付いた＞
♪♪～
（美津枝）よいしょ。
（美津枝）ほら。
お天気　いいんだから→
もう　起きなさい。
ちょっと　勘弁してよ。
今日　午後出社なんだから。
ああー。　何なの？　この部屋は。
うわー。　『ねえ　キスして』
『いますぐ　抱きしめて』
ちょっと。　勝手に触んなって。
そんなの　見てないでさ
そろそろ　結婚したら？
仕事で　見てんの。
あんた　もう　３２よ。
いい人　いないの？
ほっとけって！
フゥー。
結婚相談所に　勤めてんでしょ。
いい子が　入ってきたら→
自分のお嫁さんに　しちゃえば
いいじゃない。　ぱくっと。
あのね　結婚相談所の職員が
会員と　付き合っちゃいけないの。
絶対のタブー。
教師が　生徒と
付き合うようなもんなの。
ほら。　ほら！
そんなことしたら　首だよ　首。
ちょっと。
あのさ　お母さん
今日　夜勤だから。
戸締まり　してね。
分かった。
がきじゃないっつうの。
＜結婚相談所の
スタッフなんて→
どっか　気楽な仕事と
思われているのが現実＞
＜出会いのない男と女を
くっつけるだけじゃんって＞
＜でも　これが
結構　大変なんだ＞
＜間を取り持つ僕が　男女の心理を分かっていないと　いけないし→
恋愛のテクニックを
身に付けていないと　いけない＞
＜それが
たとえ　お見合いでも＞
＜男と女が　結ばれる以上
そこに　恋が生まれるから＞
（ウエートレス）お待たせしました。
（矢代）どうも。
（矢代）あっ。
見つかっちゃった？
（ウエートレス）いえ。　見てません。
（矢代）ねえ？　君さ　結婚相談所に
入りたいと　思ったことある？
（ウエートレス）いいえ。
（矢代）君みたいな　カワイイ子が
入ってるんなら→
僕も　入りたいんだけどな。
（ウエートレス）ごゆっくり　どうぞ。
あっ。
（春菜）これ。
あっ。　すいません。
ありがとうございました。
≪（まりか）先輩。
ありがと。
これ　昨日。
どうも。　それじゃあ。
あのう。
もう一度　入会を
考えていただけませんか？
真剣に　幸せを探してない人は
入会　お断りじゃないんですか？
ちゃんと　話も聞かないで
決め付けるなんて→
どうかしてました。
アドバイザーとして
深く　反省しております。
（春菜）じゃあ　もう１回
話を聞いて→
それでも　わたしが　ふまじめだと
思ったら　どうします？
もう１回　断る？
はい。
そこは　譲れません。
結婚相談所って　誰でもいいから
会員を入れて→
お金もうけ　するとこだと
思ってました。
でも　違うんですね。
はい。　ありがとうございます。
甘いんだから。
柳沢　春菜さん　２５歳。
勤務先は　アルゴ　コンピューター。
すごいですね。
お仕事は　何を？
銀座支店で
システムの　設計とかを。
へえー。　尊敬しちゃいます。
じゃあ　ご家族について
伺っていいですか？
結婚を　前提の
お付き合いですので。
えっと。　父は　５６歳で　服飾関係の
会社を　経営しています。
社長さんですか？　うらやましい。
じゃあ　お母さまは？
いません。　わたしが
高校生のときに　離婚してるから。
いけませんか？
いいえ。　問題　ありません。
後は　弟が　一人。
今は　高校　２年生です。
はい。
ありがとうございます。
それじゃ　一番　大事な質問です。
どんな男性と　出会いたいか
詳しく　希望を教えてください。
昨日も言いましたけど　お金に
困らない生活が　できるなら→
ほかは　何だって　いいんです。
でもですね
結婚は　お金だけじゃないです。
ほとんどが　そうでしょう？
みんな　大きな声では
言わないけど→
貧乏な生活は
したくないはずです。
生活に困ったら
愛情だって　冷めてくし。
経済的に　しっかりした人と
結婚したいって　考えるのは→
普通のことだと思います。
うん。　それは…。
高倉さんでしたよね？
結婚してるんですか？
僕ですか？
ずいぶん　結婚に
夢を　お持ちみたいだから→
よっぽど　すてきな奥さんが
いらっしゃるのかなぁと思って。
独身ですね。　残念ながら。
恋人は？
はい？
わたしの担当が→
どういう人なのか
知りたいのは　当然です。
今は　いません。
今は。
前は　いたんですか？
まあ　かなり　前ですけど。
かなりって？
あのう。
僕の話は　いいじゃないですか。
こんな仕事　してる割には
出会いに　恵まれないんです。
大丈夫かな？　出会いがない人が
アドバイザーなんて。
大丈夫ですよ！
これでも　出会いのプロとして→
たくさんの　カップルの
お世話してきました。
必ず　柳沢さんが
ときめく　お相手を見つけます。
ときめくって。　お見合いに
ときめきなんか　求めてません。
お見合いも　出会いです。
この人しか　いないって→
思える相手に　巡り合えるのも
珍しいことじゃありません。
巡り合うねぇ。
まっ　期待してます。
じゃあ　会員ホームページ用の写真撮らせてもらっていいですか？
はい。
ちょっと　硬いですね。
笑ってください。
面白くもないのに？
１　足す　１は　ニーッ！
はい。
すいません。
（シャッター音）
はい。
はい。　それで　お願いします。
はい　ＯＫです。
はい。
いったー。
はい。　すいません。　はい。
（上野）うーん。
虫歯は　ないな。
でも　ずきゅーんって
きたんだよ　奥が。
（上野）前にも　なったこと　あったろ。あったっけ？
（上野）薬　出しておくから
様子　見ろよ。
悪いな　飛び入りで。
（上野）いいえ。→
で　その美人
結局　会員にしたの？
うん。　感じ　悪い以外
怪しい点　ないからな。
（上野）俺が　結婚しちゃおうかな。
そういう　生意気な女→
そそるんだよな。
名前と電話番号　教えて。
守秘義務。
チッ。
結婚詐欺は　ともかく
冷やかしなんじゃねえの？
男を　ほれさせては　振って
楽しむ　悪い女って　いるからなぁ。
そういう　悪魔系じゃない。
何で　分かんだよ？
何でって　したたかだったら
もっと　人に　愛想よくすんだろ？
顔に似合わず
不器用なんじゃないかな。
お前が
そう　思わされてるってとこが→
もう　すでに
したたかなんじゃねえかよ。
懲りないねぇ　純平君は。
♪♪～
懲りてるよ　じゅうぶん。
消しやがった。
（春菜）ただいま。
（匠悟）おう。
（春菜）また　やってるの？
（匠悟）悪い。　氷　くれ。
（春菜）いきなり　それ？
（優次）姉ちゃん。
腹　減った。　金　ちょうだい。
（春菜）今　作るから。
（優次）また　野菜炒めだろ？
回転寿司　行ってくる。
（春菜）そんな　ぜいたくしてる
余裕　ないの。
（優次）回転寿司が　ぜいたくかよ。
（春菜）文句が　あるんだったら
バイトして　自分で行きなさい。
（優次）親父だって
働いてないじゃん。
（匠悟）氷　まだか？
（春菜）はい。
（匠悟）おっ。
わたし　結婚しようかな。
ねえ？　パパ。
わたし　結婚してもいい？
（匠悟）好きにしろよ。
ただし　男は　スタイル。
自分の生き方を
ちゃんと持った　男にしな。
柳沢　春菜　２５歳。
一部上場企業　勤務。
父は　会社経営。
弟　高校生。
どんな男が　いいんだ？
よし。
はい　どうぞ。
（春菜）珍しいですよね。
美術館で　お見合いなんて。
そうでも　ないですよ。
面と向かうよりも→
こういうところで　自然に…。
ちょっと　こちらで→
お待ちいただいても
いいでしょうか？
すいません。
どうしたんですか！？
小松原さん。
先方　お待ちです。
（小松原）あの。　あの方が
お見合いの　お相手ですか？
はい。
柳沢　春菜さんです。
写真　ご覧に　なりましたよね？
（小松原）見ましたけど
まさか　あそこまで　奇麗だとは。
はい？
無理です。
僕が　あの方と　デート？
キス？　結婚？　子供…。
無理　無理　無理　無理　無理！
キスって。　まだ　結婚が
決まったわけじゃないですから。
（おなかの下る音）
一度　お話ししてみて。
ああ！　おなかが。　ごめんなさい。
失礼します。　さよなら。
嘘。
あのー。　申し訳ありません。
小松原さん　急に
体調を　崩しちゃったみたいで。
わたしのことが　嫌なんでしょ？
まさか。
気を使わないでください。
奇麗だねって
おだててくれる人は　いても→
男の人は　本気で　わたしのことを
好きにならないから。
そんなこと　ないと
思うけどな。
（春菜）きっと
かわいげが　ないのよね。
何だかんだ　言ったって
男の人って→
「えー！　やだ」とかって言う
女の子の方が　好きだから。
ねっ？　否定しない。
いや。
じゃあ　相手がいなきゃ
お見合い　成立しませんよね。
あの。
このまま　帰っていただくのは
申し訳ないので→
シミュレーション　デートは
いかがですか？
（春菜）シミュレーション　デート？
こちら　わが社のサービスの
一つなんですが。
実際のデートと　同じように
体験レッスン　していただくもので。
本日　ご用意できる　メニューは
３つですね。
１番　このまま
岡辺　壮介展を見て　芸術に浸る。
２番　映画鑑賞。　今なら
『飛べない　ペリカン』を見て　感動する。
３番　青空の下で
スポーツに興じて→
気持ちいい　汗を流す。
どれも　興味　湧かないんですけど。
じゃあ　僕が　決めましょうか。
えっ？
ファイト！　ゼッ　オー
ゼッ　オー　ゼッ　オー！
（春菜）ちょっと！
まだ　走るんですか？
ファイト！　ゼッ　オー
ゼッ　オー　ゼッ　オー！
よし。
体　あったまりましたね？
じゃあ　次は
ストレッチ　いきましょう。
えっ！？
はい。
１・２。　ゼッ　オー！
もう　いいかげんにしてください！
これの　どこが
シミュレーション　デートなんですか？
はい。　はい。
うーん。　実際のデートでは→
素直に　感情を出した方が
より　会話を楽しめるんです。
こうやって　体を　ほぐして
声を出せば→
心も　ほぐれて　会話が弾みます。
そんな　バカな。
もう　こんなことで
会話なんか　弾まないし→
息が切れて　疲れるだけですよ。
だいたい　その→
「ゼッ　オー！」とかいうやつ
何なんですか？
「ゼッ　オー！」っていうのは
僕の　大学時代の→
ラグビー部の　掛け声です。
とにかく→
わたしは　体を動かすのが
得意じゃないし→
体育会系の　熱いノリは
嫌いなんです。
じゃあ　何が　得意なんですか？
まあ　強いて言えば
ピアノを　ちょっと。
さすが　社長令嬢。
令嬢って。
僕は　音楽は　ずっと　２でしたね。
正直　音符は読めませんし。
あっ。　もしかして
コンクールとか　出たりしたとか？
小さいころはね。
弾くのは　好きだったから。
会話　弾みましたね。
はあ？
今のは　会話じゃなくて
クレームで…。　文句です。
澄ました顔より　ずっと　よかった。
ピアノが　弾けるっていうのも
よく　分かったし。
それは　聞かれたから
答えただけでしょ。
それで　いいんです。
デートは　お互いを
知るためのものですから。
はい。
えっ？　ちょっと。
うまい！
運動神経　悪くないじゃん。
何よ？　偉そうに。
わたしは　客なの！
すいません。
シミュレーション　デート中は→
交際相手だと　思ってください。
ほい！
ちょっ　ちょっと。
ＯＫ！　走って！
ちょっ。
ＯＫ！　ＯＫ　ＯＫ！
何なの？　もう。
走って　前から　後ろに　パス！
後ろ？
ほい。　ラグビーは　後ろに投げる。
全員で　前に進むために。
もう　知らないわよ　そんなの！
ＯＫ！
ほい。　ほい。
あっ。
よし！
はい。
ＯＫ！
うわあー！
ハハハハ。
よし　よし　よし！
ああー。
あの。
どうして　結婚相談所に？
どうしてって？
入会しといて　言うのも
何なんですけど。
人の結婚で
お金を　もうけるなんて→
何か　うさんくさいなぁと思って。
最初は　僕も
そう　思ってました。
僕は　大学　出て
すぐ　商社に入ったんだけど。
５年で　辞めちゃって。
うーん。
再就職先を　探し回って
今の会社に　たどりついたんです。
最初は　全然
やる気　出なくて。
へえー。
正直　言って　他人に
結び付けられた　カップルが→
うまく　いくわけねえよって。
それが　あるとき　僕が
仲を取り持った　カップルの→
結婚式に　招待されて。
（新郎）《今日を迎えられたのは
高倉さんの　おかげです》
（新婦）《一生懸命　やってくれた
高倉さんに　応えるために→
わたしたち　めちゃくちゃ
幸せに　なってみせます》→
《これ》
《ありがとうございます》
ありがとうって
言われただけなら→
それほどでも
なかったかもしれないけど。
僕が　必死に　やったことで→
誰かが　幸せになろうって
思ってくれるなんて→
いい仕事だなぁって。
おめでたい人。
でも　悪くない話だったかも。
そっちは？　柳沢さんは　どうして
結婚相談所に　入ろうと思ったの？
ああー。　担当アドバイザーが
言うことじゃないけど。
うーん。　ねえ？　ほら。
かなり　奇麗だし
いい会社に勤めて。
お父さんも
立派な仕事　持ってるし。
それに　まだ　２５歳だし。
彼氏の　一人や二人
いても　おかしくないよね？
いません　そんな人。
ホントに？
あの。　わたし
恋愛下手なんです　かなりの。
そっか。
ＯＫ。
じゃあ　僕が　頑張って→
柳沢さんに
ぴったりの相手を　探そう。
♪♪～
それじゃあ
今日は　お疲れさまでした。
（春菜）こちらこそ
ありがとうございました。
失礼します。
♪♪～
（まりか）お疲れさまでーす。
あっ　何だ。　まだ　いたんだ。
（まりか）小松原さんから
おわびの電話が　ありました。
お見合い
キャンセルしたんですね。
うーん。
彼　繊細だからな。
先輩　ずいぶん　遅かったですね。
うん？　うん。
シミュレーション　デートしてた。
柳沢さんと？
うん。
先輩は　仕事が好きなんですね。
何だよ？　その言い方。
ハァー。
わたし　この仕事　向いてないかも。
正直　人の幸せとか
どうでも　いいですもん。
そのわりには
頑張ってんじゃない。
そうですか？
うん。
今の感じで　いいから
無理しないで　やんな。
そのうち　楽しくなるとき
あるから。
ありがとうございます。　何か
先輩の話　もっと　聞きたいな。
誰と
マッチングすれば　いいかなぁ。
うん？　あっ。
彼女　わたしんちと　同じ駅なんだ。
１対１より　お見合いパーティー
勧めた方が　いいかなぁ。
ずいぶん　熱心なんですね。
柳沢さんに対して。
えっ？
今日　色々　聞いたからね。
先輩。
仕事のことについて→
もっと　ゆっくり
相談に　乗ってほしいんですけど。
いいよ。
ホントですか？
あしたの午後　空いてるから
２時に　会議室　取っておくよ。
フン。　わたし　帰ります。
あっ。　デートなんで。
うん。
じゃあ　お疲れさま。
お疲れさまでーす。
鈍っ。　あれで
よく　アドバイザーが　務まるよね。
（矢代）何か　嫌なことでも
あったの？
（矢代）カワイイね。
元気　出して。
バイバイ。
♪♪～
（矢代）ごめん。　遅くなった。
（聖子）ううん。
ねえ？　もう　決めたの。
（矢代）えっ？
（聖子）これ　どう？
（矢代）聖子の
好きなのに　すればいいよ。
あっ。　後ね　あれも見て。→
これ。
カワイイと思わない？
♪♪～
マジで？
ここ？
えっ？→
家賃　１０万８，０００円！？
社長令嬢じゃなかったの？
（春菜）優次　まだ？
（匠悟）うん。　みたいだな。
（春菜）ご飯　まだだよね？
おなか　すいたでしょ？　急ぐね。
（匠悟）いいんだぞ。
急がなくったって。
わたしが　おなか　すいてるの。
ただいま。
（美津枝）おかえり。
食事は　済ませたんでしょ？
何にも　ないわよ。
期待してない。
[TV]（音声）
（美津枝）ウフフフフ。→
バカねぇ。
お母さん　何で
親父と　結婚したの？
何なの？　急に。
福岡の　おばさんが
言ってたけど。
お母さん　若いころ
すごい　モテたんでしょ？
何　言ってんだか。
白衣が　めちゃくちゃ　似合ってて→
何人もの　医者から
プロポーズされたらしいじゃん。
何十人の　間違いでしょ。
でもさ　親父って
どっちかっていうと→
さえない　タイプじゃない？
別に　金持ちでもなく→
普通に
サラリーマンだったわけだし。
忘れたわ。　何となくよ。
何となく？
男と女はね
何となくが　一番　強いの。
ふーん。
ウフフフ。　アハハハ！
これ　見て。　ハハハハ！
[TEL]（アナウンス）「メッセージを
録音してください」
[TEL]（発信音）
（春菜）もしもし？
何で　電話に出てくれないの？
逃げ回んなくても
いいんじゃないかな。
今日ね　結婚相談所の
お見合いに　行ってきたの。
担当の　アドバイザーの人が
わたしに　ぴったりの人を→
紹介してくれるって。
ウフフ。　バカだよね。
わたしのことなんか
何にも　分かんないのに。
♪♪～
無駄に　なっちゃった。
[TEL]
はい。　もしもし？
[TEL]（まりか）柳沢　春菜は→
嘘をついています。
はあ？
やっぱり　わたしの勘
当たってたんですよ！
柳沢　春菜の父親が
会社経営者なんて　真っ赤な嘘です。
どこに　家賃　１０万８，０００円の
３ＤＫに住む　社長がいるんです？
絶対　ほかにも
嘘　ついてると　思いますよ。
ヤバいですよ。
マジで　結婚詐欺かもしれません。
落ち着けって。
家まで行くなんて　問題だよ。
結婚詐欺の方が　余計
問題だと思うんですけど。
会員に　被害が出てからだと
遅いと思います！
（河原）おはよう！
おはようございます。
（板倉）どうしたんですか？
朝　早くから　張り切ってますね。
桜木に　お見合いパーティーの
プランについて　アドバイス。
（河原）おっ。　いいねぇ　高倉君。
後輩の指導　よろしく　頼むよ。
わが社のモットーは？
信頼される笑顔　信頼される言葉
信頼される行動。
いってきます。
（河原）うん。
僕が　担当アドバイザーとして
確かめるから→
それまで　ほかの人には
言わないで。
＜僕は　彼女が
嘘をついてるなんて→
どうしても　思えなかった＞
＜でも…＞
（匠悟）何か　用か？
いや　あの。
ちょっと　通り掛かっただけです。
（匠悟）君も
仕事を　してないのか？
はい？
（匠悟）ご同病は　分かるのさ。→
昼間っから　公園を
当てもなく　ぶらついてる。
はい。
そちらもですか？
ああ。
１０年に　なるかな。
１０年！？
よーし。
お前は　エレガントだ。
♪♪～
《勤務先は
アルゴ　コンピューター》
（春菜）《銀座支店で
システムの　設計とかを》
＜彼女は　嘘をついていた。
僕を　だましていたんだ＞
いったー。
この薬　食後じゃなくても　ＯＫ？
（上野）いいんじゃない？
何だよ。
その　無責任な言い方。
（上野）お前は　虫歯じゃないの。
うん？
（上野）お前は　女を好きになると
歯が　痛くなるの。
はあ？
（上野）みゆきを→
好きになったときも
振られたときも　そうだった。
今度は　誰なんですかねぇ？
関係ねえよ　そんなの。
まあ　自分の胸に
手を当てて　聞いてください。
おい！
俺　約束　あるから。
もちろん　おデート。
お先でーす。
≪（匠悟）帰れよ。
≪（匠悟）いいから　早く　帰れ。
（春菜）ママ！
（早苗）おかえり　春菜！
会いたかった！
（匠悟）何　言ってんだよ。→
おかえりってのは
家の者が　言う言葉だ。
（早苗）固いこと　言わないで。
せっかく　来たのに。　はい　これ。→
毎月　渡してるのだけじゃ
足りないでしょ。→
たまには　おいしいもんでも
食べなさい。→
今度の事業
すごく　うまくいってるから→
遠慮しなくていいのよ。
（匠悟）春菜。　返しなさい。
（匠悟）うん。
（早苗）もう。→
いまさら　カッコつけて
どうすんのよ？→
あなたが　デザイナーとして
輝いてたの→
もう　１０年以上　前なのよ。
会社　つぶれてからは→
何にも　やってない
ただの失業者じゃない。
元の女房に　生活費　もらって→
娘に　世話してもらってる
抜け殻でしょ。
（優次）いいじゃん　親父。
もらっとけよ。→
俺たち　捨てて　出てったんだから
これぐらい　当然だよ。
（早苗）そういうこと　優次。
あんた。　あんた　大物になるわね。
（早苗）うん。
じゃあね。　うん。
ママ！
（早苗）ますます
奇麗に　なったわねぇ。　春菜。
（春菜）ちょっと
言い過ぎなんじゃない？
（早苗）そう？　ホントのこと
言ってあげただけよ。→
一度は　愛した　よしみでね。
（春菜）よく言うわ。
（早苗）あら。　ホントよ。
パパと　ママは　大恋愛の果てに
一緒になったのよ。
だから　あなたたちが
生まれたんじゃない。
ぼろぼろになった　パパを
平気で　捨てたくせに。
春菜は　結局
パパが　好きなのね。
言い訳は　しないわ。
ママは　自分勝手よ。
でも　男と女の愛情は
一生　続くもんじゃないの。
知ってる　そんなの。
（早苗）そう。
それは　失礼しました。→
でも　親子の愛情は
一生　続くわ。→
困ったことが　あったら
いつでも　言ってらっしゃい。
♪♪～
[TEL]
もしもし。
[TEL]Ｂ－ｒｉｎｇの　高倉です。→
すいません　突然。
こんにちは。　昨日は　どうも。
[TEL]お話が　あります。
お会いできないでしょうか？
（河原）はいはい。
はいはーい。　はい。→
桜木さん。
入会希望が　来たらしい。
行ってくれるか？
（まりか）あっ。　はーい。
あっ！
アハハ。
縁があるね　僕たち。
（まりか）
ご入会希望の方だったんですか？
（矢代）そういうこと。
（まりか）はあ。　あっ。→
もう　お書きになられたんですね。
拝見いたします。→
桜木まりかと申します。→
えーと。　矢代　英彦さま。
弁護士さんですか。
年収は　２，５００万。
主に　企業法務を扱ってます。
（まりか）はあ。　ご家族について
お伺いしても…。
（矢代）両親とも
亡くなりました。→
しゅうとと　姑が　いない分
条件　いいでしょ？
（まりか）では
お相手の　ご希望は？
（矢代）美人。→
僕　面食いなんです。
とにかく　奇麗な女性を頼みます。
（まりか）あっ。　あのですね　あの。
お顔だけとか　あの。
（矢代）すぐ　人は　そう言うけど。
じゃあ　料理が　うまい子とか→
掃除が得意な子が
好みって　言えばいいの？→
僕に言わせりゃ　そっちの方が
よっぽど　打算的だよ。
（まりか）えっ？　打算的？
（矢代）そう。→
女性に
家政婦を　求めてるわけだから。→
むしろ
女性の人権を　無視してる。
けど　僕は　違う。
気に入ったら→
一生　お姫さまとして　扱うよ。
君なら　どう？
まあ　それは　それで
うれしいですけど。　フフッ。
♪♪～
うん？
岡辺　壮介。
懐かしいな。
（美津枝）岡辺　壮介展。
♪♪（鼻歌）
単刀直入に　お伺いします。
入会時の　プロフィルに
偽りが　ありましたね。
あなたは　アルゴの社員ではなく
派遣の　アルバイトで→
お父さんも　会社経営者では…。
（春菜）父は→
かつて　経営していた　会社を
人手に取られて以来→
働いてません。
でも　名義上の会社を　持ってます。
わたしも　アルゴの　ショールームで働いてるのは　事実です。
われわれの仕事は
信用で　成り立ってます。
嘘をつくような方に　お相手を
ご紹介することは　できません！
包み隠さず　ホントのことを
話していただきたかったです。
正社員じゃなくても
お父さんに　仕事がなくても→
入会を　断ったりしないのに。
そうかなぁ？
結婚相談所って　要は　条件で
人と人を　くっつけるんでしょ。
条件　安かったら　安っぽい人としか
出会えないじゃない。
そんなこと　ありません。
それに　嘘をついて　出会っても
幸せに　なれませんよ。
ホントのこと　全部　言ったからって
幸せに　なれるわけじゃない。
恋愛なんて　しょせん
一時の錯覚なの。
どんなに　愛し合ったって　いつかは
みんな　別れるもんなのよ。
そんな。
わたしね　結婚を
約束してた人が　いたの。
でも　彼には　ほかにも　恋人がいて彼は　そっちを取った。
分かりやすく　言うと
二また　かけられて　負けたの。
「別れたくない！」って　暴れたら
お金　くれた。　１００万も。
お金を？
付きまとわれたく
なかったんじゃない？
あったま　きたから
服や　バッグ　買いまくったけど→
使いきれなくて。
（春菜）残ってる　お金と
ぴったりだった。→
これだって　思ったの。
結婚すれば　人生　変えられる。→
さえない　今の生活とも
さよなら　できる。
あいつのことだって　見返せる。
よし。　結婚相談所に入って→
適当な金持ち　見つけて
結婚しちゃおうって。
そんなことのために
結婚しようとしたわけですか！？
結婚なんて　そんなもんでしょ。
夢より　生活。
愛より　お金。
あなたの会社は　そういう人を
相手に　商売してるんでしょ。
違います！
僕は　たった一人の→
運命の相手と　愛し合う幸せを
感じてもらいたくて→
この仕事　してます！
運命って。
ホント　おめでたい人！
高倉さんって
本気で　恋したことある？
人を　好きになるって　ホントは
つらくて　苦しいことなの。
幸せなんかじゃ　全然　ない。
だから　結婚に　恋なんて
必要ないの。　むしろ　邪魔。
嫌いじゃないくらいが
ちょうど　いいのよ。
＜僕は　反論できなかった＞
＜誰かを　好きになるのが
つらくて　切ないことなのは→
よく　知っていたから＞
＜でも…＞
おい。　待てよ！
そりゃ　確かに　恋愛は
楽しいだけじゃない！
死ぬほど　苦しいこともある！
それでも→
人を　一番
幸せにするのは　恋だと思う！
君が　ときめくような男を
俺が探してやる！
それで　君が　誰かを好きになる
幸せを　感じさせてやる！
（春菜）勝手にすれば？
するよ！
俺が　絶対に→
君を　幸せにしてみせる！
＜僕を見詰める　彼女の目は→
信じられないくらいに
悲しく　見えた＞
＜僕は　怖くなった＞
＜本当に　彼女を
幸せにできるんだろうか？＞
♪♪～