（純平）お願いします　矢代さん。→
柳沢さんのこと
幸せに　してあげてください。
（純平）僕は　自分のために→
柳沢さんと　別れようと
思っただけですから。
（春菜）高倉さん。
（純平）もう　帰ってください。
（まりか）幸せになるために
頑張るのは　今なんでしょう？→
いいかげん　人の幸せばっか
追っ掛けてないで→
自分の幸せ
追っ掛けたら　どうなんです？
（矢代）春菜。
（矢代）僕と　結婚してほしい。
≪（チャイム）
≪（匠悟）はい。
（純平）すいません。　高倉です。
（純平）あの。　柳沢さんは？
（匠悟）春菜なら　まだ　帰ってない。
じゃあ　ここで
少し　待たせてください。
（匠悟）それは　困る。
すぐに　彼女と会って
どうしても　話がしたいんです。
（美津枝）《それ
うちの息子なんです》
《えっ？》
（美津枝）《お嬢さんと→
お付き合いさせていただいている
高倉　純平》
（匠悟）いいか？
私は　春菜との交際を
認めたわけじゃないんだよ。
それは…。
帰ってくれ。
あっ。
そんな。
ハァー。
柳沢さん！
（春菜）何の用ですか？
あの。　話したいこと　あって。
私には　ありません。
じゃあ　３分。
じゃあ　１分でもいいです。
あの。　今日　うちの会社に
来てくれたって　聞いて。
私に　矢代さんの
そばにいろって→
言いましたよね？
はい。
（春菜）会社　辞めたくないから
別れたいって　言いましたよね？
言いました。
自分は→
アドバイザーでしか　ないって
言ってましたよね？
全部　嘘だったんですか？
すいません。
ずっと　逃げてたんです。
柳沢さんのこと→
一番　幸せにするって言える
自信　なくて。　それで…。
ちょっと　待ってください！
もう一度　僕と…。
（春菜）いいかげんに
してください！→
私だって
色々　考えて　決めたんです。→
急に来て　そんなこと　言われても
困ります。
柳沢さん。
（春菜）今日は　帰ってください。
あなたを　幸せにします！
幸せにできる男に
なってみせますから。　だから！
絶対に　諦めません！
これから先　僕は
もう　あなたのこと→
絶対　諦めませんから！
♪♪～
（春菜）何でもないから。
（匠悟）うん。
（春菜）パパ。
（匠悟）うん？
（春菜）後で
相談したいことがある。→
これからのことで。
♪♪～
＜もう　諦めない＞
＜彼女に言ったとおり
僕は　そう　心に決めていた＞
＜彼女が　受け入れてくれるか
完全に　拒絶されるまで＞
＜そのために
僕自身が　変わらなきゃいけない＞
＜だから　決めたんだ＞
＜新しい道に　進むことを＞
本当に　皆さん　今まで
ありがとうございました。
♪♪～
よし。　面接　行ってきまーす。
（美津枝）あら。　今日もなの？
昨日の夕方　連絡　あって　担当の人いい感じそうだったから→
今回　大丈夫だと思う。
焦らなくていいわよ。
あんたが　納得のいくとこ
探せばいいんだから。
そんな　のんきなこと
言ってらんないんだって。
いってきます。
えっ？　食べないの？
いってらっしゃい！
気を付けてね！
（まりか）一方通行？
（上野）そう。→
最近じゃ　彼女に
メールしても　電話しても→
全然　返事が
返ってこねえんだって。→
しかも　家　行ったら
門前払いだし→
職場　訪ねてったら　ショールームの仕事ももう　辞めちまってたらしいよ。
（まりか）それ　思いっ切り
避けられてるじゃないですか。→
ってか　先輩　それ
軽い　ストーカーだし。→
で　仕事の方は？
（上野）この　ご時世に→
３０　過ぎたやつが　そう簡単に
再就職なんか　できねえっつうの。
（上野）どうせ　面接でも
炸裂させてんだろうしな。
あの要領の悪さと　バカ正直。
（面接官）結婚相談所に
５年も　勤められていたのに→
どうして　急に　退職を？
実は
ルール違反を　してしまいまして。
（面接官）ルール違反？
会員の女性を
好きに　なっちゃったんです。
（面接官）ああー。
（面接官）うーん。
（面接官）そりゃ　駄目ですねぇ。
駄目ですよね　やっぱり。
（一同の笑い声）
≪（小松原）高倉さーん！
すいません。
お待たせしちゃって。
（小松原）助けてください！→
もう　彼女と
駄目かもしれないんです！
はい　きた。
はい　落ち着いてください。
話　聞きますから。
犬？
（小松原）はい。→
彼女の飼っている犬が　僕に
全然　懐いてくれなくてですね。→
ユキヒロ君っていうんですけど。
僕を見た瞬間から　ものすごい→
うなり声を上げてですね
頭を　なでようとしたら　がぶりと。
うわっ。
（小松原）彼女は　「いつもは→
こんなこと　しないのに」って
言って　泣いてしまいまして。
小松原さん。
それって　つまり→
彼女と　うまくいってるって
証拠ですよ。
（小松原）えっ？
犬も　嫉妬するんです。
彼女と　小松原さんが
接してる　姿を見て→
取られたくないって
思ったんですよ。
（小松原）い…。
しっ　嫉妬って　ユキヒロ君が→
僕と　彼女にですか？
そうですよ。
すごく
うまくいってるってことですよ。
（小松原）ええっ？
そうなんですか？
うらやましいですよ　ホント。
（小松原）ええっ？
引っ越した？
ああ。
新しい職場の近くにね。
あの。　それは　どちらの？
（匠悟）悪いね。　教えられない。
口止めされてんだ。
私も　忙しい。　失礼するよ。
あっ。
やっぱり　僕のせいですかね？
彼女が　僕のこと　嫌って…。
さあ。　どうだかね。
君が　そう思うんだったら→
もう　関わらない方が
いいんじゃないか。
[TEL]
（社員）柳沢さん。
（春菜）はい。
（社員）こっちも
入力　お願いできる？
大丈夫です。
（早苗）じゃ　それで
まとめちゃおうね。　ねっ？
（早苗）お疲れさま！
（春菜）お疲れさまです　社長。
（早苗）こき使われてるみたいね。→
せっかく　うちに入るんだったら
他に　もっと　いい部署　あるのに。
（春菜）雇ってもらえただけで
十分です。→
色々　勉強させてもらってますから。（早苗）なら　いいけど。
大丈夫？　まだ
すっきりしてなさそうだけど。
そんなこと。
（早苗）男の話だったら→
いつでも　相談　乗ってあげるわよ。（春菜）仕事中に　からかわないで。
ごめん　ごめん。
今日の夜　食事　どう？
今日は　約束が　あるから。
プロポーズ！？
ええ。
僕が　退院した日に
春菜に　プロポーズしました。→
今日　彼女から
その返事を　もらいます。
一緒に　僕も　行っていいですか？
はあ？
彼女に会いたくても
会えないんです。
だから　お願いします！
（矢代）いや。　待ってくださいよ。→
彼女を　幸せにしろって言ったのは高倉さん　あなたですよ。
言いました。　言ったんですけど
前言撤回します。
やっぱり　彼女のことが好きです。
彼女を　僕の手で
幸せにしたいんです。
いまさら　そんなこと。
そういうことは
もっと　早く　言ってください。
ホント　すいません！
ハァー。
チッ。
高倉さんの気持ちは
分かりました。
でも　僕は　僕で　彼女から
ちゃんと　返事を　もらいます。
その権利は
僕にも　ありますよね？
はい。
じゃあ　矢代さんが　彼女に
断られたら　伝えてください。
僕は　必ず　あなたに
会いに行きますって。
それって　ものすごく
失礼な頼みだと　思いますけど。
じゃあ　彼女が　もし　ＯＫしても
会いに行きます。
[TEL]
はい。　事業本部　四課です。
はい。　Ｆｉｌｏ　Ｒｏｓｓｏは
こちらで　扱っております。
♪♪～
＜矢代さんからの　プロポーズに
彼女は　何て　答えるだろう？＞
＜諦めないって　決めていても
やっぱり　気になった＞
[TEL]
はい。　もしもし？
[TEL]（まりか）ため息交じりで
出ないでくださいよ。
何で　俺が
手伝わなきゃいけないの？
（まりか）あれ？　先輩が
彼女に　突っ走っていけたのって→
私が　後押しした
おかげじゃなかったですっけ？
そりゃ　そうだけど。　まずいだろ。
部外者に　こんなこと　させたら。
大丈夫ですよ。
元　社員なんですから。
ああ　もう。　もう　これじゃなくて
こっち　やってくださいよ。　これ。
ああー。
♪♪～
桜木には　感謝してるよ。
何ですか？　いきなり。
気持ち悪い。
気持ち悪いとか　言うなよ。
先輩。
このまま　ずっと→
彼女に　会えなかったら
どうするんですか？
どうしても　彼女じゃなきゃ
駄目なんですか？
そうだな。　駄目だな。
あー　あー　あー！
何だよ？
ハァー。　私　マジで
あしたから　仕事　頑張りますよ。
マジで。
そうか。　頑張れ。
（矢代）あんまり　時間
取らせるつもり　ないから。→
返事　聞かせてくれないか？
ごめんなさい。
ハァー。
そっか。
（春菜）今は
自分のこと　見詰め直したいの。
（春菜）今まで　いろんなことから
逃げてきたから。→
家族の問題とか
あなたと別れた　つらさからも。
（春菜）そういう自分を
変えたいと思ってる。
（矢代）じゃ　何で　避けてるの？
高倉さんのこと。
（矢代）さっき　会ってきた。→
プロポーズの返事を
もらうって　話したら→
必ず　会いに行くからって
伝言　頼まれたよ。
（矢代）会えばいいじゃない。→
向こうも　あんなに
思ってくれてるんだから。
怖いの。
そんなに　思ってもらうと。
幸せにするって　言われて
また　甘えて。
それで　結局→
うまくいかなくなるんじゃ
ないかって。
会いたいけど→
会うと　壊れそうで　怖い。
でも　会わなきゃ
何も　始まらないよ。
（美津枝）春菜さん？　あっ。
（社員）それでは
試験を開始します。→
始め。
（美津枝）ごめんね。　純平
今日も　試験　受けに行ってるの。→
やっぱり　あの年だと
なかなか　難しいみたい。
すいません。　私のせいで。
（美津枝）いいのよ。　あの子が
自分で　決めたことなんだから。
（美津枝）それより　あの子の方が
迷惑　掛けてるんじゃない？
（春菜）そんなこと　ありません。
私に　勇気が　ないだけで。
会った方が　いいのか
会わない方が　いいのか→
分からなくて。
それで　今日も
連絡しないで　来ちゃったんです。
ああ。
１回　こじれちゃうとねぇ。→
で　結局　いないのよね
こういうときに　純平は。
難しいわね　男と女は。
（春菜）うちは
親が　離婚してますから→
そういう　恋愛感情って→
ずっと　続くものじゃないと
思ってました。
（美津枝）どうかしらねぇ。→
私は　早くに
旦那が　亡くなったから。→
でも　もし　ずっと　一緒にいたら
色々　あったかもね。→
頑固で　要領　悪くて
鈍感だったから。
フフフ。
（美津枝）ウフフ。
今　純平　そっくりだと
思ったでしょう？
あっ。　すいません。
（美津枝）ウフフ。　いいのよ。
本当のことだから。
あの子ね　仕事のとき　いつも
胸のポケットに→
ペンを　差してるでしょ？
（春菜）はい。
あれ　父親に　もらったの。→
子供のときに　買ってもらって
ずーっと　使ってるの。→
ウフッ。　物持ちが　いいっていうか頑固っていうかね。
♪♪～
ハァー。
（聖子）思ったより　元気そうね。
あの女と　仲良く　やってるわけ？
振られたよ。　悔いが
残らないぐらい　気持ちよく。
（聖子）あら。　そう。
（矢代）君の　お兄さんたちに
伝えてくれないか？
（聖子）何？
やっぱり
僕は　弁護士を続けていく。
小さな事務所だけど　自分の
やりたい仕事を　やってくつもりだ。
（聖子）ふーん。
（矢代）もう　行くよ。
約束が　あるから。
♪♪～
断られたんですか！？
（矢代）露骨に　うれしそうな顔
しないでくださいよ。
すいません。
それに　僕が振られたからって→
高倉さんと　やり直すつもりとは
限らないでしょ。
そりゃ　そうですけど。
彼女から　連絡　ありました？
ありません。
居場所さえ　分かれば→
僕の方からでも
会いに行きたいんですけど。
会って　どうするんですか？
ちゃんと　伝えたいんです。
柳沢さんを　幸せにしたいっていう僕の気持ちを。
彼女は→
誰かに　幸せにしてもらおうなんて思ってません。
ああ。
僕が言うのも　何ですけど→
男と女の幸せって→
そういうもんじゃ
ないんじゃないですか？
僕は　彼女と　高倉さんに→
それを　教えてもらったと
思ってますけど。
♪♪～
優次？
（優次）おう　姉ちゃん。
どうしたの？
進路相談？
（優次）そう。→
学校が　親　呼んでこいって。
（春菜）パパには　話さなかったの？
（優次）言ったよ。　したら　仕事
忙しいから　あっちに頼めって。
（早苗）あの人は　もう。
やっと　再就職したと思ったら→
親の仕事は
放棄したままなんだから。
優次？
（優次）大学　行けって。
うん？
俺　そういうつもり　なかったけど。将来のこと　何も決めてないなら→
大学に行って
ちゃんと　考えろってさ。
何　言ってんのよ。
どうせ　学費のことは
私に　頼ってくるくせに。
（早苗）あーあ。
（楠本）あっ。　じゃあ　お先です。
（匠悟）あっ。　お疲れさまです。
（楠本）張り切ってますねぇ。
（匠悟）いえ。　腕が　なまってるんで時間が　かかるだけです。
（楠本）あんまり
根　詰めなくていいですよ。
じゃあ。
（匠悟）はい。
ああー！　おじさん　お代わり。
（店員）はいよ。
しかし　よく　飲むねぇ。
無職のくせして。
うるせえな。　あしたも
ちゃんと　面接　行くって。
どうせ　採用されねえよ。
世の中　なめてんじゃねえよ。
なあ？　おっさん。
（小松原）いや。　そんな。→
高倉さんなら　きっと
大丈夫ですよ。→
あっ。　そういえば
これ　ちょっと　見てください。→
彼女と　散歩デートしたくて
僕も　犬　飼ったんです。→
もう　かわいくて　かわいくて。
（上野）何が　散歩デートだよ？
色気づきやがって。
っていうかさ→
何で　あんた　マスクしてんの？
この暑いのに。→
ええー！
思いっ切り　かまれてんじゃん！
（小松原）ああっ！
別に　いいじゃないですか！→
これから　仲良くなるんですから。
（上野）ならねえよ。
餌だと思われてんだよ　あんた。
（小松原）えっ！　餌！？
まあ　それでも　このバカよりは
ましだけどな。→
仕事も駄目　女も駄目。→
救いようのねえくらい
駄目駄目なんだから。
柳沢さんのことは　別に
駄目って　決まった…。
っていうかさ　いまだに
名字で呼んだり→
敬語　使ってる時点で
もう　駄目だろ。　バーカ。
僕も　下の名前で
呼んだ方が　いいですかね？
奈津美って。
（上野）知らねえよ！
[TEL]（早苗のメッセージ）
「あっ。　私だけど」→
「今日　優次　うちで
ご飯　食べさせていくから」→
「ああー。　それと
春菜のことなんだけど」
はい。　すいません。
はい。
はい。　ありがとうございました。
ここも　駄目か。
[TEL]
はい。　もしもし？
[TEL]（河原）おう　高倉。→
お前　元気で　やってるのか？
はい。　何とか。
あっ。　それよりも
どうしたんですか？
（河原）うん？　あっ　いや。
お前　再就職　どうなってる？
[TEL]はい？
（河原）フフフ。　いや　何か。→
何ていうか　その。
お前が　その気　あるなら→
戻ってこないか？
所長。
アハハ。
最初は　ぺいぺい扱いだから→
初任給は　１５万くらいからで。
あの。
ありがたい　お話なんですけど。
仕事　もう　決まりましたんで。
[TEL]（河原）えっ？
すいません。
あっ。　失礼します。
ハァー。
（河原）うん。
もう　仕事　決まったってよ。
そんなの　嘘に
決まってるじゃないですか。
そうなの？
（まりか）そうですよ。
それより　どうします？
会員さまからの要望。
（河原）ハァー。
チッ。
どうしよう。
ただいま。
≪（美津枝）おかえり。
お父さん！？
（匠悟）お邪魔してるよ。
ちょっ。　こ…。
（美津枝）近くまで
いらしたからって。
いらしたからって　言われても。
（匠悟）仕事は？
はい？
（匠悟）見つかったのか？→
娘の相手が　無職だってのは
ちょっとね。
あの。　それは…。
君は
春菜の何が　いいんだ？
世の中には　男と女の数は
星の数ほど　あるわな。
なのに　なぜ　春菜じゃなきゃ
駄目なんだ？
それは…。
理由なんて　ありません。
すごく　会いたいのに
会えなくて　つらいんです。
離れてるのが　嫌なんです。
彼女のことを　どうして
好きなのかなんて→
分かりませんけど。
すごく　好きだってことに
間違いは　ありません。
春菜も
君の何が　いいんだろう？
（匠悟）別れた　女房が
口うるさい女で。→
春菜も　仕事に　身が入らなくて
困るって言ってた。
えっ？
母親のところで　働いてるんだ　今。
お母さんの会社ですか？
それって　どこの
何ていう　会社ですか？
（匠悟）いや。
ホントに　私は　知らないんだ。
ただ　優次なら
分かるんじゃないかな。
ありがとうございます！
（美津枝）お茶　お代わりしますか？（匠悟）ええ。　頂きます。
（美津枝）すいません。
お世話　かけちゃって。
親が　しゃしゃり出て
何だって　話ですよ。
アドバイザーじゃないですか？
フフフ。　アドバイザーか。
♪♪～
優次君！
（優次）お兄さん！？
お母さんの会社　どこ？
えっ？
ちょっと。　ごめん。
（優次）ちょっ。　お兄さん！
早く！
（優次）早く！？　ちょっと。→
あっ。　ちょっと　貸して。
♪♪～
＜僕は　彼女に　会いに行く＞
＜今　会えないと→
もう二度と
会えないような気がして＞
♪♪～
（優次）お兄さん！
頑張って！
ありがとう！
半端ねえ。　フゥー。
♪♪～
（受付）いらっしゃいませ。→
お待ちください！
♪♪～
（社員）あっ。
すいません。
（社員）あっ　いえ。
（社員）すいません。→
あっ。　すいません。
ありがとうございます。
何？　あの男。
（秘書）さあ。
♪♪～
春菜！
高倉さん！？
♪♪～
どうしたんですか？
会いに来た。
君に　どうしても
会いたくて。
（受付）あっ。　あの人です！
（早苗）待って。
♪♪～
君に　前に言ったこと
思い出したんだ。
君のこと　絶対に
幸せにするって　言ったこと。
でも　今は　それじゃ
駄目だって　分かったんだ。
最初は　アドバイザーとして
君と出会って→
君に引かれていく　気持ち
ずっと　抑え付けようとしてた。
君に　気持ち　伝えて。
それに　応えてもらってからも…。
自分に　全然　自信　なくて。
君のこと　たっくさん　傷つけた。
君を　幸せにするなんて
もう　言わない。
幸せに　なりたいんだ。
君と　２人で。
君と　一緒なら→
幸せに　なるために
頑張れるから。
だから…。
柳沢　春菜さん。
俺と　結婚してください！
いいんですか？
私で　いいんですか？
君じゃなきゃ　駄目なんだ。
私も。
一緒に　いるのが
高倉さんじゃないと。
だから…。
結婚してください。
♪♪～
≪（拍手）
（社員たち）おめでとう。
おめでとう。　おめでとう。
いいわねぇ　若いってのは。
恥ずかしい。
すいません。
≪（歓声）
思い出してください。
２人が　出会った日のことを。
ここで　お見合いして　お互い
すてきな方だなと　思ったから→
これまで　お付き合い
してきたんじゃないですか。
落ち着いて。
落ち着いて　話し合いましょう。
[TEL]
ちょっと　すいません。
はい。　もしもし？
[TEL]（上野）お前　何やってんだよ？→
バカ！
自分の結婚式で
遅刻って　何なんだよ？
修羅場？　下手すりゃ
お前も　彼女と　修羅場になんぞ？
（まりか）何　考えてるんですか？
式の当日に　仕事させるなんて。
（河原）まっ　新入社員だから
気合　入ってんだろ？
（板倉）先輩らしい。
（河原）小便　してこう。
（板倉）あっ。　俺も。
（上野）おう。　言っとくから。→
いいから　早く来い。　バカ！→
ったく。　チッ。　ホント
しょうがねえなぁ　あいつは。→
あっ。
（小松原）ああー。　どうも。
妻の　奈津美です。
（上野）知ってるよ！→
シャキーンじゃねえよ。
早く行け　もう。
行こうか。　後ほど。
（上野）チッ。
（上野・まりか）ハァー。
（まりか）いいなぁ　幸せそうで。
ふーん。
あっ！
だから　上野さんは→
私の　好みじゃないっつってんじゃないっすか！
（上野）いや。
まだ　何も言ってないじゃん！
あっ。→
ここに
いらしたんですか。
（匠悟）ちょっと　一服を。
（美津枝）今日から　あらためて
よろしく　お願いします。
（匠悟）あっ。
こちらこそ。
（美津枝）春菜さん
もう　着替えましたよ。→
柳沢さんが　デザインした　ドレス
すごく　すてきでした。
そうですか。
（美津枝）行かないんですか？
父親の
大切な　お務めですよ。
ハァー。
≪（ドアの開く音）
あら。　もう。
どこ　行ってたのよ？
（匠悟）うん。
ちょっと　一服。
ふらふらしてないで
父親らしく　しなさいよ！
父親らしく！
（優次）ママ。
はいはい。
じゃあ　春菜。　後でね。
（春菜）パパ。
（匠悟）うん。
（匠悟）春菜　５歳だったかな。→
落書きしただろ？
俺の　スケッチブックに。
（春菜）あったっけ？　そんなこと。
（匠悟）結婚式の絵だった。
（匠悟）お前の描いた絵が
基になってんだ　そのドレス。
（匠悟）あのころは
こんな日が　来るとは→
夢にも　思わなかった。
（匠悟）奇麗だよ　とっても。
（春菜）ありがとう。
パパ。
（匠悟）うん。
今まで　お世話になりました。
幸せになれ。
（春菜）はい。
♪♪～
矢代さん！？
近くまで　来たんで。
ああ。　いますよ　中に　彼女。
フッ。
それは　ルール違反でしょ。
僕は　元カノの結婚を→
笑顔で　祝福するほど
お人よしじゃないんで。
彼女を　さらっていっても
いいんなら　行きますけど。
そんなことは　させません。
フフッ。
帰ります。
あなたの顔が見れて　よかった。
お幸せに。
あっ。　矢代さん！
ありがとうございました！
（上野）おい　純平！
（まりか）先輩　もう　遅いですよ！
（上野）係りの人
すっげえ　怒ってんぞ　お前！
怒ってんの！？
♪♪～
（神父）それでは　誓いの署名を。
（春菜）待って。
（春菜）これ。
お母さんに　借りたの。
これが　始まりだったから。
♪♪～
＜すてきな未来を　つくるために→
初めて　会った日のことを
僕たちは　忘れない＞
＜お互いを　まだ
よく　知らなかったときのことを→
思い出せば　きっと　出会ったことを
感謝できるからだ＞
♪♪～
＜いつか　話したことがある＞
＜結婚は　未来との出会いだと＞
＜自分が　どんな　パートナーと
一緒になるかで→
朝ご飯の　おいしさも
連休の旅行先も→
どんな家に　住むのかも
変わってくる＞
＜そして　もしかしたら
人生　最後のときを→
どう　迎えるのかさえ
変わってしまうかもしれない＞
＜それでも　その未来は　最初から
決まってるものじゃなくて→
今日　ここで結ばれた　２人が→
一緒に
つくりだしていくものなんだ＞
♪♪～
幸せになろう。
＜幸せになろうよ。
僕と君の　２人で＞
＜そして　みんなで＞