（春菜）彼にとって
わたしの方が　遊びだったの。→
幸せに　なれるわけないでしょ。
彼のこと　忘れられないんだから。
（純平）俺も　結婚しようと
思ってた人に　振られたから。→
他人事じゃないんだ。
乗り越えて→
幸せに　なってほしいって
思うから。
（春菜）わたし　小松原さんと
お付き合いすることに決めました。
もちろん　結婚　前提で。
（純平）ホントですか？
（男性）あっ。　おかげさまで
式の日取りも　決まりました。
（女性）色々
ありがとうございました。
（純平）いや。　僕らは　ほんの少し
お手伝いしただけです。
結婚に　たどりついたのは→
お二人が　真剣に
向き合ったからです。
（女性）ホント　最初に会ったときはこの人との　結婚なんか→
絶対　ないって　思ってたのに。
（男性）ちょっと　ちょっと！
それ　言っちゃう！？
それだったら…。
（女性）だって　タイプじゃないもの！
いや　いや　いや。　わたしだってね
あなたの　タイプ…。
あなた　タイプじゃないよ！
（女性）ああー！　そんなの→
わたしだって　全然…！
（男性）いやいや　いやいや！→
僕の方が　絶対　タイプじゃないね。（女性）いや。　わたしの方が…。
（男性）これは　もう　タイプの
真逆だものね　君なんてね。
（女性）わたしだって　全然　逆よ！
（男性）タイプの逆は　プイタです！
（女性）わーっ！　もう　つまらない。（男性）あなたは　プイタ！→
僕は　オードリー・ヘプバーンみたいな人が
よかったんだからね！
（女性）わたしだって
ブラピみたいな人が　よかったわよ。
ヘプバーン感が　どこに　あります？
ヘプバーンさん的な部分。　ないよ！
（女性）こんな　三頭身じゃないわよ。ブラッド・ピットは！
（男性）三頭身じゃないね。
正確に　測ってもらいたい。
４．５は　あると思う。
４．５は　あると思う。　自信　ある。
（まりか）あの。
それでも　今は
お互い　相手が　一番なんでしょ？
いや。
（女性）フフッ。
＜結婚相談所は　希望の条件を基に相手を探す　出会いの場だ＞
＜見た目。　年収。　性格。　趣味＞
＜いや。　でも　実際に　結婚まで
たどりつくかどうかには→
条件なんて　関係ない＞
（まりか）幸せそうでしたね
２人とも。
なあ。
「つん　つん　つん」とか　言ってな。
（まりか）やっぱり
すごいですよ　先輩。→
担当した会員さん　どんどん
カップル　成立してますし→
成婚率も高いですし。
おだてても　何も出ないよ。
（まりか）いや　ホントですよ！
それに　みんな　言ってました。→
小松原さんと　柳沢さんが
成立したのも→
先輩だからこそだって。
そう？
（まりか）きっと　あの２人も
結婚　間違いなしですね。
（まりか）先輩？
うん。　そうなってほしいな。
（小松原）高倉さん！
小松原さん。　お待ちしてました。
（小松原）あの。　でで…　電話で
おっしゃってたことは→
ホントなんでしょうか？
や…　柳沢　春菜さんが→
ぼっ　僕と　その…。
はい。
結婚を前提に
お付き合い　したいそうです。
（まりか）うわっ！
（まりか・純平）ちょっと！→
小松原さん！
（まりか）しっかりしてください！
ちょっと。
（小松原）すいません。　すいません。
（小松原）とても　信じられなくて。
あんな　奇麗な女性が　僕なんかと。
小松原さんの誠実さに
引かれたんですよ　彼女は。
きっと　幸せにしてくれると
思ったから。
ここからが　本番です。
頑張りましょう！
はい！
小松原さん
ホントに　大喜びでした。
（河原）まあ　でも　油断するな。
お付き合いしてみて→
結局　駄目でしたってことも
よく　あるから。
はい。
デートプランも含めて→
できる限り
サポートしていきます。
（河原）お疲れ。
お疲れさまでした。
（まりか）先輩。　よかったら
わたし　手伝いましょうか？
今　女の子に人気の
デートスポット選びとか。
ありがとう。　今日は　大丈夫だから困ったら　相談するわ。
あっ。
いつでも　声　掛けてください。
じゃあ。　お先に　失礼します。
お疲れさま。
（板倉）協力的だな。→
柳沢さんのこと
嫌ってなかったっけ？
だからですよ。
ゴールインして→
さっさと　退会してもらった方が
いいですもん。
（板倉）フッ。
（まりか）あの女が　入会してから
振り回されてる感じだし。
[TEL]
（春菜）もしもし？
[TEL]（純平）あの。→
Ｂ－ｒｉｎｇの　高倉ですけど
今　少し　大丈夫ですか？
（春菜）はい。
さっき　仕事　終わったので。
小松原さんに　カップル成立のことお伝えしました。
もう　感激してました。
[TEL]（春菜）そうですか。
そちらの連絡先も
お伝えしましたから→
近いうちに　デートの
お誘いが　あると思います。
[TEL]（春菜）分かりました。
それで　小松原さんから
しばらくの間　僕も→
デートに　付き添ってほしいって
言われてるんですけど。
（春菜）フッ。　いいですよ　別に。
よかった。
実は　僕も　少し
心配だったんです。
フフッ。
あっ。　あの。
はい。
[TEL]（春菜）正直　言うと　また
あなたに　怒られるかと思ってた。
えっ？
[TEL]（春菜）「前の彼氏のこと
忘れられてないのに→
小松原さんと　付き合うなんて
失礼だ」って。
でも　あの人が
すごく　いい人なのは　分かるから。
はい。
安らぎが　もらえる気がするの。
だから→
少しずつ　小松原さんのこと
好きになれたらって思ってる。
いいですか？
こんな考え方でも。
いいと思いますよ。
小松原さんは
優しい人ですから→
きっと　柳沢さんのこと
大切にしてくれると思います。
それじゃあ　小松原さんと相談して決まったことがあれば→
また　ご連絡しますから。
じゃあ　失礼します。
[TEL]（春菜）じゃあ　また。
（春菜）《わたし　小松原さんと→
お付き合いすることに
決めました》
《もちろん　結婚　前提で》
（矢代）《あなたも　相当
ショックなんじゃないですか？》
信頼される笑顔。
信頼される言葉。
＜彼女が
小松原さんを選んで　よかった＞
＜アドバイザーとして
心の底から　そう思ってる＞
いったー。
＜アドバイザーとして　心の底からそう思わなきゃいけない＞
＜そんなふうに　言い聞かせてる
自分が　いることに→
僕は　少しだけ　気付いていた＞
♪♪～
桜木。　どうしたの？
（まりか）あっ。
美人のファイルを
集めてるんです。
今から　矢代さんが
いらっしゃるんで。
ああー。
（まりか）矢代さん
柳沢さん以外の　女性会員に→
まったく
興味を　示さないんですよね。
もう　彼女は　相手がいるから　もうＮＧだって　何回も　言ってんのに。
そうなんだ。
うん。　そうなんですよ。
なのに　所長が
「早く　相手　見つけろ！」
「優良物件　逃がすなよ」って
うるさくて。
（矢代）どうも。
すぐに
担当の桜木を　お呼びします。
（矢代）高倉さん。
あの２人　どうなりました？
柳沢さんと　小松原さんですか？
（矢代）まさか
もう　結婚なんてことに→
なってないですよね？
いや。
まだ　お付き合いが
始まったばかりですので→
順調にいけば
その方向で　進むと思います。
（矢代）順調に　いかなければ
僕にも　チャンスが　あるわけだ。
ええ。
ただ　担当の　僕としては→
お二人が　うまくいくように
全力で　サポートさせていただきます。
高倉さん。
それ　本気で　言ってます？
もちろんです。
でも　お似合いの　２人だとは
思えないでしょ？→
何となく
彼女が　無理してるように→
思えるんですよね　僕には。
コーヒー。
（店員）かしこまりました。
あの。　柳沢さんは
小松原さんを　選んだんですから。
「もう　彼女を狙っても　無駄だ。
邪魔するな」ですか？
悪いけど　それは
僕が　自分で決めますよ。
どうして　そこまで
柳沢さんに　こだわるんですか？
（矢代）フッ。　気に入ったからに
決まってるじゃないですか。
（店員）お待たせしました。
（矢代）それに
少なくとも　小松原さんより→
僕の方が
彼女に　ふさわしいと思うし。
彼女は…。
柳沢さんは　小松原さんの
人柄を見て　決めたんです。
彼なら　自分のことを
幸せにしてくれると思ったから。
へえー。　あなた
彼女の何を　知ってるんですか？
ハァー。→
ああ。　桜木さんに
今日は　キャンセルするって→
言っといてください。
聞きたいことは　聞けたんで。
（春菜）ただいま。
≪（ドアの開く音）
（春菜）どこ　行くの？
（優次）友達に　参考書　借りてくる。
（春菜）すぐ　ご飯　作るから
あんまり　遅くなんないでね。
（優次）分かってるよ。
（春菜）どうしたの？　これ。
（匠悟）うん？　捜し物。
（春菜）こんなに　散らかして
何　捜してるの？
（匠悟）うるせえな。
昔　買った　画集だよ。
（春菜）わたしも手伝うから
もう　これ以上　散らかさないで。
[TEL]
もしもーし？
[TEL]（通話の切れる音）
（上野）何で　切っちゃうんだよ？
（小松原）だって　出ました。
（上野）そりゃ　そうだろ。
かけてんだから。
（小松原）どうしましょう？
（上野）どうしようって→
もう１回　かけ直せよ。
（小松原）いや。　でも→
もしかしたら　迷惑かも…。
（上野）あのさぁ。→
付き合うことに　なったんだろ？
（小松原）はい。
（上野）だいたい　女に電話するから付き添ってくれってさ　年　幾つ…。
[TEL]
（小松原）きた！　きた　きた　きた。
（上野）出ろ。　出ろ　出ろ　出ろ。
落ち着いて　出ろ。　出ろって。
（小松原）な…　何　言いましょう？
（上野）こんばんはとか→
お忙しいときに　すいませんって
言えばいいんだよ。　出ろ　出ろ。
（小松原）わ…　分かりました。
（上野）出ろ。　早く。　早く。
[TEL]
（小松原）フーッ。
[TEL]（春菜）もしもし？
こっ　こんばんは。
お忙しい時間に
申し訳ございません。
[TEL]（春菜）はあ。
名乗れ。
（小松原）名乗れ。
ああー！
[TEL]（春菜）あのう。
そのまま　言って　どうすんだよ！？
[TEL]（春菜）小松原さんですよね？
あっ。　はい！　そうです！
（春菜）高倉さんから　聞いてます。
デートの　お誘いが来るって。
はっ　はい。　あのう。
その　デートの　お誘いです。
（春菜）いつにしますか？
今度の日曜なら→
わたし　空いてるんですけど。
[TEL]（小松原）あっ！　じゃあ　その日に。
はい。
楽しいデートを　期待してます。
≪（物音）
（春菜）すいません。　あの。
今　ちょっと　ばたばたしてて。→
今日は　失礼してもいいですか？
[TEL]（小松原）いいです。→
すいません。　あのう。
すいません。　お忙しいのに。
（春菜）あっ　いえ。　ごめんなさい。
また　今度　ゆっくり。
[TEL]（小松原）はい。　失礼します。
♪♪～
生まれて　初めてです。
女の人に　デートを
期待してるなんて　言われたの。
（上野）よかった　よかった。
で　ほかに　どんな女　いんの？
（小松原）ちょっ。
駄目ですよ！　勝手に見ちゃ。
（上野）固いこと　言うなよ。
（小松原）会員以外
見たら　駄目なんですから。→
僕が　しかられるんですから。
（上野）にしても
結構　いい女　揃ってたな。
（まりか）おっ。
まだ　スーパー　間に合う。
（男性）おっ。　カワイイじゃん。
（優次）ばばあじゃん。
（笑い声）
（まりか）誰が　ばばあだよ。　がき。
（男性）そろそろ　帰る？
（優次）どっか　行こうぜ。
おごるからさ。
（一同）おおー！
ただいま。
（美津枝）おかえり。→
洗っちゃうから　洗濯物　出して。
はい。
（美津枝）届いてたわよ　それ。
みゆきちゃん　結婚したんだ。
うん。
あっ　そうそう。
この間の　美術展ね→
すごく　よかったわよ。　画集も
欲しいなって　思ってんだけど。
買えばいいじゃん。
近くの本屋さん　のぞいたんだけどなかったのよ。
あんまり
有名な人じゃないのかもね。
美術館　行けば
あるんじゃない？
あっ。　そっか！　そうよね。
ねえ！　洗濯物　忘れないでよ！
分かったって。
♪♪～
（春菜）《高倉さんは　その人のこと乗り越えたんですか？》
《フッ。　分かりません。
あっ。　だから　独身なのかも》
＜僕は　時間をかけて
傷を　ふさぐことを選んだ＞
＜彼女は　誰かと出会うことで
傷の痛みを　忘れようとしている＞
＜決して　過去を乗り越えるのは
簡単なことじゃない＞
＜だからこそ　僕は　彼女の背中を
押してあげたいんだ＞
♪♪～
≪（聖子）あなた。→
お仕事　まだ　かかりそう？
（矢代）うん。
あっ。　先　休んでていいよ。
（聖子）そうさせてもらう。
（聖子）最近　忙しいみたいね。
（矢代）少しだけね。
（聖子）うん。　無理しないでね。
おやすみ。
（聖子）おやすみなさい。
♪♪～
（ため息）
お待ちしてました。　小松原さん。
どうも。
お前は　何で　いるんだ？
（上野）俺も　入会しようと思って。
断る。　じゃあ　小松原さん。
上の　面談ブースへ。
（上野）待て待て
待て待て　待て待て。　おい。→
会員が増えた方が　いいんだろ？
こういうとこは。
そういうのは
まともな人に　限るんだよ。
変なトラブル　起こして　女性会員
減らされたら　たまんねえっつうの。
（上野）ちょっ　ちょっ
ちょっ　ちょっ　ちょっ。→
お前の一存で
決めれるこっちゃねえだろ。
とにかく　俺にも　ここで
女と知り合える　権利がある！
殴るぞ　お前。
いいかげんにしろよ。
話　聞けよ！
（まりか）どうしたんですか？
（上野）あっ。　入会希望者です。
いやいや　いやいや　いや。
冷やかしだから　ただの。
いや。　違う　違う。
新規受け付けなら
わたし　伺いますけど。
そうですか。
じゃあ　よろしく　お願いします。
ホント　すいません。
こちら。
（まりか）高倉先輩の
お知り合いなんですか？
そう。
大学時代からの親友。
フフッ。　こちらへ　どうぞ。
（上野）はい。
（小松原）「ボウリング　＆　ディナーデート」
ボウリング？
はい。　小松原さん　前に　ボウリングが
得意だって　言ってたから→
いいところ　見せる
チャンスだと思って。
ああ。
いつもどおりの　小松原さんで→
いいんです。　きっと
彼女も　楽しんでくれます。
いつもどおりですか？
大丈夫ですよ。
絶対に　このデート
成功させましょう。
僕も　ついてるんですから
安心してください。
高倉さん。
僕は　あなたが　担当の方で
ホントに　よかったです。
こんな親身に　なってくださって。
何　言ってんですか。
アドバイザーなんですから
当然ですよ。
ありがとうございます。
（上野）はい。　書けました。
（まりか）拝見いたします。
えー。　上野　隆雄さん。
歯科医師さんですね。
年収　２，５００万。
主に　虫歯を治してます。
はい。　えー。
お相手の　ご希望は　巨乳？
俺　おっぱいフェチなんですよ。
とにかく　おっぱいが
おっきな女性　頼みます。
アハッ。　でも
巨乳だけっていうのはですね。
（上野）すぐ　人は
そういう顔　するけど。→
じゃあ　料理が　うまい子とか
掃除が　得意な子が→
好みだって　言ったらいい？→
俺からしたら　よっぽど
そっちの方が　打算的だよ。
（まりか）まあ。
（上野）だって→
女性に　家政婦を
求めてるわけだから。→
むしろ　女性の人権を　無視してる。だけど　俺は違う。
おっぱいさえ　大きければ　一生
お姫さまとして　おもてなしを…。
あっ。　もう　いいです。
座って。
はい。
フッ。　紹介しますよ
おっぱいの大きい人。
その代わり　条件が　あるんです。
（上野）じょ…　条件？
高倉先輩のこと　教えてください。
何もかも　全部。
はい。
（小松原）どうでした？
入会手続き。
大丈夫だったけど
ちょっと　おっかなかったなぁ。
お…。　えっ？
≪（矢代）あれ？→
ああ。　こないだの
お見合い合コンのときの。
あっ　どうも。
（矢代）あっ。　その後　どうです？→
順調に　いってますか？
（小松原）あの。→
今度の休みに　デートを
させていただくことになりまして。
（小松原）プランも　担当の
高倉さんが　立ててくださって。
（矢代）フフッ。　ボウリング？
（小松原）ええ。　あの。
僕の特技なので
そうしてくださったみたいで。
楽しんでくださいね。　じゃあ。
（小松原）失礼します。
あれ　誰よ？
（小松原）会員の方です。
あの方も
柳沢さんとの　お付き合いを→
希望されてたみたいで。
（上野）はあ？→
あんた　よく　あんな
フレンドリーで　いられんな。
（小松原）えっ？
（上野）だって　ライバルってことだろ。
あっ！
≪（まりか）お待たせしました。
ちょっと
気合　入り過ぎだと思います。
（小松原）だって　高倉さんが
いつもどおりの僕で　いいって→
おっしゃったから。
いや。　言いましたけど。
この後　食事にも
行くんですから→
マイボールとか
邪魔に　なっちゃうと思います。
あの。　この　がーっていうのも
どこを　どうしたいのか　ちょっと。
も…　もしかして→
引かれてしまったり
するんでしょうか？
最初の反応が
勝負かもしれません。
（小松原）どうしましょう？
こ…。　取りあえず　これ。→
ボール　あげます。　これ。
いや。
（小松原）ボール　あげます。
今　もらっても。
（小松原）いや。　もらってください。マイボール。
（小松原）もらってください。
ちょっ。　小松原さん。
（小松原）もらってください！
（春菜）すいません。　お待たせして。
ちょっと
頑張り過ぎちゃったみたいで。
フフッ。
ずいぶん　本格的なんですね。
♪♪～
あれ？　あれ？→
すいません。　もっと
いつもは　うまく…。→
あああー！　すいません！
これ。　ああ　これ。→
すいません！
どうすれば！？　これ！→
えっ？
（春菜）大丈夫ですよ　小松原さん。
（小松原）すいません。
せっかくの　デートなのに。
まだ
始まったばっかりじゃないですか。
こんなの　全然　平気ですから。
あっ。　ぼ…　僕
タオル　持ってました。→
すいません。
ありがとうございます。→
タ…　タオル。
♪♪～
（匠悟）ああ。
（美津枝）あっ。
（美津枝）あの。
岡辺　壮介さんの画集は？
（係員）申し訳ありません。
こちらに　なければ　売り切れかと。
ああ。　そうですか。
（店員）ありがとうございました。
（美津枝）やっぱり　せめて　お金は。（匠悟）いえいえ。　どうぞ。→
こっちは　あの。　ノリで
買ったようなもんですから。
（美津枝）わざわざ　いらしたのに？（匠悟）いや。　そちらこそ。
あっ。　この絵　昔
何かの広告に　使われていたのを→
見たことが　あるんです。→
何の広告だったか
忘れちゃったんですけど。
そうですか。
もう　ずいぶん　昔の話ですけどね。
あっ。
じゃあ　わたしは　これで。
（美津枝）あの。
（美津枝）やっぱり
何か　お礼　させてください。
（春菜）すごいじゃないですか。
（小松原）いえいえ。　とんでもない。
（小松原）じゃあ　次　どうぞ　どうぞ。（春菜）はい。
（小松原）真ん中に　矢印が
あるの　分かりますか？
（春菜）あの　下の？
（小松原）ええ　ええ　ええ。→
あそこを　狙っていただくと
真っすぐ　いくかもしれない。
（春菜）分かりました。
（春菜）なかなか？　よかった。
（小松原）もう　ほとんど
今のとおり　やっていただければ。
はい。
（小松原）はい。　この。
（春菜）真っすぐ。
（小松原）矢印を見て。
≪（店員）いらっしゃいませ。
（まりか）こちらです。
おい。
（まりか）あっ。
何やってんだよ？
（まりか）先輩。
桜木。　お前　何で？
（まりか）えっ？→
矢代さんに　依頼されて→
シミュレーション　デートに
お付き合いしてるんです。
シミュレーション　デート？
お宅のサービスの　一つでしょ？
会員の僕が　利用するのは
当然の権利だと思うけど。
だからって。
あれ？　あっ。　矢代さん。
ほら。　あなたが　騒ぐから
気が付いたみたいですよ。→
こんにちは。
楽しんでるみたいですね。
（小松原）えっ？
ええ。　まあ　はい。
ちょっと　待ってください。　今日は二人きりで　デートなんですから。
（矢代）ですから
僕らも　デートなんですって。→
ここ　予定のコースに
入ってるよね？　桜木さん。
（まりか）あっ。　いや　まあ　一応。
（矢代）そういうわけなんで
ご一緒させてもらいます。
（小松原）あっ。　えっ？
お願いですから
場所を　変えてください。
（矢代）みんなで　楽しく　やった方が盛り上がるじゃないですか。→
ねえ？　小松原さん。
（小松原）あっ　はい。
（矢代）えっ？　僕　邪魔ですか？
（小松原）いえ。→
そんなことは　ないです。
邪魔です　はっきり言って！
彼女は　どうなんですかね？
（矢代）僕には　あなたが　本気で→
彼と　付き合ってるようには
思えないんだけど？
どういう意味ですか？
（矢代）言葉のとおり。
君みたいな女性が　わざわざ
結婚相談所で　相手を探すなんて→
どう考えても　不自然でしょ。→
こういうタイプの　男性を
選ぶことも。
ちょっと。
いいかげんにしてください！
何か　あったんじゃない？
例えば　失恋のショックか　何かで
自暴自棄になって→
こんなことを　やってるとか。→
自分の心から
目を　そらすために。
そんなの　ただの妥協だよ。
そんなことで
結婚相手を　見つけたって→
きっと　後悔することになる。
幸せになんか　なれるわけない。
あなたに
彼女の何が　分かるんですか？
あなたの言うとおり
会員の方の中には　恋愛に関して→
大きな傷を　持ってる人も
たくさん　います。
人を　好きになることに
臆病になってるから→
僕らが　手助けしなきゃ
いけないことだって　あります。
それでも…。
それでも　誰かと
お付き合いすることで→
新しい　一歩を
踏み出そうとしてるんです！
ちゃんと　誰かと向き合うことで
もう一度→
人を　好きになりたいって
真剣に　思ってるんです。
それが　どれだけ
勇気のいることか→
あなたには　分からないんですか！？
彼女は　幸せになりたいって
思ったから→
うちの会員に　なったんです！
その気持ち
バカに　しないでください！
♪♪～
相変わらず
感情　こもってますね。
帰ってください。
デートの　邪魔なんで。
♪♪～
あっ。
お邪魔しちゃって　すいません。→
彼女が　小松原さんを選んだんで
ちょっと　嫉妬してたんです。
（矢代）シミュレーション　デートはここまでに　しとくよ。　お疲れ。
あっ　あの。
すいませんでした。
♪♪～
すいません。
ちょっと　興奮しちゃって。
いえ。
大丈夫です。
♪♪～
（河原）何やってんだよ！？　もう！→
だいたい　君が　矢代さんの
マッチングを　早くしないから→
そういうことに　なるんでしょ！
（まりか）すいません。
（河原）頼むよ！
（板倉）何か→
大変だったみたいですね。
別に。
さっきまで　食事もして
普通に　デートしたよ。
次のデートの約束も　できたし。
（板倉）お疲れさまでした。
あっ　あの。
今日は　ホント　すいませんでした。あんなことに　なっちゃって。
いや。
桜木も　知らなかったんだろ。
あっ。　そうなんですけど。
これから
気を付けてくれればいいから。
でも　初めて　見ました。
あんなに怒ってる　先輩。
失礼します。
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。　もしもし？
柳沢ですけど。
今　大丈夫ですか？
[TEL]はい。　大丈夫ですけど。
どうかされましたか？
今日のことなんですけど。
[TEL]はい。
あなたに　お礼が言いたくて。
新しい　一歩を
踏み出そうとしてるって→
言ってくれたこと。
勇気が　もらえたから。
踏み出そうって　勇気。
次のデートも
よろしく　お願いします。
食事のとき　話してた
ワールド　フィギュアに→
行くとかって　どうですか？
[TEL]はい。
それじゃ　僕の方で　チケット　２枚手配しておきますね。
[TEL]２枚？
あなたの分は？
僕は　もう　行きません。
もう　二人だけで
大丈夫だと思います。
これからは　二人で
頑張ってください。
高倉さん。
ありがとう。
それじゃあ　また。
はい。　失礼します。
♪♪～
＜もう　大丈夫。
彼女は　きっと　幸せになれる＞
＜これで　よかったんだ。
もう　僕の奥歯は　痛くない＞
♪♪～
[TEL]（アナウンス）「メッセージを
録音してください」
[TEL]（発信音）
（春菜）もしもし。
一度　会って　話がしたいの。→
連絡　下さい。
（美津枝）起きなさい！
遅刻するわよ！　ほら！
ああ。
うーん。
おはよう。
（匠悟）うん。
（春菜）片付けたんだ。
（匠悟）うん。　昨日の夜にな。
（春菜）捜し物は？　見つかった？
（匠悟）うん？
あれは　もう　いいんだ。
（春菜）うん。
ヤバい　ヤバい　ヤバい。
間に合わないかも。
（美津枝）だから　早く
起きなさいって　言ったでしょ。
いってきまーす！
いってらっしゃい。
（一同）信頼される行動。
（河原）はい。　それでは　皆さん。→
今日も　１日
よろしく　お願いします！
（一同）よろしく　お願いします！
ほら。　今日の
お見合いパーティーの確認。
はい。
よし！　会議室！
（一同）はい。
（春菜）お客さま。
何か　お探しでしょうか？
それでは　皆さん。
フリータイムです。　さあ　どうぞ。
どうぞ　どうぞ。
（小松原）「小松原です。
急に　メールして　すいません」→
「今度のデート　柳沢さんの
行きたいところなら→
どこでも　大丈夫です。
楽しみにしています」
[TEL]（メールの着信音）
（春菜）「私も　楽しみです。
春菜」
（小松原）よし！
（まりか）ありがとうございました。ありがとうございます。
よっしゃ。
（まりか）終わった。
さっさと　後片付けして　戻ろう。
はい。
（板倉）先輩。
後は　やっておきます。→
それと　これ。
柳沢さんに渡す　チケットです。
うん。　間に合うかな？
じゃあ　行ってくるわ。
ありがとうございました。
（女性）ありがとうございました。
（男性）お疲れさまでございました。お疲れさまです。
（社員）えー。
今日も　１日　お疲れさまでした。
（一同）お疲れさまでした。
（同僚）お疲れさまです。
（春菜）お疲れさまです。
（春菜）来るなら　連絡してよ。
会いたいって　電話してきたのは
君だろ？
（矢代）それで　話って？
（春菜）もう　わたしと
かかわらないでほしいの。
（春菜）わたしも　今後　一切
あなたには　連絡しないし→
二度と　かかわらないようにする。
だから　もう　邪魔しないで。
ああー。
邪魔か。
君にまで
言われるとは　思わなかったよ。
いったい　何が　したいの？
（矢代）会いたかった。
君のことが　気になってたから。
（春菜）からかわないで。
（矢代）からかってなんて　ない。
からかうために
こんなこと　するはずないだろ。→
君だって
ホントは　そう思ってる。→
だから　あの　アドバイザーに
言わなかったんだろ？
僕が　君と別れた男だって。
（矢代）僕が来て　ホントは
うれしかったんじゃないのか？
もう　いい。
さよなら。
（矢代）僕は　まだ　結婚してない。
籍を入れてないんだ。
どうしても
君と　やり直したかったから。
やっぱり　君が好きだ。
♪♪～
＜抱き締められる　彼女を見て
理解した＞
＜僕は　何も
分かってなかったってことを＞
＜彼女が抱えていた　思いも＞
＜彼女が求めていた
本当の幸せも＞
♪♪～