（矢代）こんにちは。
楽しんでるみたいですね。
（純平）ちょっと　待ってください。
今日は　二人きりで→
デートなんですから。
（矢代）ですから→
僕らも　デートなんですって。
君みたいな女性が　わざわざ→
結婚相談所で　相手を探すなんて
どう考えても　不自然でしょ。
（純平）彼女は　幸せになりたいって思ったから→
うちの会員に　なったんです！→
その気持ち
バカに　しないでください！
（矢代）僕が来て　ホントは
うれしかったんじゃないのか？→
だから　あの　アドバイザーに
言わなかったんだろ。
（矢代）僕が　君と別れた男だって。
（矢代）籍を入れてないんだ。→
どうしても
君と　やり直したかったから。
（矢代）悪かった。
君を　傷つけたこと。
（矢代）確かに　結婚式は挙げた。
でも　別れるつもりでいる。
（矢代）信じてくれ。　僕が　本当に
思ってるのは　君だけだ。
♪♪～
（春菜）ごめん。
（矢代）春菜！
♪♪～
（純平）大河内　麗子さん。
服飾関係に　お勤めですか。
（麗子）あっ。　はい。
あのう。
（麗子）洋服のお仕事が　昔から。
（純平）はい？
（麗子）あっ　すいません。　あの。→
わたし　ちょっと。
そんなに　緊張されなくても
大丈夫ですよ。
（麗子）あっ。　に…　苦手で。
そのう。　男の人と　話すのとか。
そういう会員さんは　ほかにも
たっくさん　いらっしゃいます。
（麗子）そういう人でも　結婚を？
もちろんです。
（麗子）わたし
結婚したいんです。→
結婚して　すてきな家庭を
つくりたくて。
わたしじゃ　駄目ですか？
大丈夫です。
僕が　きっと　最高の
パートナーを　探してみせます。
あなたの
担当アドバイザーとして→
大河内さんに
幸せな結婚を　してもらえるよう→
一生懸命　頑張ります。
（麗子）ありがとうございます。
じゃあ　まず　こちらですね。
＜僕の仕事は
幸せな結婚を　望む人の→
お手伝いをすることだ＞
＜だから　正直　あの　２人に
腹が立っていた＞
≪（河原）バカヤロー！　ちゃんと
つかまえとけって　言ったろ。
（まりか）でも。
（河原）「でも」じゃないよ。→
どうするんだよ？　いったい。→
おう。　高倉。　ちょっと来い。
はい。
（河原）ちょっと
困ったことになってな。
桜木が担当してる
矢代さんなんだが。
矢代さん？
（河原）ああ。
今　いらっしゃってるんだが
退会を　希望してるそうなんだよ。
桜木が　さっさと
いい人　紹介しなかったから。
（まりか）だって　紹介しても
全部　断られるんですよ。
（河原）お前のマッチングに
問題が　あるからだろ。
とにかく　ああいう好条件の人に
辞められると　まずいんだよ。
がっかりした　女性会員にも
逃げられちゃうんだからな。→
高倉。　お前が　責任　持って
引き留めろ。→
なっ？
えっ？
すいません。
お待たせして。
（矢代）あれ？
桜木さんと　交代ですか？
いや。　お話を　僕の方で
伺わせていただこうかと。
（矢代）別に
話は　ありませんけど。
辞めるって
伝えに来ただけですから。
お辞めになるのでしたら→
退会手続き書を
書いていただくことに　なります。
差し支えなければ
退会を希望する理由を→
教えていただけませんか？
特に　理由は　ありません。
もともと　結婚相談所に入ったのも気まぐれでしたから。
気まぐれ？
希望してた　柳沢さんとも→
お付き合いさせて
もらえないみたいですし。
あーあ。　タイプだったんだけどな。
よく　そんなこと　言えますね。
えっ？
昨日　見掛けたんです。　あなたと
柳沢さんが　一緒にいるとこ。
あなただったんですね。
柳沢さんを捨てた　元　恋人。
聞いてたんですか。
付き合ってた　男のこと。
ほかの女性と
二また　かけていたことも。
その女性と　結婚するために
柳沢さんに→
手切れ金を　渡したことも　全部。
僕は　あなたみたいな人は
最低だと思います。
ショックでした？
その最低の男と　春菜が
また会ってるのを　目撃して。
あっ。　そもそも　僕が　何で
ここに入会したか　知ってます？
それ　どういう意味ですか？
やっぱり　聞いてないんだ。
ここに入ったこと　春菜が
僕に知らせてきたんですよ。
えっ？
（春菜）《今日ね　結婚相談所の
お見合いに　行ってきたの》
《担当の　アドバイザーの人が
わたしに　ぴったりの人を→
紹介してくれるって》
（矢代）僕は　彼女が
呼んでるんだと　思いました。
自分のことを　止めてほしくて。
だからって。
あなた　結婚してるんですよね？
籍は　まだ　入れてません。
でも　式は挙げて
一緒に暮らしてるんでしょ？
恋人がいたって　入会は
できますよね？　違いますか？
まっ　僕が　籍を入れてなかったのは
たまたまですけどね。
２人の記念日に　入籍したいって
向こうが　希望したんで。
僕には　理解できません。
彼女のことを
散々　傷つけておいて→
まったく　悪びれもせず
また　現れるなんて。
傷つけたからこそですよ。
彼女が　やけになって→
その辺の男と　勢いで結婚するのを止めたかった。
まあ　その必要は
なさそうですけどね。
帰りますよ。　仕事なんで。
ちょっと　待ってください。
まだ　話が。
ああ。　それから
退会するのは　少し　延期しますよ。
その方が　楽しめそうなんで。
♪♪～
（河原）そうか。　辞めるの
思いとどまってくれたか。
さすがは　高倉君だ。
さすがは　うちのエースだ。
ご苦労さん。
あっ　そうだ。
この際　彼の担当　お前がやれ。
ちょっと　待ってください。
何だよ？　その顔は。
ちゃんと　しっかりやれよ。
なっ？　これ　命令だから。
なっ？　うん。
よし。　よかった　よかった。
≪（まりか）先輩。　ご迷惑　掛けて
すいませんでした。
ううん。
桜木が　悪いわけじゃないし。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
お約束していた
フィギュアのチケットです。
（春菜）ありがとうございます。
楽しみ。
どうして　黙ってたんですか？
矢代さんが　あなたの
恋人だったこと。
昨日　そのチケット　届けようと
思って　偶然　見たんです。
さっき　矢代さんとも話しました。
教えてくれれば　よかったのに。
彼が　入会するときも
知らんぷりしてましたよね？
最初から　話してくれてれば→
その後の　トラブルだって
起きなかっただろうし。
あなたが　何を考えているのか
僕には　分かりません。
彼から　ひどい仕打ちを受けて
結婚相談所に　入会したんでしょ。
だから　僕は　あなたの
担当アドバイザーとして→
幸せになってもらうための
お手伝いをしてきたんです。
それは　分かってます。
本気で　彼と→
やり直すつもりですか？
あなたを捨てて
その上　奥さんまで　いる人なのに。
どう考えても
おかしいと思います。
やり直すわけ　ないでしょ。
あの人と
やり直すつもりなんて　ないの。
今まで黙ってたことは　謝ります。
でも　やましいことなんて
何もないし　昨日は　ただ→
もう　かかわらないでくれって
言うために　会っただけ。
それに　わたしは　小松原さんと
お付き合いしてるし→
高倉さんにも　感謝してます。
だから　もう　あの人のことは
何とも　思ってません。
だから　心配しないでください。
これ　ありがとうございます。
＜僕の心は　少しも
晴れていなかった＞
＜彼女の言葉が
本心だとは　思えなかったから＞
（春菜）ありがとうございました。
♪♪～
＜僕は　気付いてしまったんだ＞
＜彼女の心の中に
今も残っている　彼への思いに＞
♪♪～
[TV]（リポーター）一言　お願いします。
（美津枝）あらら。　大変だ。
母さんさ。
（美津枝）うん。
不倫とか　したことあんの？
（美津枝のせき）
（美津枝）何　言ってんの。
あるわけ　ないでしょ。
だよね。
ごちそうさま。
（美津枝）変なこと　聞かないでよ。
いってらっしゃい。
（美津枝）気を付けてね。
（上野）なあ？
結構　いい感じだろ？→
おっぱいも　おっきいしさ。
（小松原）まあまあですね。
（上野）しかし　あれだな。
お見合いって　結構　緊張すんなぁ。
それは　そうですよ。　男と女の
未来との　出会いなんですから。
話　盛り上がんなかったら
気まずいよなぁ。
あー　最悪です。
最悪ですね　それは。
頑張って　男の方から
リードしないと。
（上野）あんたさ　何で　さっきから
ちょいちょい　上から目線なわけ？
（小松原）いや。
お見合いの　ベテランとして。
（上野）失敗の　ベテランだろ。
あれか？
自分が　美人と　付き合ってるから
調子に乗っちゃってんのか？
まあ　一応。
あしたも　デートですけど。
はあ？　こないだまで　電話も
一人で　できなかったくせしてよ！
顔は　やめてください。
あした　デートなので→
（上野）どの面　下げて→
言ってんだ？　その　せりふ。
（小松原）顔は　やめて…。
うるさい。
何てこと　すんだよ。　客に。
ここは　まじめに　結婚したい人が
来るとこなんだよ。
冷やかしで　お見合いすんな。
いいだろ　別に。
せっかく　まりかちゃんが
セッティングしてくれたんだからよ。
（まりか）お待たせしました。
（上野）あっ　まりかちゃん。　どうも。
桜木。　こいつ　相手の方に
失礼なことしたら→
即行　退会させていいから。
すいません。　小松原さん。
（小松原）あっ。　すいません。
あいつ　何か　いらついてねぇ？
これが　あしたの
デートプランです。
ありがとうございます。
中央公園で　待ち合わせて
１３時半から　フィギュアスケートを観戦。
１８時に終了するので
それから　食事に行って→
その後　バーに誘ってください。
バー？　バー！？
あれ！？　こないだは
食事で解散というような…。
せっかく
うまくいってるんですから→
今こそ　果敢に攻めるべきです。
いや。　でも　バーは
少し　急ぎ過ぎなんではないか…。
小松原さん。　柳沢さんは→
結婚を前提に　お付き合いを
望まれてるんです。
ここで　小松原さんが
彼女の心を→
しっかり　つかめるかどうかが
重要なんです。
（つばを飲む音）
（上野）もんで　余るなぁ。
≪（ノック）
≪（ドアの開く音）
相手の人　来た？
（まりか）ええ。　たった今。
どうかしたの？
（まりか）あっ　いえ。→
あっ　あの。　上野さんって→
巨乳だったら　いいって
言ってらっしゃいましたよね？
（上野）言ったけど。
（まりあ）あっ。　じゃあ　大丈夫です。
（上野）「じゃあ」って　何？
（まりか）あっ　いえ。　あの。
新宿支店の会員さまで→
わたしも　今日　初めて
お会いしたんですけど。　あっ。
その写真　２年前に入会したときに撮られたものらしくて。
（上野）２年前？
（まりか）はい。
で　今は　少しだけ
ふっくらされておりました。
太ったってこと？
（まりか）いや。　太ったとか→
そういうわけじゃなくて
胸の膨らみも　その分→
アップされておりましてですね。
（上野）いやいや。
そういうことじゃなくて…。
（まりか）取りあえず→
入っていただきますので。
（上野）いや。　心の準備がある…。
（まりか）どうぞ。
（板倉）ニシキヤマさんです。
誰ですか？
（同僚）疲れた。　お茶　飲む？
（春菜）うん。　ありがと。
[TEL]（バイブレーターの音）
（同僚）どうしたの？
メール　見ないの？
（小松原）「僕は　今から
明日のデートが　楽しみで→
仕事にも　手がつきません。
小松原　進」
（同僚）誰？　彼氏？
うん。　まあね。
♪♪～
（美津枝）すいません。
こんな　すてきな　お店→
あんまり　来たことがなくて。
（匠悟）いや。　僕も　久しぶりで。→
それこそ　昔は
たまに　来てましたけど。
（美津枝）あっ。　こないだ
お話しした　広告のこと。→
そういうのに　詳しい同僚に
聞いたんですけど→
あの絵を使ってたの　ブランド物の
洋服の　会社だったんですって。
（匠悟）えー。　そうなんですか。
わたしは　そういうの　あんまり
縁がなかったんですけど→
すごい　高級ブランドで
すてきな洋服ばかりだったって。
へえー。
（美津枝）でも　調子に乗った
デザイナーさんが→
経営にまで　手を出したせいで→
つぶれちゃったんですって
そのブランド。→
人間　欲張っちゃ　駄目よねって
その同僚と　話してたんです。
あのう。
えっ？　あっ。　ああ。
で？
（美津枝）あっ。
すいません。　こんな話　して。
（匠悟）いえいえ。
（美津枝）ごめんなさい。
♪♪～
（まりか）先輩
何やってるんですか？
小松原さんの専門知識に
関連してそうな→
雑学ネタ　探してる。
少しでも　デートのときに
会話　弾ませられるように。
何か　いつにも増して
熱心ですね。
普通だと　思うけど。
＜別に
むきになってるわけじゃない＞
＜僕は　僕のやり方で　柳沢さんを
幸せにしたいだけなんだ＞
[TEL]（メールの着信音）
[TEL]
（早苗）あら。　おかえり。
（春菜）ママ。　どうしたの？→
パパは？
（早苗）珍しく→
外出してるって　聞いたから
上がらせてもらったの。→
ねえ？　優次。
（春菜）優次。
（早苗）うん。　そんな顔　しないの。
はい。　これ。
（春菜）いい。
こないだ　もらったの　あるし。
（早苗）もう　ないんでしょ？
（春菜）あんた　勝手に使ったの？
（優次）小遣いなんだから
別に　いいだろ。
友達と　付き合いとか
色々　あんだから。
（春菜）ふざけないでよ。
バイト　始めたんでしょ？
（優次）始めたけど
足りないんだって。
（早苗）きょうだいゲンカ
やめなさいよ。→
こんな状況じゃ
やっぱ　ほっとけないわね。→
あんたたち　うち　出たら？
（春菜）何で　そうなるのよ？
（早苗）だって　優次のためにも
環境　大事でしょ。
あんな父親の背中　見て
育ったんじゃ→
ろくな大人に　ならないわよ。
２人で暮らす　マンション→
借りてあげるから　ママが。
（優次）マジで？
（春菜）優次。
（匠悟のせきばらい）
いいんだぞ　俺は　別に。→
お前たちも　そうしたいんなら
そうすればいい。
自分の人生は　自分が決める！
そこに　価値が　あるんだからな。
（早苗）お許しが　出たわね。
じゃあ　３人で→
ご飯でも　食べに行こう。　ねっ？
今後のことも　決めたいし。
いいかげんにして！→
好きにすれば　いいんでしょ？
だったら　わたしも→
そうさせてもらう。
わたし　もうすぐ　結婚するから。
結婚！？
（春菜）そう　結婚。
自分で　そうするって決めたの。
だから　もう　ほっといて！
（優次）どこ　行くんだよ？
知ってた？
[TEL]
はい　高倉です。
どうも。
今　少し　大丈夫ですか？
はい。
あした→
春菜と　小松原さん
デートだそうですね。→
さっき　彼女に　電話して
聞いたんです。→
楽しみに　してるみたいでしたよ。
また　邪魔する気ですか？
[TEL]いえ。　春菜自身に
選んでもらおうと思って。
選んでもらう？
あしたの　１２時　天王洲にある
シェ松尾で　待ってるって→
彼女に　伝えたんです。
小松原さんとの　デートを
キャンセルして　来てほしいって。
何で　そんなことを？
彼女の気持ちを
確かめたいからです。
高倉さんも
興味　あるんじゃないですか？
柳沢さんは　行きませんよ。
ちゃんと　あなたとのことも
聞きました。
彼女は　あなたと　やり直す気は
ないって　はっきり言ってます。
それって　彼女の本心ですかね？
はい？
小松原さんと
付き合ってることも含めて→
春菜が望んで　そうしてるとは
とても　思えません。→
本人に　確かめてみたら
どうですか？
きっと　あなたには→
僕から　誘われてることを
言わないと思いますよ。
迷ってるんです。
だから　隠すんですよ　彼女は。
♪♪～
[TEL]
（春菜）もしもし？
[TEL]すいません　夜分に。→
今　大丈夫ですか？
（春菜）はい。
あしたの　デートのこと　一応
時間とか　確認しておこうと思って。
１２時に　中央公園。　小松原さんと
待ち合わせですよね。
はい。　フィギュアの会場
込み合うと思うんで→
少し　早い　時間なんですけど。
大丈夫です。
それじゃあ　二度目のデート
楽しんでください。
ありがとう。
あの。
はい？
何か　ありませんか？
話すこと。
誘われたんですよね？
矢代さんから。
何で　隠すんですか？
どうして
言ってくれないんですか？
断ったから。
行くつもりなんか　ないの。
それでも→
あなたに言う必要　ある？
アドバイザーだからって　全部に
首　突っ込まないで！
[TEL]（通話の切れる音）
≪（ドアの開く音）
（まりか）ちょっと　残業してて。
すいません。
お先に　失礼します。
＜首を突っ込むな＞
＜彼女が言った言葉が
胸に　突き刺さっていた＞
＜僕が　していること
やろうとしていることは→
彼女を
幸せにするためのはずだった＞
＜でも…＞
＜僕には　分からなくなっていた＞
＜何が
彼女にとっての　幸せなのか＞
（板倉）先輩。　担当の
大河内さん　おみえだそうです。
はい。
いかがですかね？
「この人！」って人は
いらっしゃいますか？
（麗子）あっ。　この人。
あっ。　この方は　もう
ほかの女性と　お付き合いしてて→
今日も　デートに　行かれてます。
（麗子）ホ…　ホントですか？
申し訳ありません。
いえ。
何か　自信が湧いてきました。
うん？
だって→
こんな　陰気そうな顔の人でも
お相手が　見つかるんですから→
わたしも　頑張ったら。
そういう意味で？
はい。　ウフフ。　だって→
こんな顔の人
全然　タイプじゃない。
（くしゃみ）
（矢代）《あしたの　１２時
天王洲にある　シェ松尾で→
待ってるって
彼女に　伝えたんです》
《小松原さんとの　デートを
キャンセルして　来てほしいって》
《柳沢さんは　行きませんよ》
（河原）高倉。　矢代さんの
マッチングの件　どうなってる？
まさか　まだ　動いてないとか
言うんじゃないだろうなぁ？
ええ。
（河原）お…　おい。
ほかの会員の　世話ばかり
してないで　しっかり　やってくれよ。
君だけが　頼りなんだから。
（従業員）こちらの
お席になります。
来ると思った。
[TEL]（アナウンス）「留守番電話サービスセンターに
接続します」
ハァー。
≪（春菜）小松原さん！
（春菜）お待たせしました。
電車が　遅れちゃって。
（小松原）いえ　全然。→
すいません。　何度か
電話を　かけてしまいました。
（春菜）すいません。
電源　切ってたんです。→
せっかくのデート　邪魔な電話
かかってくると　嫌なので。
（小松原）せっかくの
デートですもんね。
あっ。
それって　もしかして　わたしに？
あっ。　はい。　そうなんですけど
さっき　落としてしまいまして。
下さい。
（小松原）えっ？
うれしいですから。
いや。　でも　もう
こんなんなってしまいましたし。
ありがとうございます。
あっ。　急がなきゃ。
小松原さん！
行きましょう。
はい。
（矢代）あなたなら
きっと　来ると思ってました。
よかったです。
高倉さんと→
もう一度　ちゃんと
話が　したかったんで。
僕の方に　話は　ありません。
やっぱり　あなたには
退会してもらいます。
信頼される笑顔　信頼される言葉
信頼される行動。
これが　わが社の　モットーです。
僕には　あなたに　それを
向けることができません。
（矢代）ひどい男ですからね　僕は。
分かってるなら　早く
これを　書いてください。
フッ。
すっかり　嫌われちゃいましたね。
別に。
僕としては　答えが出て
それだけで　満足です。
結局　彼女は
ここに　来なかったんですから。
ハァー。→
言い訳にしか　聞こえないと
思いますけど。
僕は　本気で　春菜を愛してます。
それは　嘘じゃありません。→
結婚式を挙げた　女性の父親は
日弁連の幹部で→
仕事上　有利になると思って
彼女との結婚を　決めました。
仕事のために　彼女を
捨てたってことでしょ？
（矢代）そうですね。
人によっては→
立場も　仕事も　出世も
全部　捨てて→
好きな人のために　生きることを
選ぶのかもしれないし→
人としては　それが
正しいのかもしれません。
でも　僕は　あの時点で
そういう選択は　できなかった。
春菜への手切れ金は　精いっぱい
謝罪のつもりでしたけど。
いや。　だからといって→
望んで
別れたかったわけじゃありません。
だから　結局　彼女の後　追って
結婚相談所に　入ったんです。
意味　ないでしょ？
あなたには
奥さんが　いるんですよ。
彼女が　もし
あなたと　やり直しても→
結婚だって
できないじゃないですか。
別れるつもりです。
春菜と　やり直すために。→
だから　もう一度　彼女と…。
いいかげんにしてくれ！
あんたが　何　言ったって　彼女を
傷つけたことに　変わりないんだ！
彼女は　今　小松原さんと
幸せに　なろうとしてるんだよ！
これ以上　彼女に
かかわらないでくれ！
（従業員）申し訳ありません。→
ほかの　お客さまの
ご迷惑に　なりますので。
失礼します。
お願いですから→
彼女の幸せを
邪魔しないでください。
彼女が　そう望むなら
もちろん　僕は　身を引きます。
それが　本当に
春菜が　自分で選んだ　幸せなら。
♪♪～
[TEL]
はい。　もしもし？
（小松原）あっ。　えー。　先ほど→
デートの方　終えまして
解散しました。
いかがでしたか？
ああー。　楽しかったです。
あの。　柳沢さんも→
楽しんでいただけたんじゃ
ないかと。　はい。
そうですか。
よかったです。
お疲れのようでしたので
食事と　バーの方→
誘うのを　やめたんですが。
でも　次の　デートの約束は→
ちゃんと　させていただいたので
相談　よろしく　お願いします。
[TEL]分かりました。
失礼します。
♪♪～
[TEL]（操作音）
[TEL]（アナウンス）「１件の
新しい　メッセージが　あります」
[TEL]（発信音）
[TEL]（矢代のメッセージ）「もしもし？
矢代です」
柳沢さん。
（春菜）よかった。　いてくれて。
話したいことが　あるの。
話したいことって　何ですか？
分からないから。
自分の気持ちが
分からないの。
[TEL]（矢代のメッセージ）「もしもし？
矢代です」→
「メールにしようかと　思ったけど
どうしても　言葉で伝えたくて→
電話にしました」→
「約束の　レストランで
高倉さんと　話をしました」→
「君の幸せのために　もう
かかわるなって　言われたよ」→
「来てくれなかったことが
君の答えなら　それでいい」→
「君が　本当に　幸せなら
僕は　あきらめようと思う」→
「君が　自分の意思で
決めたことなら→
喜んで　身を引くよ」→
「自分の気持ちに
正直に　なってほしいから」
[TEL]（矢代のメッセージ）「君自身の
幸せのために」
デートのとき
携帯の電源　切ってたの。
彼から　電話　かかってきたら
きっと　顔に出ちゃうし→
デート　途中で　やめて→
会いに行きたくなっちゃうと
思ったから。
どうかしてると思う。
あんなに
つらい思い　させられたのに→
こんな気持ちに
なっちゃうなんて。
それでも…。
それでも　わたし。
好きなんですね？
好きなんでしょう？
今でも　彼のこと。
彼と会って　話しましょう。
彼のところに　今から　行って。
ちゃんと　伝えるんです。
柳沢さんの　ホントの気持ち。
僕は　矢代さんが　柳沢さんを
傷つけたこと　許せません。
あの人が　本当に
柳沢さんを　幸せにできるのかも→
正直　言って　分かりません。
それでも…。
それが　柳沢さんにとっての
幸せなら…。
僕は　応援します。
担当アドバイザーとして
応援しますから。
行きましょ。
♪♪～
[TEL]
もしもし？
（春菜）どこへ　行くんですか？
自宅です　矢代さんの。
規則違反ですけど。
最初から　規則は破ってますから。
＜そうだ。　最初から
僕は　規則を破ってた＞
＜彼女と　矢代さんに　嫉妬して→
２人を　引き離すことばかり
考えてたんだ＞
＜彼女の　本当の幸せからも
目を　そらして＞
この辺りですね。
≪（ドアの開く音）
（矢代）開けてください。
（矢代）気を付けて。
（聖子）はい。
（矢代）もう　熱が　あるんだったら
すぐに　連絡しろよ。
（聖子）大したこと　ないと
思ったから。
（矢代）おなかの　子供のことも
あるし。　すぐ　病院　行こう。
（聖子）よいしょ。
（聖子）お知り合い？
（矢代）いや。　知らない人だよ。
♪♪～
＜彼女は
どんな顔をしてるんだろう？＞
＜それを　確かめるのが
怖かった＞
＜僕のせいで→
彼女を　今まで以上に
傷つけてしまったから＞
♪♪～