(ひとみ)病気で ﾘｰﾀﾞｰとしての責任
を果たすことが難しくなりました
≪(響子)ﾎﾞｽﾄﾝの病院へ
留学できるなんて
断るの？
(悠一)ひとみといることが
今の僕にとっては一番大切だから
(響子)頼れるのは あなただけよ
(可奈子)お墓参り行ってきた
先週 あの人の命日だったから
(健介)この店で その話するな
(翔太)このまま 自分
ごまかし続けても辛くなるだけだ
話したくないって言ってるでしょ
母さん？
(真菜)おばさま！
母さん 母さん！
うッ…
あッ…
ううッ…
≪(医師)バイタルは
正常に戻りました
３年前に 軽いラクナ梗塞を
やったんで心配してたんです
念のため 頸動脈エコーと
心エコーも お願いできますか？
分かりました
おばさま
やっぱり
ご心労が重なっていたんですね
《≪(翔太)坊ちゃん先生は
医者だから きっと》
《たくさんの人の命を救いたいとか
でっかい夢があるんだよな》
《≪(翔太)その夢 奪って》
《お前 ほんとに平気なの？》
今日も遅くなるのか？
うん モデルルームのオープンまで
あと４日しかないしさ
やることが
まだ山積みなんだよね
無理すんなよ 何でも
ほどほどがいいんだからな
大丈夫 仕事してるほうが
調子いいしさ
オープンしたら休職するから
心配しないで
とにかく何かあったら
すぐ言うんだぞ なッ？
ありがと でも 今は
やれることを全部やりたいんだ
悔いは残したくないしね
じゃ 行ってくるわ
行ってきま～す
行ってらっしゃい 気をつけてな
ああッ！
どうした!?
ごめん コート忘れた
じゃあ お父さん
洗い物よろしくね 行ってきます
行ってらっしゃい
悔いは残したくない か
(看護師)明日の学会の資料です
ああ ありがとう
あと お客さんが
いらっしゃってますけど
お客さん？
はい どうぞ
失礼します
あれ 翔太君 どうしたの？
ちょっと話があって
大丈夫
はい
どうぞ 座って
ひとみのこと
ほんとに大丈夫なんですよね？
どうしたの？ 急に
あいつ
自分のせいで
園田さんの夢を奪ったって
ずっと気にしてるんだ
頼むから あいつのことを
安心させてやってほしい
もし
ひとみが
不安に思ってるんだったら
それは 僕のせいかもしれない
だけど
僕は 留学はしないし
ひとみのそばを
離れるつもりもないよ
(ノック)
は～い
(耕平)おはよう
朝飯 食べないの？
ありがとう 今 行く
モデルルーム？
この日はね
ひとみの夢が叶う日なの
ふ～ん
さあ 行こう ご飯ご飯
≪(小倉)今日の時点で
資料請求された お客様のうち➡
予約 実際入れられた方が
まだ40名に届いてないんですね➡
今日も どんどん積極的に
予約入れられてないお客様に
連絡取っていくように
お願いします
直接 ﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑからｷｯﾁﾝへ入れる
っていう家事動線のよさを
体験していただいてください
はい
芹沢
何か気になるところある？
ううん 大丈夫
ただ もう少し
あったかさを感じられるものが
あるといいかなって
あったかさ ね
なんかこう バーッて入った瞬間に
家族が笑顔になれるような
そんなものがあるといいかなって
(千夏)なるほど
何でしょうね
私も ちょっと考えてみるね
はい
あッ すいません あと
こっちの…
《お母さ～ん》
《お母さ～ん お母さ～ん！》
先輩？
先輩 しっかりしてください！
芹沢！
<何を
手に入れられるというのだろう>
≪(真理子)分かりますか？
(早紀)タオルでしょ…
ねえ 大将 許してくれるかな？
それは耕平の やる気次第だよ
さあ
おはようございます
あれ？
あッ…
すぐ出掛けなきゃいけないの
出てって！
あッ…
早紀さん 何かあったの？
ひとみが 倒れたって
えッ？
(真理子)腫瘍の影響で ふらつきが
強くなり倒れたようですが
状態は落ち着いています
あの これから
どうなるんでしょうか
腫瘍が少し
大きくなっているので
今すぐ日常生活に戻るのは
危険です
このまま入院して
放射線治療を繰り上げます
入院…
(足音)
ひとみ！
先生 ひとみは大丈夫なんですか？
落ち着いてください
とりあえずは大丈夫です
≪(早紀)ひとみ
ほんとは ずっと無理してたのかな
≪(真理子)
腫瘍による症状はあるけど
幸い 悪化はしてないようね
先生
私 今日 帰れますか？
明日には仕事戻らないと
何言ってんだ お前➡
しばらく仕事休め
ｵｰﾌﾟﾝまで あと４日しかないの
今 休んでる場合じゃない…
芹沢さん
残念だけど しばらく
入院してもらうことになったわ
あの それって
今じゃなきゃダメですか？
あなたの腫瘍は
少しずつだけど 大きくなってる
いつ また同じことが起きるか
分からない➡
できるだけ すぐに
放射線治療を行いましょう
今だけだ
ちょっとの辛抱だ
そうよ ひとみ
体のほうが大事でしょ？
分かった
大丈夫だよ
ゆっくり休め なッ？
スピード このくらいでいい？
うん 大丈夫
なんか ほんとに病人みたいだね
何言ってんの 大丈夫 大丈夫
ありがとうございます
(バイブレーター着信)
芹沢？
よかった…
なんか びっくりさせちゃって
ごめんね
気にすんなって
仕事には戻ってこれそう？
ああ…
しばらくは 無理みたい
☎(小倉)そっか
オープンは 何としても
立ち会いたかったんだけど
無理みたい
かえって
☎迷惑かけちゃって ごめんね
こっちは
何も問題なく進んでるから
お前は 自分の体のことだけ
一番に考えてろ➡
☎なッ？
うん ありがとう
最後の追い込み 頑張ってね
みんなにも そう伝えて
じゃあ
☎(千夏)先輩
頑張ってくださいね
うん ありがとう
じゃあ
ラストスパート
しっかり頑張ろう
ひとみ？
来てくれたんだ
早紀さん
連絡ありがとうございます
ひとみ 具合どう？
うん 今は大丈夫
私 売店行ってくるね
なんか心配かけて ごめんね
大げさだよね
大したことないのに
あッ 今から福岡だよね
忙しいのに ごめん
全然
こんなときに ごめん
一緒にいられなくて
ううん
なんか 二人で
｢ごめん｣ばっかだね
何かあったら いつでも連絡して
うん 分かった
じゃあ 行ってくるね
うん 行ってらっしゃい
駅まで お願いします
このまま入院して
放射線治療になるけど
心配しないで
福岡に行ってらっしゃい
よろしくお願いします
☎あとは任せて
☎あの 寺本先生
ひとみにとって やっぱり
これが最善の方法なんですよね？
今 このタイミングで
放射線治療は必要よ
婚約者として
ひとみに
何がしてあげられるんでしょうか
園田君 大丈夫？
正直 毎日 不安です
☎でも ひとみは もっと不安で
苦しんでると思うんです
だから 僕が
支えてあげなきゃいけないのに
肝心なときにも
一緒にいてあげられなくて
もし 寺本先生が僕の立場だったら
どうしたと思いますか？
えッ？
すいません
愚痴みたいなこと言って
たとえ
正解かどうか分からないとしても
自分が選んだ道を
信じるしかないんじゃないかな
☎立ち止まってたら
何も前に進まないしね
そうですよね
ありがとうございます
なに落ち込んだ顔してんのよ
サンキュー
そういうとこ
ほんと変わらないわね
ひとみに何かあると すぐ
そんな顔するんだから
情けないよ
何が？
俺は ひとみに何もしてやれない➡
ずっと一緒にいたのに➡
あいつが無理してたってことも
気づいてやれなくて
病気だって分かったときも
そうだよ
親が子供のこと全部
分かって当然なんて
そんなの幻想だよ
俺の選択は 間違ってたのかな
俺は
ひとみの本当の父親になんか➡
なれるはずもなかったのかも
しれない
ひとみにとって 健介は
最愛の父親
私は 健介と
あの子を捨てて家を出た
最低の母親
それが 紛れもない真実
お父さん
ほんとの父親って どういうこと？
ねえ 兄さん
答えてよ
大した話じゃないわよ
あんたは黙ってて！
何か言ってよ お父さん
ひとみ
ひとみの本当の父親は…
可奈子！
ひとみの本当の父親は
内藤英雄という人です
はッ？
健介の幼なじみで
私の大学時代の恋人
でも その人
絵の修業をするから 海外に行く
なんて突然言いだして
さすがに ついていけないと思って
別れを決めたの
でも その人がいなくなったあとで
ひとみが おなかにいることが
分かって
一人で産んで
育てていけるかなって悩んでたら
俺が育てる 結婚しようって
健介が言ってくれたの
生まれてくる子供のためにも
父親がいたほうがいいだろって
嬉しかったな
健介のプロポーズ
だって 他人の子を育てるなんて
なかなか言えないよ
だったら…
なんで お父さんと私を捨てたの？
≪(早紀)そうよ どうして？
英雄が戻ってきたから
やっぱり
彼のことが忘れられなくて
それで 彼のそばにいるために
３歳の あなたと健介を捨てて
家を出た
それが 紛れもない真実
ひとみ！
最低
一人にして お願い
可奈子！
お前 どうして…
《最低》
(早紀)兄さん
片づけ終わったから 帰るね
ああ お疲れ
≪(看護師)何かあったら
ﾅｰｽｺｰﾙ鳴らしてくださいね
はい
おやすみなさい
(扉が閉まる)
《≪(真理子)できるだけ すぐに
放射線治療を行いましょう》
《ごめん 一緒にいられなくて》
《≪(小倉)何も問題なく進んでる
お前は自分の体を一番に…》
《ひとみの本当の父親は…》
《３歳の あなたと健介を捨てて》
《それが 紛れもない真実》
悪いね もんもん つきあわせて
全然
俺も ちょうど行こうと思ってたし
それにしても量 すごいね
でしょ？ ねえ ほら
寅さんもあるの
これ 面白いんだよ
じゃあ あと よろしくね
えッ 行かないの？
私 ちょっとヤボ用があってさ
これ 私からってことは
内緒にしてね じゃ よろしく～
えッ？
≪(翔太)はい お見舞い
ありがとう ていうか多すぎない？
何入ってんの？
あッ 寅さんもあるじゃん
ひとみ しょっちゅう
大将と二人で見てたもんな➡
まあ これは確かに面白い
なんかさ 私と お父さん
血がつながってないんだって
えッ？
あの人が言うには
内藤何とかさん？ とかいう人が
父親らしいんだけど
そんなこと急に言われても
実感ないんだよね
まあ… まあ確かに いきなり
それ言われてもピンとこないよな
でも お父さん
あの人に押しつけられて
しょうがなく
私を育ててきたのかな
そんなわけないじゃん！
どう見ても大将は ひとみのこと
大切に思ってるよ
そうだね
≪(翔太)まったく
うちも あのぐらい
設備が整ってればいいんだがな
うちも もっぱら地域医療だからな
あそこまでは なかなか
あッ そうだ 園田 聞いたよ
お前 ボストン行くんだってな
よかったじゃないか お前 昔から
ずっと行きたがってたもんな
こんなチャンス 二度とないですよ
おめでとうございます
おめでとう
悠一さん
真菜ちゃん？
えッ どうして？
ちょっと お話があって
(携帯着信)
もしもし？
あッ もしもし？
お父さん？
どうした？
あッ… あのさ
私の部屋のﾄﾞﾚｯｻｰから
化粧水と乳液を
持ってきてほしいんだけど
ちょっ… ちょっと待てよ
見てみるから
(ノック)
入るぞ
☎うん
これ 化粧品と乳液って
全部持ってきゃいいのか？
とりあえず
化粧水 化粧水って書いてあるから
☎化粧水と乳液ね
あッ 乳液
化粧水
書いてあった 分かった
他に 何か持ってくもん あるか？
あの… 昨日のことなんだけどさ
うん
あんまり気にしなくていいからね
お父さんは何も悪くないんだから
☎私の家族は お父さんと
おばさんの二人だけだから
ひとみ
☎じゃあ
それ持ってきてね
よろしく
☎分かった
うん じゃあ
こんなに？
うわ～
嬉しいけど 見れないよ 全部は
先生 それで あの子
いつ頃 退院できそうなんですか？
今回の入院だけで言えば
１週間ほどで
退院できると思います
そのあとは 検査の結果を見て
決めていきます
じゃあ やっぱり
モデルルームのオープンには
行けないんですね
すみません
先生
あの子 今
一番つらいと思うんです
入院して 心細くて
不安が募ってきて
きっと 自分を奮い立たせるのに
必死だと思うんです
そんなとき 本人が心の底から
生きたいって思えるような
楽しいことや 目標があればって
ただ 頑張れって
言うだけじゃなくて
ただ祈るだけじゃなくて
私 自分にできること
全部 あの子にしてあげたいんです
だから 先生 お願いします
あの子が もう一度
自分の力で
笑顔を取り戻せるように
手を貸していただけませんか？
お願いします
お願いします！
おばさま 無事に退院されて
よかったですね
うん
倒れられたとき 私
何もできなくて
あのとき 悠一さんがいてくれて
ほんとによかったって思いました
真菜ちゃん
そんなこと言いに
来たんじゃないでしょ？
こうでもしないと
ちゃんと聞いてもらえないと
思ったんです
私 悠一さんには
たくさんの人を助ける
お医者様になってほしい
悠一さんの役に立ちたいんです
私
悠一さんが好きなんです
そばに いさせてもらえませんか？
ここか
21日 時間ある？
頼みたいことがあるんだけど うん
真菜さんだけど 今日中に
そっちに戻れる便に乗せたから
迎えに行かせて
☎(響子)分かったわ
それからね 悠一
うちのクリニックだけど
近いうちに
増築することになりそうよ
そう
☎帰ったら
いろいろと話しましょうね
分かった
息を大きく吸って
そのまま止めてます
できた
(携帯着信)
そっか…
今日から いよいよ本番です
皆さん チーム一丸となって
ぜひ 成功させましょう
(一同)はい
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
先輩の分まで頑張らないと
じゃあ オープンしましょう
オープンしたかな
大丈夫そうですね
頭痛ありませんか？
大丈夫です
これ全部
芹沢さんが作ったんですか？
仕事で使えるかなと思って
作ったんですけど
もう いらなくなっちゃいました
そうなんですね
かわいいのに
じゃあ 検査に行きましょうか
はい
≪(看護師)今日 天気いいですね
晴れてよかったですね
中庭とか行ってみたらどうですか
ああ いいかもしんない
(看護師)検査 お疲れさまでした
ひとみ
翔太 どうしたの？
見舞いに来た
あッ 俺 代わりますんで
ありがとうございました
あッ
うん？
あっち行こっか
うん
ねえ どこ行くの？
まあまあ
先生 どうしたんですか？
特別に
芹沢さんの外出許可を出しました
えッ？
よ～し 出発
えッ ちょっと…
先生 これ どこに行くんですか？
あなたが一番
行きたがってたとこよ
えッ？
あなたの お母さんには負けたわ
うんって言うまで
テコでも動かないんだから
おかげで こっちは休み返上よ
ありがとうございました
あッ 来た来た あれ あれ！
じゃあ あとは ちなっちゃん
よろしくお願いします
大丈夫？
ありがとうございます
先輩！
ちなっちゃん
はい
あッ 先生
あの 今 体調がいいので
歩いて行っても大丈夫ですか？
無理しないでね
何かあったら すぐに連絡して
車の中で待ってるから
ありがとうございます
楽しんでこいよ
うん
先輩 行きましょう
段差 気をつけてくださいね
うん ありがとう
うわあ
先輩が こだわっていた
キッチンも内装も
お客様に とっても好評なんです
ほんと？ よかった
≪(千夏)先輩 中も見てください
うん
あとは大体
もう女房に任せるような
ありがとうございます➡
そうすると
このＪＲタイプということで➡
これからの流れは こちらから
また後日 改めてご連絡させて…
日当たりもいいですし もう
ぜひオススメかと思われます
えッ…
芹沢
おかえり
小倉君 これ なんで？
お前の母さんだよ
えッ？
突然 現れてさ
《お願いします
あの子 入院しても》
《今日のために
一つ一つ作ってたんです》
《受け取ってください
お願いします！》
《お願いします！》
ほんと ハチャメチャだよな
まあ なんか
憎めない人だったけど
ごめん
でも みんな すっごい喜んでる
あッ かわいいね
ねえねえ 見て かわいいでしょ？
かわいいね これ 好き？
うん
そっか ありがと
(カメラのシャッターを切る)
かわいいね
《今回のテーマは
家族の顔が見える家なんです》
《ついに ひとみの夢が
形になるんだね》
(子供達の楽しそうな声)
(携帯着信)
よかったね ひとみ
今日は ほんとに ありがとう
お客さん達の笑顔が見れて
ほんとに嬉しかった
ここまでやってきた甲斐が
あったよ
先輩
芹沢 いろいろあったけどさ
今日を無事に迎えられて
ほんとによかった
今更だけど 働くことって
すごく楽しくて
いかに自分が幸せだったかって
それが今 分かった
ありがとう
先輩
病気に負けないでくださいね
負けないよ
私
必ず戻ってくるからさ
はい
だから
その日まで よろしくお願いします
じゃあ
《ひとみにとって 健介は
最愛の父親》
《本当の父親って どういうこと？》
おかえり
ただいま
代わります
ありがとうございました
ほら
ありがとう
さっき
モデルルームに行ってきたよ
そっか
なんか すっきりした
これで治療に専念できるかも
お父さん？
ひとみ ごめん
お前に まだ
話してないことがあるんだ
可奈子が家を出た
本当の理由は
お前の本当の父親が
ガンになって
あと３ヵ月しか生きられないって
言われたからだ
英雄は…
あッ お前の本当の父親な
親も兄弟もいなくて
それで 可奈子
どうしても 放っておけないって
だけど…
俺は そんな可奈子を
許さなかった
どうしても 英雄んとこ
行くんだったら
別れるとまで言った
今から思えば
俺の嫉妬だ
英雄に気持ちが残ってること
俺は許せなかった
それで
お父さんと私を置いて行ったの？
違う
可奈子は…
お前も一緒に
連れていきたいっつって
俺に頭を下げた➡
何度も何度も頭を下げた➡
ひとみのためにも➡
英雄をひとりぼっちで
死なせるわけいかないって➡
だけど
俺は許さなかった
泣き叫ぶ お前を
俺は離さなかった
《お母さ～ん お母さ～ん！》
《お母さ～ん！》
≪(健介)ひとみと可奈子を
引き離したのは…
俺だ
俺は…
お前を失うのが 怖かった
≪(健介)ひとみは➡
どうしても手放したくなかった
ごめんな ひとみ
ほんとに…
悪かった
お父さん 頭上げてよ
お父さん
今まで
私を育ててきてくれたのは
お父さんだよ
何があっても
私のお父さんは…
お父さん一人だから
だから…
謝らないで
なあ ひとみ
可奈子
あんなやつだけど
お前のことを思う気持ちは
本気だぞ
≪(健介)あいつ
お前のこと 大好きだ
それだけは 分かってやってくれ
♬～
《お母さ～ん！》
《お母さ～ん お母さ～ん！》
《お母さんです》
《ほら 死ななかったじゃん》
《奇跡は必ず起きる》
《人生は楽しむために
あるんだ～！》
《私の血 全部あげてください
ﾊﾞｹﾂいっぱい取ってください！》
《≪(健介)あんなやつだけど
お前のことを思う気持ちは➡》
《本気だぞ》
お母さん…
(携帯着信)
えッ… えッ？
えッ リカちゃん？
これ 冷や？ 冷や？
<いつか 生きる強さを
手に入れられると信じて>
ただいま
(響子)悠一 おかえりなさい➡
ごめん
疲れてるとこ悪いんだけど
ちょっと ここに座ってくれない？
何？
あのね
あなたの留学の件だけど
私のほうから正式に
行かせていただきますと
お返事しといたから
えッ？
これも園田家の将来のため
断ることは許しませんよ