(健介)お前 脳腫瘍って本当か？
(早紀)あんたが
身代わりになんなさいよ！
子供を捨てた あんたがﾋﾟﾝﾋﾟﾝして
どうして ひとみがあんな目に？
(小倉)調べてみたら 緑内障や
ﾒﾆｴｰﾙ病に出される薬でした
あとは 脳の疾患とか
(響子)悠一が
アメリカの大学病院に？
悠一君との結婚だけが
最後の希望なんです
(ひとみ)お父さん もういいよ
[TV](健介)お願いします
お前 負けんな
私…
頑張るね
(車が近づく音)
あの 先日は
ご迷惑をおかけしまして
大変申し訳ありませんでした
押しかけるようなマネをして
父も反省しております
本当に申し訳ありませんでした
頭を上げてくださる？
もう その件は結構ですから
すみません
(携帯着信)
もしもし 芹沢です
すみません
そちらに なかなか行けなくて
☎(式場ｽﾀｯﾌ)ただもう お式まで
２ヵ月切っていますので
☎お料理や お引き出物など
そろそろ詰めていきませんと
そうですよね
(真菜)留学 行かないって
言ってるんですか？ 悠一さん
ボストンの一流病院で
先進医療を学べるなんて
またとない機会よって
何度も言ってるんだけど
やっぱり
ひとみさんのことがあるから
悠一には 是が非でも
留学してもらわないと
この園田クリニックの
未来のためにも
(翔太)へえ これ
可奈子さんが作ったんだ
(可奈子)そう ﾃﾞｻﾞｲﾝ事務所に
勤めてたとき
(源太)かれこれ30年になるか
翔太が生まれる前だから
可奈子ちゃん派手だったよなあ
こんな かかとの高い靴履いてさ
サングラスなんか しちゃってな
そんな昔のことは忘れた
あッ ねえ 作ってあげようか？
新しいメニュー 写真つきで
頼んじゃっていいかな？
もちろん
でも お金もらうわよ
ひとみのご祝儀代 つくんないと
でも 向こうの親は
反対してんでしょ
何言ってんの やるわよ結婚式は
絶対に
(千夏)先輩 モデルルームのチラシ
あがってきました
サンキュー
おおッ いいじゃん
オープンまで３週間か
あっという間だな
じゃあ 配布予定とﾎﾟｽﾃｨﾝｸﾞの確認
山下さんにﾒｰﾙしといて
(鈴木)あいつ ホントに
病気なのかな？
中身の最終チェックは
私がやっとくから
(小倉)メニエール病に 緑内障
脳腫瘍って➡
薬の適用には ありましたけどね
まあ 普通に働いてるしな
大したことねえんだろう
≪(真理子)今のところ
ひとみさんの主な症状は➡
手のしびれと頭痛です しかし➡
いずれ 腫瘍は
脳幹を圧迫していくと思われます
今後は 平衡感覚に支障が出たり➡
顔のマヒや 聴覚に障害が現れ➡
最終的には 意識障害や
命に関わることも ありえます
こんなになるまで
気づいてやれなくて
ご自分を責めないでください
この病気は
本人でさえ 気づくことが
難しいこともあるんです
あの… 私に何かできること
ありませんか？
ご家族で たくさん お話をして➡
本人が望むことも➡
無理のない範囲で
やらせてあげてください
分かりました
お義母さんと全然 話できなかった
(悠一)母さんも
気難しいとこあるけど
でも ひとみのこと
嫌いになったわけじゃないから
でも 家で待ち伏せって
私も無神経だった 反省してる
ああ そうだ
今日 式場の人から電話あってさ
あッ こっちも
ﾏｽﾞｲよね ここひと月 ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてて
何も進んでなかったから
次 僕も一緒に行くよ
ありがとう
いつがいい？
ああ
土日がいいよね
えっと…
式のこと 全部僕が引き受けようか
ひとみが無理して体調崩して
治療に影響でも出たら
元も子もないしさ
《もう その件は結構ですから》
延期しようか？ 結婚式
延期？
３週間後には
私の入院治療もあるし
今は お義母さんに
来てもらえる状況じゃないし
でも… ひとみ
あんなに頑張って準備してたのに
私なら平気
式なんて いつでもできるしね
分かった
ごめんね
延期のこと お義母さんに
私から伝えたいんだけど
いいかげんな気持ちじゃない って
ちゃんと伝えたい
母さんのことは僕に任しといて
ありがとう 悠一さん
あッ また｢さん｣って言った
あッ ごめん なかなか慣れなくて
あッ そうだ 見てこれ
モデルルームのチラシが
できたんだ
おおッ ｢家族の顔が見える家｣
うん モデルルームのオープンは
３週間後なんだけど
マンションの工事は
今週土曜から始まるの
ついに ひとみの夢が
形になるんだね
うん
ただいま
おかえり
おかえり おいおい
遅かったじゃないか お前
そうかな？ まだ10時だけど
あッ いや そうだけどさ
何かほら
人間のさ 免疫力っていうのか
あれ 寝てるときに
夜 高まるっていうから なッ
早く寝ろ
うん
ひとみ お前 肩凝ってないか？
痛いとこ ないか？
ていうか 飯は？
食いたいもん何でも言え なッ
ご飯は 悠一さんと食べてきた
あッ そっか
どうしたの？ お父さん 急に
にわか健康オタクになったの ねッ
お前だって 昼間
健康番組ばっか見てんじゃないか
お父さん おばさん
あのね
結婚式
延期することにした
治療を優先しようって
悠一さんと決めたの
ごめんね お父さん
楽しみにしてたのに
俺のことなんか
どうだっていいんだけどさ
ひとみ 私は大賛成よ
やっぱり体が第一だもの
うん ありがとう
みんなには私から伝えておくね
うん そうだな
うん
おやすみ
そっか
<どんなに頑張っても
どうにもならないときがある>
<もがいて もがいて
必死に手を伸ばして>
<だけど 自分では
どうしようもない現実>
(ため息)
あらッ
ごめん 僕がセッティングしたんだ
こうでもしないと 母さん
ひとみに会ってくれないだろう
あなたが誘うなんて
何か変だと思ったら
こういうこと
来ていただいて
ありがとうございます
実は 一つ報告があって
私達 結婚式を
延期することにしたんです
色々 気にかけていただいたのに
申し訳ありません
ひとみの病気が治って
落ち着いたら
また仕切り直そうと思ってる
そう じゃあ失礼します
母さん
話はまだ終わってないよ
すみません
私が こんな病気になっちゃって
だけど
話し合って
二人で これからも力を
合わせていこうって決めたんです
ご迷惑をおかけすると思いますが
どうか 結婚を認めて
いただけませんでしょうか？
母さん
どうして あんな態度取るんだよ
病気は彼女のせいじゃないって
母さんも分かってるだろう
分かってないのは あなたよ
あの子に頭を下げさせて
私の気持ちにも なってちょうだい
自分の子供に…
だまされるようなことされて
こんばんは
源さん｢チーズニラもち
アボカドもんじゃ｣１つ
ひとみ
ねえ 何で帰っちゃうの？
もんじゃ食べに来たんでしょ
ねえねえ 座って座って
はい 座って座って
どうぞ
もんもん 次いくよ
あッ はい
ひとみちゃん いらっしゃい
何なの？ あれ 一体
うちのメニュー
作り直すことになったんだ
知らなかった？ 可奈子ちゃん
プロのカメラマンなんだよ
カメラマン？
≪(源太)うん
もんもん 次いこうか
≪(翔太)はい
どうぞ
はい
ちょっと 何撮ってるんですか
もんもん ちょっと来て
えッ？
いいから 座って
はい笑って アハハハ
何だったら 結婚式のカメラも
やってあげようか
結構です
遠慮しなくていいのに～
そうだ この前 話してたんだけど
まだ誰も招待状もらってないって
可奈子ちゃん 疲れたろう
休憩しようか
何か作ろうか
招待状出すの忘れてる？
昨日の まかない飯
可奈子ちゃんに…
招待状作ってあげようか？ 私ね…
延期するの
はッ？
結婚式 延期するの
延期？
何で？
あなたには関係ないでしょ
悠一さんと
うまくいってるんでしょ
何でまた 延期しちゃうの？
みんな楽しみにしてんだよ
ああ分かった
悠一さんのお母さんに何か…
色々あるの！
ちょうどよかったんだよ
式が延期になって
私だって 仕事忙しかったし
正直 肩の荷が下りたって感じだし
≪(源太)そうだよな
式とかって 準備大変だし…
ひとみ あんた それでいいの？
源さん もんじゃキャンセルで
≪(源太)ああ
ひとみ
(早紀)ありがとうございました
兄さん のれん しまっちゃうね
ああ
ひとみ 今日も遅いのかなあ
そうだな
≪(早紀)フフッ
何だよ
そういえば
ひとみが中２の今頃
真っ青になって帰ってきたのよ
｢ソフトボールのピッチャーに
なっちゃった｣って
ひとみ スポーツ得意そうに見えて
実は運動音痴でしょ
だから｢ﾋﾟｯﾁｬｰになったからには
負けられない｣って
毎日 翔太相手に猛特訓
そんなことあったな
そこで練習してて
店の窓ガラス割って
俺に どなりつけられたんだよな
ハハハ
でも雨続きで
結局 球技大会は中止
ひとみ 悔しがってねえ
その晩 熱出して➡
そんなに入れ込んじゃって
バカだよね ひとみは
ハハ…
どうして あの子なんだろ
≪(早紀)ひとみ どんな気持ちで
結婚式 延期したんだろう➡
サバサバしたような態度
取ってたけど
他に やり方あっただろうにな
主治医の寺本先生も心配してた
ひとみは全部 自分のこと
抱え込んじゃうんじゃないかって
私じゃ 頼りないんだよねえ
ホントの母親じゃないし
何言ってんだ お前
お前 28年間
ずっと ひとみのこと
見ててくれたじゃないか
親じゃなくて 誰ができんだ
そんなこと
親子に ホントもウソもないんだよ
血のつながりなんて関係ない
俺達は ホントの家族なんだよ
それでいいんだよ
≪(小倉)ﾏﾝｼｮﾝのﾁﾗｼの配布ｴﾘｱ
こんな感じになりました➡
皆さん もう一度 ご確認ください
あと ここ数日
マンション建設予定地に
座り込みをしている人が
いるそうです
座り込み？
マズイよ それ 明日 着工式だぞ
近所の じいさんだそうです
もしかしたら あれですかね
ゴネて金もらおう っていう
まあ こっちは法律にのっとって
何の問題もなく やってんだよ
いざとなりゃ
じいさんの一人ぐらい
どうとでもなるか
いや でも
力ずくって どうなんでしょう
じゃ 何かいい案あんのかよ
(バイブレーター着信)
はい
☎(響子)園田です
お義母さん
結婚式の案内状が届きました
はい
☎(響子)園田です
お義母さん
結婚式の案内状が届きました
えッ？
延期したんじゃなかったの？
あの… えッ ちょっと
私もよく分かんないんですけど
それに何です？
この｢ひだまり園｣って
ひだまり園…
ずいぶん勝手なことを なさるのね
あなた もう少し分別のある方だと
思っていました
申し訳ありません 今夜うかがって
☎いいえ結構です
☎あとは悠一に聞きますから
あの…
(電話が切れる)
≪(真菜)ひとみさんが
こんなことするなんて
いいえ それはないわ
母親ですよ ひとみさんの
他に考えられないわ
おばさま
真菜さん
頼れるのは あなただけよ
チーズニラもちアボカドもんじゃ
(耕平)へえ 可奈子さん
ﾏｼﾞでﾃﾞｻﾞｲﾝの仕事してたんだね
まあね
はい
ああ ありがとう
俺 卒業したら何しようかな
園長｢真面目に就活しろ｣って
うるさくてさ
(聡美)可奈子さん 電話よ
誰から？
ひとみさん
いないって言って
いいの？
いいの いいの
友達や仕事関係には
招待状 行ってなかったよ
だから大丈夫 そんなに
大変な事態にはなってないよ
でも お義母さん
すごく怒ってたよね
ひとみがやったんじゃないって
分かってるよ
でも
大丈夫 僕がちゃんと説明しとく
もう信じらんない
何なの 招待状 勝手に送るって
あの人は 私を
不幸にするためだけに来たんだよ
そんなふうに思っちゃダメだ
だって そうでしょ
28年間 ほったらかしといて
今さら母親ぶってさ
あの人は ただ
結婚式に出たいだけなんだよ
もうホント
消えてほしい
園田家と広瀬家は 文字どおり
家族ぐるみの おつきあいを
してまいりました
私 悠一さんのことは
何でも知っているつもりです
≪(真菜)今 何を考えているのか
あなたが悠一さんと出会うよりも
ずっと前から
率直に言わせていただきます
あなたは
悠一さんの重荷になっています
悠一さんは 医師として
高い理想を持ってる方です
だけど今は
あなたを優先して
自分のこと全てを
後回しにしている
あなたが いなければ
悠一さんの夢が
かなうかもしれないのに
あの…
何のことですか？
私からは言えません
どうか
悠一さんの将来を
潰すようなことは
しないでください お願いします
どんだけ食べてんだよ
結構気にしてんだからさ
先に行ってて➡
ひとみ
翔太
何してんの？ こんな所で
う～ん 何か色々思い出してた
昔さ ここでお正月に
たこ揚げとかしたよね 釣りとか
ああ ハゼとか釣ったよな
小さかったけど
ああ 楽しかったなあ
行かなくていいの？
えッ？
いいの いいの
どうせ いつものカラオケだから
迷惑かけてんなあ私 みんなに
迷惑？
うん 気い使わせてる
そりゃまあ ちょっとは
そんなこと言ってくれんの
翔太だけだよ
まあ 長いつきあいですから
ねえ もしさ
もし 悠一さん私と別れたら
楽になるかな？
ただでさえ 結婚反対されて
ストレス感じてるのに
私の治療も これから
しんどくなるの見えてるし
これからも もっと
彼に迷惑かかると思う
それに
もし
私が死んじゃったら…
おい
例えばだよ
死ぬわけないじゃん
例えばでも やめろよ そういうの
ごめん
(携帯着信)
《あなたは悠一さんの
重荷になっています➡》
《どうか 悠一さんの将来を
潰すようなことは➡》
《しないでください》
あッ 悠一です
明日は着工式だね
え～ッ 体に気をつけて
行ってきてください
おめでとう ひとみ
《(小宮山)おそらく脳腫瘍です》
《脳腫瘍？》
《≪(真理子)５年生存率は
約20ﾊﾟｰｾﾝﾄぐらいだと思います》
《延期しよっか 結婚式》
《今は お義母さんに来てもらえる
状況じゃないし》
《≪(真菜)悠一さんは医師として
高い理想を持ってる方です➡》
《あなたがいなければ 悠一さんの
夢がかなうかもしれないのに➡》
《悠一さんにふさわしいのは
あなたでなく私だ って》
いってきます
今日は ちょっこう式だろ 頑張れ
着工式
ああ 着工式
いってきま～す
いってらっしゃい
やっほー
見た？ 私の作った招待状
なかなかだったでしょ
ひだまり園はさ
景色はいいし アットホームだし
二人の結婚式には
ぴったりだと思うんだよね
あとさ 私 考えたんだけどさ
結婚式は 二人だけで挙げるのも
ありだと思うんだよね
そりゃ
みんなに祝福された方がいいけど
でも 悠一さんのお母さん
手ごわいし
正直 説得するのは
難しいと思うんだよね
でも お母さんに
ＯＫもらえなくたって式は…
いいかげんにしてよ！
何なの もう
勝手に招待状出すし
みんなを混乱させるようなこと
ばっかりするし
あなたのせいで
仕事も手につかなくて
でも 必死に切り替えて
今日はマンションの着工式なの
大事な日なの！ なのに…
私だって 式を延期したくて
したんじゃないよ！
どうしようもなかったの！
いずれ きちんとしようとしたけど
あなたが事態を悪くしたんだよ！
お義母さんは手ごわいから
説得するのが難しいって？
そんなこと分かってるよ
私が一番分かってるよ
バカみたいって言いたいんでしょ
相手の親に認めてもらわないと
結婚しないなんてさ
私はね子供の頃から 普通の
あったかい家庭に憧れてたの
お父さんがいて お母さんがいて
みんなが笑ってご飯を食べて
そういう普通の どこにでもある
あったかい家庭に憧れてたの！
今 結婚式挙げたら どうなんの？
お義母さんは 悠一さんの
たった一人のお母さんで
その人を悲しませて
自分達だけが幸せって
そんなの家族じゃないよ！
家族っていわないよ！
誰かに反対されてまで
結婚式なんか挙げたくない
みんなに祝福されたいよ
じゃなきゃ 結婚式の意味がない
分かんないでしょ
家族を捨てて家を出てった
あんたにはさ
私には
母親は いないの
お願いだから
今すぐ消えて
あと ここは大丈夫です
全部こっちで➡
並べてもらって
さっきのこれと一緒ぐらいで
(小倉)ついに着工式だな
長かったな
うん
あとは 居座りじいさんさえ
来なきゃいいけど
いいのかな
その人の話 聞かなくて
何か言いたいことが
あるかもしれないじゃん
人のことより 自分の心配しろよ
えッ？
(小倉)コソコソ薬なんて飲んで
あれ 脳の薬なんだろ
≪(小倉)何の病気なんだよ
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰに隠し事されてると
こっちはやりづらいの
脳腫瘍
はッ？
ちゃんと早く言わなきゃとは
思ってたんだけど
だけど
これが私の
最後の仕事になるかもしれなくて
あッ みんなには内緒にしててね
会社には
ちゃんと私が報告するから
だから もう少しだけ
待っててくれないかな？
せめて モデルルームが
オープンするまでは
(響子)あッ それね
ここら辺に置いて お願いします
あッ 悠一 今日のパーティーは
広瀬先生もいらっしゃるから
ご挨拶してね
留学のことだけど
今日きちんと お断りを…
その話は しないでちょうだい
あッ まだ そのままで
お義母さん
悠一さん
ひとみと結婚式を挙げて
えッ？
今の あの子には必要なの
結婚式は あの子にとって
何よりも効くカンフル剤
だから お願い
ひとみと結婚式を…
あなた 何でここにいるの？
ぶしつけで ごめんなさい
奥様に
おわびしなきゃと思いまして
招待状の件
お騒がせしてすみませんでした
あれは私が勝手にやったことです
ひとみは関係ありません
だけど
どうしても挙げてほしいんです
二人の結婚式
ホントに懲りない方達ね
この際だから
はっきり申し上げます
悠一は将来 園田クリニックの
院長となる身です
ですから どうあっても
二人の結婚を
許すわけには いきません
ひとみの
５年生存率は
20パーセントなんです
病気と闘うって
暗闇の中を手探りで
さまようようなものなんです
どっちに進んだらいいか
分からない
一寸先は崖かもしれない
毎日 その繰り返し
身がすくんで
恐ろしさで一歩も歩けなくなって
どんどん自分を追い詰めていく
だけど そんなとき
ほんの小さな光があれば
勇気を持って歩き出せる
知ってます
私も医者の妻ですから
そして
その闘いの末 伴侶を失った人を
何人も この目で見てきました
二人が結婚すれば
あなた方は満足でしょ
だけど悠一は どうなるの？➡
妻を失って
生きるよすがを失って
医師なのに
愛する人を救えなかったと
一生
自分を責めて
生きることになるんです
(作業員)おい じいさん
入ってきちゃダメだよ
もう頼むから出てってくれよ
おらッ じいさん
やめてください
離してあげてください
ちょっと やめてください
やめてください
芹沢！
先輩！
(小倉)芹沢？
救急車ッ 誰か救急車呼んで！
芹沢！
≪はい １ ２ ３
芹沢さん 聞こえますか
聞こえますか！
救急で 芹沢ひとみという女性が
運ばれたはずなんですが
痛み止め まだ効いてると思うけど
何かあったら声をかけてね
はい
(足音)
先生ですか？
はい
先生 私の血を使ってください
≪(真理子)えッ？
あの子は 娘はどこですか？
頭打って 血がたくさん出て
意識がなくなったって
血は足りたんですか!?
落ち着いて お名前を…
ひとみです！ 芹沢ひとみ
あの子の血 珍しいんです
ＲｈマイナスのＡＢ
私と同じなんです！
あの子 今は あんなにデカイけど
予定日より早く産まれて小さくて
すぐに保育器に入ったけど
貧血になって 全身真っ青で
そのとき 私の血を輸血したんです
それで何とか とりとめて
大丈夫 私のは実証済みですから
先生 お願いします！
あの いえ…
必要なだけ取ってください
私の血 全部あげてください
バケツいっぱい取ってください！
先生 お願いします
落ち着いてください
ひとみさんは大丈夫ですから
どうぞ
ひとみ
(真理子)輸血の必要は ありません
ＭＲＩも見ましたが
問題はないようです
はあ よかった
もう何だ 慌てて来て損しちゃった
イヤだ 悠一さんたら
オーバーなんだもの
えッ？
先生 ありがとうございました
私は これで
ひとみ じゃあね
すいません
大丈夫？
うん
よかった
(足音)
お待たせ
何か 風が気持ちいいね
うん そうだね
バケツいっぱい って
こっちが恥ずかしくなるよね
ハハハ…
それぐらい心配だったんだよ
ひとみのこと
ホント あの人の行動
意味分かんない
でも
僕は ちょっと分かった気がする
お義母さん 今日うちに来たんだ
えッ？
結婚式を挙げさせてほしい って
《自分を責めて生きることに
なるんです》
《ひとみは死にません》
《誰だって そう思いたいの》
《いいえ 死なない》
《だから結婚式を挙げるんです》
《あの子には これから
病気と闘う日々が待ってる》
《カレンダーや手帳は》
《放射線だの投薬だの》
《そんな言葉で
黒く埋め尽くされる》
《だけど想像してみてください》
《その中に たった一つ
結婚式という文字があったら》
《つらい治療も》
《つらいだけじゃ
なくなるかもしれない》
《結婚式の準備だと思えば》
《点滴も放射線も
少し楽しみになるかもしれない》
《ひとみは絶対死んだりしない
私はそう信じてる》
《だけど 万が一》
《ひとみが その20パーセントに
入れなかったとしても》
《いつだって
希望を持っていてほしい》
《信じる人が そばにいて》
《１分１秒が いとおしくて》
《ああ 今日もいい日だった》
《とりあえず明日も生きてみよう》
《そう 最後の瞬間まで》
大げさだよ
愛してるんだよ ひとみのこと
バカなだけだよ
(シャッター音)
結婚式 ホントに延期する？
後悔しない？
私 やっぱり
ウエディングドレスがいいな
いいね 絶対似合うと思う
決めた
私 結婚式挙げることにする
絶対諦めない
うん
あッ でも式場キャンセルしてるし
今からって言っても…
う～ん 見つかるでしょ
何とかなるよ
うん
まあ いざとなったら
ひだまり園？
絶対イヤだよ ホントにやめてよ
アハハハ
ありがとう
悠一
やっと呼んでくれた
うん
｢悠一！｣
そんな言い方 してないよ
何してんの？ あらッ
ひとみの結婚式で使おうと思って
今になって
こんな一生懸命やれるのに
何で 子供を置いて家を出たのかな
愛とは決して後悔しないこと
また そんな
どっかで聞いたようなこと
《もし 悠一さん私と別れたら
楽になるかな？》
分かりました もう話聞いたときは
心臓止まるかと思いました
寺本先生 今後とも
よろしくお願いします
はい それじゃ失礼します
ふう…
ああ
ちょっと ひとみの様子を見に
病院行ってるよ
大したことないってよ よかった
そう
なら いいんだ
何だ 珍しいな お前
おとなしく帰んのか
お墓参り 行ってきた
先週 あの人の命日だったからね
そしたら 私より少し前に
お参りに来てくれた人が
いたみたいで
それって もしかして…
この店で その話すんな
<もがいて もがいて
必死に手を伸ばして>
<ようやく つかまえた
小さな希望>
<孤独の中に沈んで
膝を抱えているときでさえも>
<誰かが
見守ってくれていることを>
(医師)聞いてますか？ 悠一先輩
ﾎﾞｽﾄﾝの病院へ行くらしいです
≪(真理子)ボストン？
学生の頃から 留学目指してて
やっと夢がかなったんですね
芹沢さん…