(ひとみ)結婚なんてしないよ
(可奈子)何で？
脳腫瘍だからに決まってるでしょ
私は消えるの 私は死ぬの
死なない
死ぬ
死にませんッ
死ぬ！
(２人)あッ…
どうぞ
どうも
うーん
うん
あーッ ごちそうさまでした
おいしかった
(武雄)今日ｵｼｬﾚしてるね ﾃﾞｰﾄ？
お医者さんの彼氏と
まあ そんなとこかな
じゃ ここ置いとくね
はい ありがとう
ごちそうさまでした
あいよ お客さん 前も来た？
俺 美人は忘れないんだよね
(外国人ぽく)ヒトチガイ？
えッ？ ヒトチガイ…？
ゴチソウサマ
<多分
これは誰にでも一度はあること>
ああ… お義母さん
息ができないです…
(響子)息ができないぐらいで
ちょうどいいのよ
うッ！
今の人って胴が細いのよね
じゃあ もう一回ね
あッ！ あーッ
(悠一)大丈夫でしょうか？
悠一
どう？ 悠一さん
いいでしょう
白無垢もいいけど やはり黒ね
昔の武家の婚礼といえば
黒引き振り袖だったのよ
一応
白無垢も見せてもらいましょうか
笑い事じゃないんだから
ごめん
母さんも悪気はなくてさ
ひとみさんの
亡くなったお義母さんの分まで
私がやらなきゃって
あッ 写真撮っとこうか
そうだね うん
あれ あれ？
鳴らそうか
うん
あれ 家かな
(携帯着信)
まただ
またですね
ごめんなさい
はい
はい ありがとう
友達？
例のネットの釣り同好会の？
うん そうそうそう
会ったことないんでしょ 大丈夫？
リカちゃんなんて
私ともう10年来の付き合いかな
遠いからこそ
言えることもあるしね
あッ ズレた ズレた…
あッ
ありがとう
はい 次は白無垢よ
<今なら分かる
あなたと出会えたことは>
例えば これをここにｽﾞﾗして
ｷｯﾁﾝのｽﾍﾟｰｽを確保することは
可能ですか？
(小倉)おい芹沢 むちゃ言うなよ➡
営業が何ていうか…
営業部には私が責任もって
説明します
何とか やってもらえませんか
機能性だけじゃなく
人の温もりを大切にした
広いﾘﾋﾞﾝｸﾞとｷｯﾁﾝっていうのは
この企画のﾐｿなんです
どうか よろしくお願いします
(鈴木)設計の変更？ 何それ
聞いてなーい
すいません
１日を争う状況だったので
鈴木課長には
昨晩ﾒｰﾙさせていただいたんですが
ﾒｰﾙ？ 届いてねえよ
何か起きたら責任問われるの
俺なんだからさ
設計部と営業部には承諾をもらい
あと部長にもｵｯｹｰいただいて…
分かった 分かった
あとでまとめて報告して
俺あんま寝てないんだから
はい
あのさ
リメールない時は電話しろって
知ってんだろ ホウ･レン･ソウ
はい 復唱
今後 気をつけます 失礼します
≪(鈴木)気をつけよう
(千夏)バカじゃないの 鈴木課長
だったら
自分が リメールする癖つけろ
ちなっちゃん 聞こえるよ～
寝てないって どうせ麻雀ですよ
て あんなのに
いちいちカッカしてたら
先輩みたいに女性ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰには
なれないのかな
大丈夫 念ずればかなう
奇跡は起きる
(早紀)お疲れさま
お待たせ
(源太)ありがとう
こうして ひとみちゃんに
料理運んでもらうのも
あと何回かな
源さん 大げさ 何も外国に
お嫁に行くわけじゃあるまいし
ねえ 兄さん
(健介)白金なんざ 車で30分だよ
はい しめサバ
はい ありがとう
(翔太)親父 財布 ったく目離すと
すぐここに来るんだから
おい翔太 お前も
ちょっと休んでったらどうだ？
大将が そう甘いこと言うから
えー １杯飲んでいかないの？
そう 今ね みんなで
ひとみちゃんの幸せについて
語り合ってた… いいから座れ
≪(武雄)まああれだ 婿さんちは➡
白金に代々続く開業医だろ
築地のさびれた商店街とは
格が違うわなあ
(トシ)私もさ
あと50年若けりゃさ
今 いくつなんだよ
(源太)で プロポーズの言葉は？
あッ それ私も聞いてない
聞きた～い
言わないよ それは私の胸ん中だけ
≪(武雄)じゃ どこにホレたかさ➡
そのぐらい いいでしょ
どこって… 紳士だし優しいし
つまり イケメンで金持ち？
仕事続けていいって
言ってくれてるし
ﾏｼﾞ そんなのﾎﾚる理由になるの？
うるさい 翔太
私が結婚するの寂しいんでしょ
出た
これが噂のウエディング･ハイ
しかし 複雑やねえ健介
男手一つで育てた娘がさ
いやあ ホッとしてるよ
毎日遅くまで 仕事仕事で
このままじゃ オールドミスに
一直線だって心配してたんだ
ちょっと
悠一君はさ
元々 ウチのお客さんでさ
で 俺の寿司
うまいうまいって言ってくれて
その上 立派なお医者さんだろ
俺それ思うと 胸いっぱいでさ…
≪何泣いてんだよ お前
≪(茂一)ひとみちゃん➡
座って飲もう
でもさ明日 朝早いんだよ
病院行かなくちゃいけなくて
だから仕事早く終わらせないとね
何 どっか悪いの？
ううん 人間ドックの結果
聞きにいくだけ
ひとみちゃん日曜日 釣り行こうよ
船出すからさ
行きたい！
あッ でも日曜か 日曜は会食だ
会食？
両家が正式に顔合わせするの
えっと 桜と書いて｢桜山楼｣
≪(源太)あそこ飯食うだけで
１人３万円はかかるよ
そうなんだよ だからさ今から
何着ていくか もう頭痛くてさ
じゃ 皆さん ごゆっくり
(小宮山)この大きな黒い影の部分
さらに検査をしないと
断定はできませんが
恐らく脳腫瘍です
脳腫瘍？
頭蓋骨の内側にできる
腫瘍のことです 芹沢さんの場合は
現在それが
２センチほどの大きさまで
成長しています
はあ…
最近 頭痛はありませんか？
あるいは吐き気や めまい
どこかに しびれを感じるとか
いや 特には
で 私はどうすれば？
本来は すぐに手術をして
腫瘍を取り除きます
はい
ですが今回
手術は難しいかもしれません
えッ？
この位置が かなりやっかいで
メスを入れられない場所なんです
しかも 腫瘍は脳に
根をはるようにして発達していて
浸潤っていうんですが
これを見るかぎり
悪性の可能性が高いと思われます
悪性？
手術できない…
じゃあ 私
どうしたらいいんでしょうか
まだ 放射線や投薬などによる
科学治療の道もあります
いずれにせよ 詳しく検査を…
あッ もしもし 悠一さん？
今 どこですか？
☎あー 今 京都なんだ 学会で
☎明日の夜には戻るけど
そっか
☎何かあった？
ううん 何でもない
じゃ
お待たせしました
ハラミでございます
《(小宮山)いずれにせよ
詳しく検査をして➡》
《その結果を見て考えましょう》
《あの 先生》
《(小宮山)はい》
《私 もうすぐ結婚式するんです
３ヵ月後》
《３ヵ月…》
《えッ 大丈夫ですよね？》
《私 結婚式できますよね？》
《えッ？》
《できないんですか？》
《死ぬんですか？ 私》
《今は何とも言えません》
《脳腫瘍は腫瘍の位置や状況で》
《非常に
個人差が出る病気なんです》
《とにかく 今は
症状はないということですが》
《これから先 頭痛や めまい》
《震えなどが
出てくる可能性もあります》
《早急に ご家族と婚約者の方に
ご相談を》
でも兄さん １人でよく
ひとみを育てたよ
何言ってんだよ お前だって
色々手伝ってくれたじゃないかよ
私なんか 子育てごっこを
少しさせてもらっただけ
俺だって そうだよ
勝手に でかくなったんだ➡
あいつは親孝行だからな
今頃 天国で見てるのかね
可奈子さん
≪(早紀)まあ良かった
いい人と巡り合えて
｢リカちゃん｣
｢私 脳腫瘍なんだって｣
｢なんか ピンとこないんだけど｣
(携帯着信)
(シャッターを切る)
あッ すいません
大きくなったね もんもん
もんもん？
おはよう
お父さん あの…
何？
あッ お前そうだよ
昨日 何時に帰ってきたんだよ
遅いから先寝ちまったぞ
そうだ これよ
行きがけに回しといてくれ 回覧板
うん
お父さん あの あのね…
何？
おはようございま～す
はい 誰だ こんな時間に
はいはい
お久しぶりです
あー お酢の匂い 変わってないな
おッ この柱の傷 懐かしい
どうしたの？
もしかして私のこと 分かんない？
可奈子…
ご名答！
死んだ妻の 可奈子です
ご名答って お前な…
おはよう 兄さん今日さ
美容院 行きたいからさ
夕方からでいい？ お店
はッ お義姉さん!?
どうも
し 死んだんじゃなかったの？
落ち着け お前
そうよ 落ち着いてよ 早紀さん
お前が言うなよ
可奈子さんは アフリカ旅行中に
チフスをもらって死んだって
ホントは
離婚して外国で仕事してたの
離婚…
だから お葬式出さなかったんだ
兄さん どういうこと？
そんなウソついて
その節は ご迷惑をおかけしました
私だって
二度と この家に
戻ってくることはないだろう
そう28年間 思っておりました
が
が？
ひとみ 結婚するんだよね
もうそれ聞いたら いてもたっても
いられなくなっちゃって
どこで その話…
(物音)
ひとみ？ ひとみなの？ ねえ
兄さん ダメ！
ねえ やだってば 健介 ちょっと
健介 やだってば
ひとみは お前が死んだと
思ってんだよ 俺もそのつもりだ
それが一番平和なんだよ
俺達のことは忘れて
このまま消えてくれ なッ
これこれ…
もう行くのか？
うん 誰が来てたの？
野良猫が入り込んで…
そうそう
野良猫？
裏からね ポイッと
ひとみ？
お母さんです！
きゃーッ
ちょちょちょ 何？ えッ？
いい加減にしなさいよ ひとみはね
兄さんが男手一つで
ここまで育ててきたの 28年間
電話の１本もよこさなかったｱﾝﾀに
≪(早紀)
母親を名乗る資格があるか？
母親？
ひとみ 長い間ごめんね
これからは お母さんが
いつでも側にいるからね
ねえ もうすぐ結婚式だね
お母さん 夢だったんだ ほら
映画とかドラマでやるでしょう
娘が畳に三つ指ついて
｢お父さん お母さん｣
｢お世話になりました｣ って
お父さん 何なの これ？
ちょっと やだ 健介
イタタ やだ きゃー
(鍵をかける)
あー まッ こんなもんですか
お父さん
今の話 ホントなの？
ねえ さっきの人
私の お母さんなの？
違う
ただの他人だ
お父さん！
忘れろ！
(源太)
ﾋﾞｯｸﾘしたよ 生きてたなんてさ➡
この商店街は
可奈ちゃんの噂で持ちきりだ
おばちゃん お元気そうで
おや
死んだ人が見える わあ～
どうぞ
おッ これが もんもんずもんじゃ
いただきます
あつッ
うん おいしい
そっくり
≪(源太)えッ？
食べ方がさ
ひとみと そっくりだから
翔太
ギューしていい？
遠慮しときます
つまんない
さっきさ 思わず
ｷﾞｭｰしちゃったんだ ひとみのこと
ホントは
顔見るだけのつもりだったのに
大きくなったな
先輩 顔が怖いですよ
何か あったんですか？
うん
昨日から色んなことがありすぎて
頭が整理できてないだけ
(宣伝部)昨日のﾃﾞｻﾞｲﾝ変更を受け➡
ｲﾒｰｼﾞ画修正の指示を出しました
今後は この絵を用いて
専門誌や経済誌を中心に
ＰＲキャラバンを組む予定です
≪(小倉)おい 芹沢終わったよ
あッ はい
皆さん すいませんね
ウチのワガママな娘が
ご迷惑をかけて
まあ 言い出したら聞かなくて
ほら 芹沢リーダー
はい
皆さん ありがとうございます
≪設計の変更を受け 若干ｽｹｼﾞｭｰﾙが
遅れるかもしれませんが➡
具体的には…
《(小宮山)
これから先 頭痛や めまい➡》
《震えなども
出てくる可能性もあります》
<脳腫瘍には
良性と悪性の２種類があり>
<脳の正常組織に根をはるように
成長している場合は悪性…>
｢僕の場合は｣
｢３割｣
ひとみさん
ごめんね 待たせちゃって
全然
あッ これお土産
えッ いいの？
全然 時間なくてさ 座ってて
うん
ごめんなさい 急に
ううん 全然
それより 何かあった？
いや 昨日の電話
何か切った後で気になって
あ…
何でもない
でも…
ホント 大丈夫
ただ顔が見たかっただけ
家のことなんだけどさ
やっぱり僕ら しばらくは
２人で住んだ方がいいと思うんだ
母さんは すぐ同居って言うけど
それだと君一人に
負担かけちゃうことになるし
で 色々 物件回って
あッ
ちょうど２人の職場の間ぐらいで
そしたらさ 結構いいのが
あって…
ちょっと待ってね
確かここに あッ…
あー この本 ここにあったか
悠一さん
悠一さん もしかして これ？
またやった～
もう我ながらあきれるよ
あーあ
よし そうそう それそれ
はい
これなんだけど
どうかな
神谷町から徒歩７分で
８階 南向き ２ＬＤＫ
あッ バルコニー広いね
洗濯物たくさん干せそう
ここもうﾎﾝﾄに人気の物件で
ずっとｷｬﾝｾﾙ待ちしてたんだけど
全然 あかなくてさ
奇跡的にあいたって連絡きたの
半分諦めてました実は
でマンションの近くに
こういう古い商店街があって
ちょっと懐かしい感じ？
何と ペットが可です
あッ ペットいいねえ
でしょ
で 近くに保育園もあるし
子供ができたら便利じゃない？
そうだね できたらね
うん もちろん
すぐってわけじゃないんだけど
仕事続けるなら近い方がいいかな
築年数も浅いし…
(携帯着信)
俺とﾄﾞﾗｲﾌﾞって
坊ちゃん先生とｹﾝｶでもした？
何？ 誘っちゃいけないの？
それとも親子ゲンカかな
大将 今朝会ったけど
えらくヘコんでたぞ
あの強烈な母ちゃんのせい？
おッ 江の島見えたぞ
｢児童養護施設 ひだまり園｣ ？
ひだまりって
喫茶店とかじゃないの？
こちらにリカさんは
いらっしゃいますでしょうか？
(聡美)失礼ですが
あの 芹沢ひとみと申します
リカさんに ひとみが来たと
伝えていただければ
(子供達)きゃーッ
わあーッ！
きゃーッ
うわあーッ
うあ ちょっと 何 何 何？
翔太 早くー
えッ？
ちょっと～
≪(翔太)あれ？
はッ？
何で あなたが
ここにいるんですか？
イッターイ！ 骨折れた絶対折れた
アイタタタ…
痛い！ 触んないで 骨折れた…
大丈夫かな病院連れてった方が…
いい加減になさい
そんなことばっかりやってると
いつか きっとｵｵｶﾐ少年になるわよ
はーい
ちょっと もんもんさ
少しは手加減しろよ
こっちは
あと５年で還暦なんだからさ
わあーッ
何？ もんもんって
俺のことみたい
てか どうなってんの？
知らないよ
ちょっと メールしてくる
(耕平)ボランティアの人ですか？
あッ いや 俺は…
１つ どうぞ どうぞどうぞ
梅とシャケ
おーい 食べな 食べな
耕平のおにぎり 最高だよ
あの
あなた 本当に
私のお母さんなんですか？
何？ お父さんと話してないの？
いや つまり…
あッ メール
(携帯着信)
何で？ どういうこと？
待ち受けにしちゃった
だから
何で
あなたがリカちゃんなんですか？
リカちゃん人形が好きだから
そうじゃなくて
リカは
ネット上の私のニックネームなの
はッ？
10年くらい前かなあ
とある釣りｻｲﾄをのぞいていたら
気になる女の子がいたんだよね
で ちょっと年齢ｻﾊﾞ読んで
ﾒｯｾｰｼﾞ送ったの
築地の
寿司屋の子だっていうじゃない
しかも名前が ひとみ
うわあ 何て偶然マジ釣っちゃった
ヤバーって思ったんだけどさ
これも天のお導きと思って
こっちだってﾋﾞｯｸﾘしたんだよ
病気になったなんてﾒｰﾙよこして
ｱﾝﾀが落ち込んでんじゃないかと
思って 私 心配で
でも 普通にネタばらししても
つまんないし
ネタ？
ちょっと待って つまり
あなたは私が最初から ここに
来ること知ってたわけですよね
うん
頭ん中に何かできちゃって
それを
リカちゃんに打ち明けたことも？
まあ
あんな紙袋被って 追い回して？
だって恥ずかしかったんだもん
ふざけないでよ！
人が どんな思いで
ここまで来たと思ってんの？
ごめんね
ねえ 帰るの？
相談に乗るよ 話したいこと
あるんでしょ リカちゃんに
リカちゃん 今日
初めてマー君とデートしました
帰りにキスされちゃった
ちょっと やめてよ
お父さんには話したの？
関係ないでしょ
悠一さんには言ったの？
言ってないの？
うるさい！
うるさくない
母親が娘の心配して何が悪い？
じゃあ 母親っていうなら
教えてよ
昔 何があったのか
離婚届を置いて家を出ました
何で？
好きな人ができたの
その人と生きることを私は選んだ
あなたと お父さんではなく
これでいい？
捨てたんだ 私とお父さんを
まあ そういうこと
まだ ３歳の私を
最低だ
それが恋愛ってもんなの
好きになっちゃったら
どうしようもないの
子供のアンタには
分かんないかもしれないけどさ
結婚 やめないよね？
翔太
どうした？
帰るよ
何 怒ってんの？
いいから 帰るよ
もうリカちゃん いいの？
またね
あの子だったんだねえ
ひとみって名前聞いた時
あれっと思ったけど
危なっかしいなあ
《お父さんには話したの？
悠一さんには言ったの？》
ただいま
おかえり
悠一君 待ってたんだぞ
いえいえ お義父さんのお寿司が
急に食べたくなったんで
うーん
中トロ…
私も お腹減っちゃった
何か食べようかな
じゃあ 握るか？
うん ありがと
中トロが すごい
へえ
じゃあ エビにしよっかな
中トロじゃないんだ
中トロで
何か お土産まで頂いちゃってさ
これもごめんね 押しつけちゃって
全然 昆布好きだからさ ウチ
ホントに？
ちょっと多いけど
ねッ
ひとみさん？
何か 顔色良くないね
えッ？
大丈夫？
あの…
無理しないで
あまり 頑張り過ぎないでね
うん
もう ここでいいから
明日の顔合わせ
目にクマなんかあったら
母さん うるさいし
大丈夫だよ
もうちょっと送ってくね
これ １年はもつよね
２年ももつんじゃないかな
２年いけるな これ
ﾁｰｽﾞ ﾆﾗ ﾓﾁ ｱﾎﾞｶﾄﾞもんじゃ
ﾏｼﾞで？
注文する人 初めて見た
マジで？
あッ １人いたわ ひとみ
全メニュー制覇するって
あいつ もんじゃ好きだから
そして翔太は ひとみが好き
何言ってんの？
あいつ結婚すんだぜ
ねえ 相手はどんなだっけ
サラリーマン？
代々 医者のお坊ちゃんで
明日は両家揃って
高級料亭で顔合わせだって
もんじゃ お待たせしました
ふーん
築地市場が移転したら ここも
ｼｬｯﾀｰ商店街になっちまうのかな
源さん どうすんだよ
土地売って出てくのか？
ﾊﾞｶ言え 俺はここで生まれたんだぜ
ウチは跡継ぎもいないし
ひとみも じきに嫁にいくしな
たたむのか？
ボケて ひとみに
迷惑かけらんないしよ
まッ 足腰が立って お客様が
寿司食べにきてくださるうちは
踏ん張るか
なあ 健介
うん？
この際 ひとみちゃんに
全部 話したらどうだ？
何をだよ？
知らないよ 知らないけどさ
知らないなら黙ってろよ
健介が何か隠してることぐらい
分かるよ
(源太)可奈子ちゃんが
戻ったことだってさ➡
いつまでも嫁ぎ先に
黙ってるわけにいかねえだろう
分かってるよ
《いっただきまーす》
《おいしそうですね》
《僕も あれ お願いします》
《いや これ お客さまに》
《お出しするようなもんじゃ
ないんですよ まかない飯です》
《これ ウチの娘で》
《あー》
《食べます？》
《あー いやいや 大丈夫です》
《じゃ 半分こしましょ ねッ》
《お父さん 器ちょうだい》
《すいません》
《はい どうぞ》
《ありがとうございます》
《うーん おいしい》
《うーん！》
《焼きそば》
《焼きそば いいな》
《たこ焼きもあったね》
《あれ？ 迷子かな》
《どうしたの？》
《大丈夫？》
《お母さんは？》
《お母さん いなくなっちゃった？》
《迷子だね》
《ジュース きたよ》
《ジュース きた》
《あッ 大丈夫？ 悠一さん》
《(母親)ゆう君 捜したのよ》
《お母さんですか 良かったねえ》
《あッ ちょっと待ってて》
《ゆうさく君 ごめん
すいません お母さん》
《悠一さん それって…》
《あー》
《見つかっちゃった》
《僕は》
《こんなに そそっかしい人間で》
《きっと あなたも
あきれていると思います》
《あの…》
《僕は ホントに》
《平凡な男なんです》
《面白みのない
ただの町医者です》
《でも あなたは素晴らしい人です》
《明るくて 思いやりもあって》
《で 笑顔が素敵で》
《今も十分幸せだろうし》
《きっと 他の人とだって》
《幸せになる人だと 僕は思います》
《だけど》
《僕が》
《あなたを一番幸せにしたい》
《結婚してください》
《はい》
<本当に
あなたを幸せにするために>
あッ
悠一さん
私も
あなたを一番幸せにしたい
あなたに
言ってないことがあります
悠一さん
私も
あなたを一番幸せにしたい
あなたに
言ってないことがあります
えっと…
私の母は亡くなったって
言いましたがｳｿです ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてます
私が３歳の時 男と逃げたそうです
え…
それから
大丈夫？
ごめんなさい
実は ここからが本題で
私
脳腫瘍になりました
手術はできないって言われてる
もう そんなに長くないと思う
先生はハッキリ言わないけど
１年か 半年か…
３ヵ月…
詳しく教えて どこの病院？
病理検査はした？
悪性じゃないってことも
考えられるし
答えて ひとみさん
何で私なの？
何で
今なの？
私 20代は人生の準備期間だって
すごく我慢した
だから 30歳になって
この仕事を任された時
やっときたって思った
でも
仕事だけじゃ時々 妙に寂しくて
そんな時に
あなたに出会って
思いがけなく 告白されて
私も だんだん好きになって
この人と結婚しよう
幸せな家庭を築こう
お義母さんは少し怖いけど
頑張って認めてもらって
子供ができたら
私が母親に
してもらえなかったこと
してもらいたかったこと
全部してあげようって
なのに
何なの このオチ
意味分かんない
私
何かした？
罰当たるようなこと した？
ごめんね 悠一さん
ホントに ごめんなさい
病気になんかなって
ホントに
ごめんなさい
だから…
≪(響子)悠一
どうしたの？ こんな所で
あら ひとみさん
その格好でお席に出るの？
(忠雄)まあまあ とりあえず
中に入ろう さあ行こう
やっぱり 病気のこと話して
中止にしてもらう
早く おいでなさい
とにかく これが終わったら
２人で話そう
実に光栄です こんな美しい
お嫁さんを いただけるとは➡
お仕事も大変
優秀な方だと息子に聞いてます
こちらこそ こんな立派な
分不相応なお婿さんを
いただけると… ウチ
いただくわけじゃないですけど➡
大変 恐縮しております
兄さん 緊張しすぎ
まあまあ おひとつどうぞ
ありがとうございます
いや しかし
お寂しいもんでしょうな
大切な一粒種のお嬢様を
手放されるのは
(りつ子)男手一つで
ご苦労なさったでしょう
妹の早紀も
色々手伝ってくれましたし
それに あの私が言うのも
何なんですけども
ひとみは根っから明るい子で
私の方が助けられたっていうか
いずれにしろ 結婚したら仕事も
ほどほどにしていただかないとね
悠一は
なかなか言えないようですけど
お母さん
いい機会ですよ
ひとみさん ウチのクリニック
大きく建て替える話があるの
国会議員の広瀬さんが
後押ししてくださってね
診療科を増やして
ベッドも増やして
となると いずれ
跡継ぎが必要でしょ
≪(りつ子)お母さん ちょっと➡
気が早いんじゃない？
そんなことありません 芹沢さんも
お孫さんの顔
早く ご覧になりたいですよね
そりゃ まあ
そろそろ
次のお料理頼みましょうか
≪(忠雄)
それより 式の準備はどうだ？
≪(響子)いいのがあったの
黒のお振り袖➡
一応 ドレスも見たけど
どうも腕やら背中やらが➡
開いてるのが多くて
別にいいんじゃないの？
ダメですよ
花嫁衣装はカワイイからとか➡
みんなが着るからとか
そんなものじゃないんですよ
≪(早紀)分かりますわ
私も最近の結婚式はどうも…➡
ﾌﾞｰｹﾌﾟﾙｽﾞ？ 独身女なんですけど
引っ張りだして➡
あなた達のための余興に
何が楽しいのかなって…
結婚 やめます
あの
私
この結婚 やめ…
お疲れさまでございます
本日はお日柄も良く
お祝い申し上げます
申し遅れました 私
柏田可奈子と申します
もとい
芹沢ひとみの母親でございます
ふつつかな娘ですが どうぞ
よろしくお願い申し上げます
ひとみさんの母上は
亡くなったのでは？
私が家を出ましたのは
ひとみが３歳の時 理由は
まあ 俗にいう 浮気？
いや 浮気が本気になった
私が死んだというのは
父親が娘を納得させるために
ついた 苦し紛れのウソです
あの １つ
花嫁の名誉のために申しますと
彼女が この事実を知ったのは
ほんのつい最近のことでして
顔出すなって言ったでしょ
何よ私が育てたみたいな顔して
あの！ 大変に申し訳ございません
何とお詫びしたらいいか
きちんと説明してください➡
お宅は これから
娘を嫁にやろうという家に➡
ウソをつくんですか!?
≪(健介)いや そんなつもりは…➡
ホント 申し訳ございません
ひとみさん！
お母さん？ お母さんッ
脈が速い
血圧が上がってるかもしれん
僕 氷もらってきます
お願いします
ひとみ 作戦成功
はッ？
アンタ 結婚やめるって
言おうとしてたでしょ
それを阻止しにきたの
だから成功
言えて良かったね
彼氏に病気のこと
一歩前進じゃん
結婚なんてしないよ
何で？
何でって
脳腫瘍だからに決まってるでしょ
脳腫瘍だと結婚しちゃダメなの？
医者が 言った？
そうは言ってない でも多分悪性
５年生存率が３割って
サイトもあったし
意外に望みあんじゃん
いずれにしろ 結婚は無理
ごめんね 夢壊しちゃって
何で？
何で何でって
私と結婚するっていうのは
私を 看取ることなの
彼を不幸にすることなの
そんな結婚 私 耐えらんない
そうかな 不幸とはかぎらな…
私は いなくなるの
そう
全部なくなるの
私は消えるの
自分の体のことくらい
分かってるよ
最近おかしくなってきてる
私は死ぬの
死なない
死ぬ
死にませんッ
死ぬ！
やだ ウソ ちょっと… えッ？
ちょっと！ 何やってんの!?
早く つかまって 早く
ほら
死ななかったじゃん
何考えてるの 意味分かんない
だから
人間そんなに
簡単に死ぬように できてないの
あーッ
携帯なくした
あー ショック
何なの？ 助けるんじゃなかった
｢初めまして リカちゃんって
呼んでいいですか？｣
｢ﾒｯｾｰｼﾞありがとう 同じ女の子の
釣り仲間と出会えるなんて｣
｢これは１つの奇跡ですね｣
｢今日は釣り堀にてオフ会
楽しかったよ｣
｢でもおじさんばっかりで やっぱ
リカちゃんに会いたかったな｣
なくしたんでしょ 携帯
｢第一志望落ちた｣
｢お父さんと おばさんが
腫れ物扱うみたいでﾎﾝﾄつらい｣
もう やめてって 聞きたくないよ
｢中学の時にね｣
｢音楽の沢村先生って人がいたの｣
｢去年 病気で亡くなったそうです｣
｢音痴の私に
元気が良くてよろしいって｣
｢初めて Ａをくれた先生でした｣
｢もうすぐ 父の日｣
｢毎年 何をあげようかなって
迷うんだけど｣
｢今年は思い切って
温泉旅行にしました｣
｢初任給が全部飛んだ(笑)｣
｢初めて私の企画が通った｣
｢思わず廊下で｣
｢声を出さずに万歳三唱しまスた｣
｢リカちゃん 私達
結婚することになりました｣
｢悠一さんが
お義母さんを説得してくれたの｣
｢何度も諦めそうになったけど
負けるなって｣
｢リカちゃんが
励ましてくれたおかげだよ｣
｢ありがとう 私 絶対幸せになる｣
バッカみたい
ひとみさあ
頑張ろうよ
さっき言ってたさ 生存率３割って
そんな悪い数字じゃないよ
プロ野球だったら ４番バッター
長嶋茂雄や王貞治だって
通算打率３割だよ それって
めちゃくちゃすごくない？
そんなさ 頭ん中に侵入してきた
わけわかんない
宇宙人みたいなのに負けるのって
しゃくじゃん 病気上等
かかってこいてなもんだ
我ら地球防衛隊
青い空を守るのよ！
大丈夫よ 奇跡は必ず起きる
私は そう信じてる
どこ行くの？
帰る 何か疲れた
じゃあさ
今から２人で釣りにでもいこうか
いかない
あと
もう二度と私の前に現れないで
<ちなみに あの人が昔 水泳の
ｲﾝﾀｰﾊｲで優勝したと聞いたのは>
この結婚 絶対に許しません
(真菜)はい お薬
おばさま あまり興奮されると
また血圧が上がってしまいますよ
真菜さん ありがとう➡
お嫁さんが あなたみたいな
人だったら どんなにいいか
二度と顔見せんな
何だよ
あのさ
何をどこまで話したの？ あの子に
ありのままだよ
ちょっと いいの？
口裏合わせとかないと
まずいでしょ
可奈ちゃんがさ
また何かやらかしたらしいよ
あの女 あばずれだもの
≪(源太)ひとみちゃん➡
婚約解消だって
≪(トシ)あら
ラーメン屋で待ち伏せしたり
苦労して
ひとみちゃんのメル友になったり
ずっと見守ってきたんでしょう
素直に言っちゃえばいいのに
これで よし
元気に育てよ
いただきます
おいしい
<めんどくさくて不器用な
私の母の>