ありがとね
おじいちゃん
陸王
うまくいくといいね
(小原)断った？
(御園)ええ 啖呵を切られましてね
何と愚かな
Felixからの誘いを断るとは
お役に立てず
申し訳ありません
いや いいんです
しかし これで終わりですな
あの足袋屋も
それはどうでしょうか
案外
しぶといかもしれませんよ
あの宮沢社長は
小原さんも
それが分かっているから➡
わざわざ
私に連絡してきたんでしょう➡
弊社が
こはぜ屋を買収したあかつきには
シルクレイを
RⅡの素材として
独占提供してほしいと
言われたのも
本心は 陸王を警戒してのこと
じゃないんですか？
我々が あんな連中をまともに
相手にすると お思いですか？
勘違いしてもらっては困る
そうですか
私は 大まじめに こはぜ屋さんを
欲しいと思っていましたけどね
しかし
あなたも
勘違いをしていらっしゃる
色々と検討を重ねましたが
認知度が高くとも ここ数年
販売数が横ばいのRⅡより
未知数でも
伸びしろのある陸王の方に
私は可能性を感じています
仮に こはぜ屋さんを
買収していたとしても
あなた方と取引するつもりは
ございませんでした
次があるので ここで失礼します
(御園)関口
(関口)はい
先日の件
早急に社内への根回しを頼む
(関口)かしこまりました
<シルクレイに興味を
持ってくれそうな企業を訪れては>
<どの企業も素材そのものには
興味を示しつつも>
1億？
(大地)はい
残念ですね
こんなに素晴らしい素材の製造が
ストップしているなんて
軽くて丈夫 かつﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞの
ソールにも耐えうる衝撃吸収性
まさに ウチが開発中の
次世代商品にうってつけです
(安田)本当ですか？
(宮沢)あの
お話ししたように それには
先行資金が必要になるんですが
この素材の採用に
1億の価値は十分あると思います➡
この件は
私が一任されておりますから
上の決裁が下り次第
すぐに ご連絡差し上げます
ありがとうございます！
(安田)ありがとうございます！
(あけみ)なるほどね 確かに
ﾍﾙﾒｯﾄにはもってこいかもね
でしょ？
俺はね ピーンときたんだ
ピーンと
あっ ツルガヘルメットだ
はい 宮沢です
すみません 宮沢さん
先ほどの話は
なかったことに
していただけないでしょうか
ちょっと待ってください 理由は？
理由は何ですか？
今回は御社に
ご迷惑をおかけしてしまったので
お話しいたしますが とある会社が
御社の信用状況を
耳打ちしてきまして
その とある会社って
どこですか？
某大手シューズメーカーとだけ
言わせてもらいます
またアトランティスか クソッ
間違いないですね
アトランティスの取引業者の中に
ツルガヘルメットもあります
(あけみ)じゃあ何？
ここに載ってる会社➡
全部 私達の敵になるってこと？
(富島)まずいな これは
(飯山)ああ ｶﾘｽﾏｼｭｰﾌｨｯﾀｰ
どうだった？
(村野)すまない
渡すことできなかった
(城戸)勘弁してくださいよ
今 陸王を見たら
また 茂木を迷わせることになる
茂木にRⅡをすすめたのは
村野さんですよね
それはそうなんだが
履いてくれなくてもいいんです
この陸王は
僕達が茂木選手をずっと
応援してるっていう証しなんです
無理だ
今 一番大事なことは
豊橋国際を迎える茂木の気持ちだ
あんた達の自己満足に
つきあってる余裕はない！
(村野)みんな すまん
いや 城戸監督が言ったことは
間違ってないですよ
でもさ それで
納得しちゃっていいわけ？ 社長
俺達の願いは 茂木選手が
一番いい状態で走れることだろ
あのRⅡを履いて
豊橋国際マラソンに出ることが
今の彼のベストなら
それでいいじゃないか
(広樹)そうか 陸王
茂木に渡せなかったか➡
なかなか うまいこといかねえな➡
でも まあ大地
頑張ってりゃいいこともあるよ
実はな
メトロ電業➡
メトロ電業って
あのメトロ電業本体のか？
うん
その二次募集 受かったのかよ
すっげえな
あれ もしかして お前
こはぜ屋を見捨てらんねえとか
思ってんじゃねえだろうな
他の会社だったらともかく
メトロ電業は
最初から
一番目標にしてた会社じゃねえか
ああ そうだよな
大地 お前は十分
みんなの力になったよ
今度は お前自身が
走る番じゃないのか？
もしかして
新しいシルクレイ製造機ですか？
いつ実現するか分からねえが
遊んでばっかりいるわけには
いかねえからな
ここ 何度かエラー出てたんで
サーミスタに
変えた方がいいかもしれません
さすがメトロ電業の一次を
突破するだけのことあるな
えっ？
さっきな
茜ちゃんが来て 相談されたんだ
ゴミに捨ててあったって
ずっと
希望してた会社だったんだろ？
ああ もう茜のやつ
随分前に
中途採用の募集が出てたんで
ダメ元で受けてみたんです
ずっと連絡こなかったんで
忘れてたくらいですよ
メトロ電業なら
この設計図の何倍も
本格的なやつが毎日でも拝めるぞ
なあ 大よ
俺は こいつを設計するのに
人生の半分ぐらい使っちまった
独学だったからな
チャンスを
自分から手放すんじゃねえぞ
大地
シルクレイの新規先を
支店長が？
(大橋)はい 本当に
多くの企業を当たってくれました
《(家長)その素材に興味を
示しそうな会社 抜粋しておいた》
《どこも私とは古いなじみやから
門前払いにはならんやろ》
(大橋)家長も こはぜ屋さんの
絶対諦めない姿に➡
少し 心を動かされたのではない
でしょうか➡
しかし どこも見つからない
この現状を考えると
今からでも
Felixの子会社になれるのなら
それが一番いいのではと
家長からの意見です
以前 私は 決めるのは
あなた自身ですと申し上げました
ですが あえて私個人の意見を
言わせてもらうなら
家長に賛成です➡
設備投資に
億単位の負債を抱えるのは➡
やはりリスクが高いと
言わざるを得ません➡
かといって このまま赤字が続けば
御社の将来は目に見えている➡
今 御社に道があるとすれば
それは…
御園社長だ
ちょっと失礼
はい 宮沢です
先日は 失礼いたしました
いえ こちらこそ
宮沢社長 先日の件
私に一つ アイデアがあります
ということは Felixは
我々を支援してくださる
ということですか？
(御園)はい まずは
ｼﾙｸﾚｲ製造機の設備資金として➡
3億融資します➡
そのあとは 弊社の製造計画に
見合った分のシルクレイを➡
御社に発注します
それは つまり
業務提携ということです
ただし
融資した3億円の返済期限は
5年です
5年？
たった5年で
3億を返せっていうんですか？
最初の3年間は
弊社からの発注を保証しましょう
その間は ウチの取引だけでも
返済できると思っていただいて
結構です
そのあとの2年は？
一切 保証いたしません
弊社が発注を保証している
3年間のうちに
御社の経営基盤を固めてください
3年たったのち
ウチが どの程度
発注するかは分かりません
仮に ウチからの発注が
ゼロになったとしても
返済できるような業績を
それまでにあげていただきたい
もし5年で
3億を返済しきれなかった場合は…
こはぜ屋さんには ウチの傘下に
入ってもらうことになります
借金のカタに
買収されるということですか？
(坂本)ちょっと待ってください
もし その3年後に
返済できなかった場合
銀行から融資を受けて 御社に
返すことも可能だと思うんですが
もちろん
それならそれで構いません
もし 融資を受けられるのなら
とにかく ウチは少なくとも3年間
このシルクレイを使った商品を
売ってみたい
でも 売れるかどうかは
分からない
ウチだって
相応のリスクを取ります
こはぜ屋さんにも それなりの
リスクを取っていただきたい
それがビジネス
というものではありませんか？
リスクのないところに
ビジネスはない
(飯山)恐ろしいほどの
合理主義者だな 御園ってやつは
(坂本)もう時間がありません➡
決断するしかないと思います
(安田)融資を受けましょうよ
最初の3年で
Felixに頼らなくても
借金を返せるだけの
企業体力を
つければいいじゃないですか
そのためにも
陸王をヒットさせるんです
(富島)たった3年だぞ ここまで
やってきてダメだったものが➡
そう簡単にうまくいくのか？
(安田)じゃあ
どうしろっていうんですか➡
ゲンさんに何かアイデアがある
なら言ってくださいよ！
(あけみ)社長は どうしたいの？
親父 聞いてんのかよ
うん
俺は Felixからの融資を
受けたいと思う
途中 返済できなくなるリスクは
確かにある
やり遂げるのが決して
簡単じゃないってことは
重々承知だ
だけど
挑戦しなけりゃ
負けもなければ勝ちもない
何一つ成長せずに
ただ生き延びたって そんなのは
意味がない
俺は 勝負をしたい
この こはぜ屋を守るためには
挑戦するしかないんだ
もしも うまくいかずに
全部失ったとしても
まだ死ぬわけじゃない
この体一つ
心一つ残っていれば
必ず また はい上がれる
そのことを俺は
飯山さんと茂木選手から教わった
諦めずに挑み続ければ
必ず道は開ける
それを 大地から教えられた
ホントの負けっていうのは
挑戦することをやめた時だ
今までも 苦しいことは
たくさんあった
みんながいたから
それを乗り越えることができた
みんなには 心から感謝してる
家族同然だと思ってる
だから
守りたいんだ
こはぜ屋の暖簾と
陸王を
そのためなら 俺は
死に物狂いで働く！
だから どうか
みんなの力を貸してほしい
(冨久子)何言うてんねん
力貸すのに決まってるやろ
(美咲)私も 社長を信じます
(安田)そうっすよね
みんなで頑張れば
きっと何とかなりますよね
ありがとう
大丈夫だよ
なんたって 私達には
この勝虫がついてるんだから ねっ
(冨久子)おい ゲン
あんたも腹くくりや
ねえさんに そう言われたら
やるしかありませんな
(安田)よ～し やるか！
みんな ありがとう！
ありがとう
≪ありがとうございました
では次 宮沢大地さん どうぞ
はい
毛塚選手 豊橋国際マラソンでは
日本人1位の選手に➡
世界陸上への出場権が与えられる
と発表されました➡
当然 狙いますよね？
(毛塚)いいえ
狙うのは日本人1位じゃない
優勝です 結果として
日本人1位になるだけです
やはり目標は
世界ということですね？
まあ 国内に抜く相手がいなければ
次は
世界に行くしかありませんからね
(島)茂木さん 以前
履かれていたシューズから
RⅡに履き替えられた理由は
なぜでしょう？➡
前に見せてもらったシューズも
素晴らしかったと思うんですが➡
そのRⅡは さらに それを上回った
ということですよね➡
具体的に どんなところが
決め手になったんでしょうか？
(茂木)それは
佐山
(佐山)申し訳ありませんが
RⅡの具体的な構造は
まだ公表できませんので この辺で
取材を終わらせていただきます
3億…
5年か
あの
どうした？
いや
こんな時に何なんですけど
どうするのかなと思って
豊橋国際マラソン？
(安田)はい➡
その みんな
行きたいなんて言ってるもんで➡
でも まあ無理ですよね
行くよ
えっ？
行くに決まってんだろ
茂木選手の
フルマラソン復帰戦だぞ
ここで みんなで応援しなくて
いつすんだよ
で ですよね 早速みんなに…➡
やった OK OK OK！
ホントにいいの？
いいんですか？ 社長
四代目 ようけ お金かかるよ
大丈夫
会社は こんな状況でも
それとこれとは話が別だ
はいはいはい それと
今回は RⅡを履いた茂木選手を
応援することになる いいね？
渡した陸王は もう全部
履きつぶしてるはずだし➡
ニューイヤー以来 新しい陸王を
渡せてないですからね
ねえ どうしても
渡すことできないの？
そうですよ Felixとの取引で
ｼﾙｸﾚｲ作れるようになるんだし
また茂木選手のこと
サポートしましょうよ
いや それはできない
いくら また陸王を作れても
5年後 会社がどうなってるか
分からないんだ
そんな状況に 茂木選手を
巻き込むわけにはいかない
今回のことで学んだんだ
最後まで責任取れるかどうか
分からないようなサポートは
もう すべきじゃない
みんなの努力を
無駄にしてしまって
本当に ごめんね
すいません 一番悔しいのは
社長と大地君なのに
(あけみ)何履いてたって
茂木ちゃんは茂木ちゃんだよ➡
茂木ちゃんが
全力で走るんだから➡
私達は全力で応援するだけ➡
それだけのことでしょ
ねっ みんな
(佐山)いよいよ あさってやな
豊橋国際マラソン➡
RⅡの調子は どう？
悪くないと思います
まあ 当然だよ
君の意見をもとに
コンピューター解析した
最新技術で
微調整をしたからね
今の この世界に➡
そのRⅡ以上に
君に合うシューズは存在しない
これがベストだ
そうですね
では あさって
大いに期待しているよ
頑張れよ 茂木君
この部のためにもな
どうしたんですか？
今から俺のすることは
たぶんシューフィッターとして
間違っている
陸王
最新の そして
最後の一足だ
実はな
こはぜ屋は
大口の融資を受けることになった
それじゃ…
でも 宮沢さんは
もう お前とは
サポート契約を結ぶつもりはない
その融資は
厳しい返済期限付きで
ヘタをすれば 数年後
こはぜ屋は吸収されてしまう
可能性があるんだ
そこに
お前を巻き込むわけにはいかない
それが 宮沢さんの考えだ
元々みんな
お前に履いてもらうために
この一足を
作ったわけじゃないんだ
ただ 持っていてくれるだけで
いいからと
お前がRⅡを履いて走ることを
知りながら
それでも みんな
やっぱり お前のことを➡
茂木裕人を
ずっと応援したいと言ってくれた
その陸王は そういう連中の
気持ちそのものだ
だから俺は…
すまん 茂木
どうしても これを
お前に
届けないわけにはいかなかった
ありがとうございます
でも 今の俺は
この陸王を履くことはできません
でも 嬉しいです
心が温かくなります
フォームを改善した 今のお前なら
そのRⅡは
陸王に決して引けを取らない
いいシューズだ
それだけは俺が保証する
だから あさってのレースは
安心して 思いっきり走れ
悔いのないレースをしろ 茂木
はい
ホントは
まだ迷ってんじゃないの？
Felixとのこと
これで よかったのかどうか
迷ってない
迷ってないけど
急に
怖くなっちまってな
もしかしたら5年後 こはぜ屋は
なくなってんじゃないかと
思うとな
情けない社長だよ まったく
これじゃとても 茂木選手の
サポートなんか
できねえよな ハハッ
彼は今 次のレースを
一人で必死に戦おうとしてんだ
俺達も応援だけでも
必死に やんねえとな
ごめん その日 行けない
えっ？
メトロ電業の最終面接 残ってさ
ホントか！
やったじゃねえか お前 ずっと
行きたいって言ってたもんな
ああ…
でも
終わったら すぐ駆けつける
おう
そうか
勝負の日だな
茂木選手も お前も
うん
俺も もう一度
陸王を作ろうと決めた
あの場所に戻って
自分の気持ちを 再確認してくる
頑張れよ！
俺も ちょっと やってみようかな
これ？ よし やってみろ
ハハハッ スイッチ入れろ
うん
つま先でやるって知ってるだろ
これ 踏んだら…
うん まず これで…
あれっ 社長
飯山ちゃんは？
素子さんと二人で
神社にお参りしてから来るって
(冨久子)
それにしても すごい人だね
ﾏﾗｿﾝって そんな人気あんのかい？
(江幡)今回は特別です
世界陸上の切符に いよいよ
あの毛塚が挑戦するとなれば➡
無理ないっすよ
それだけじゃない
茂木の本格的なﾌﾙﾏﾗｿﾝ復活
毛塚 対 茂木の本当の勝負を
見たいと思っているﾏﾗｿﾝﾌｧﾝは➡
決して少なくないと思いますよ
分かっちゃいるけど
やっぱり悔しいよね
茂木ちゃんが
RⅡ履いてるとこ見んのはさ
俺だって悔しいさ
だけど 今日は負けに来た
ねっ 潔く負けを認めて
またゼロから再スタートだ
大ちゃんも今頃 頑張ってますかね
(桐山)これは すごいな
それは
初期モデルのサンプルなので
最新のものは もっと軽くて
しなやかな作りになってます
(川田)これを開発された時の話を
聞かせてもらえますか
はい 正直申しまして
最初は足袋屋が
ランニングシューズを作るなんて
夢物語だと思いました
でも 一つ壁にぶつかるたびに
親父の… あっ すいません
父の陸王にかける思いに
賛同してくれた人達が
力を貸してくれたんです
時に厳しく 時には
自分のこと以上に親身になって
こはぜ屋の将来を
思ってくれた銀行員
シルクレイという
すごい素材を開発して
それをウチに
使わせてくれた特許の持ち主
大手のｱﾄﾗﾝﾃｨｽを辞めて
こはぜ屋に来てくれた
ｶﾘｽﾏｼｭｰﾌｨｯﾀｰ
そして何より ウチを信じて
陸王を履いてくれた茂木選手
他にも たくさんの人が
ウチに力を貸してくれました
その誰一人 欠けても
陸王は完成することは
できなかったと思います
その
こはぜ屋さんでの日々を通して
君は何を学びましたか？
仕事の厳しさと
そこに
逃げずに挑戦する楽しさです
それが
仕事の本当の面白さだと
気づかされました
(南原)念のために聞きますが
はい
君は この仕事を
続けたいんじゃないのかい？
(有村)＜準備は完璧｡ 絶対うまくいく＞
(男性)おう！
あっ！
＜あれだけ相談して共有して➡
完璧な資料を作ったのに…＞
(落ちた音)トンッ！
＜えーっ！＞
＜薄い 軽い だけじゃない＞
＜めざすは 世界最強モバイル＞
＜インテル Core プロセッサー 搭載＞
ぜひ！ わが社にお任せください｡
♬～インテル 入ってる
＜｢dynabook｣で良かった＞
(毛塚)おい 完走はしろよ
この前みたいにケガで
棄権なんていう無様なオチは
許さねえ
大ちゃん これから
新幹線 乗るそうです
間に合うといいんですけどね
宮沢さん 会えるかは分からないが
ちょっと茂木の様子を見てきます
私も行っていいですか？
もちろん
社長 だったら これ
おっ OK
例の
行きましょう ごめんなさい
(城戸)茂木！
どうぞ
宮沢さん
レース前に ごめんなさい
どうしても
ちゃんと お礼が言いたくて
お礼ですか
ここに来て 思い出しました
あの日 茂木さんが
倒れても倒れても起き上がって
必死に走ろうとした姿を
茂木さんがいたから
陸王に挑戦することができました
茂木さん ありがとう
私の背中を押してくれて
陸王を
届けられないのは残念だけど
今度は私達が
いつまでも 君の背中を押すから
それから これ
シューズは無理でも
せめて靴ひもだけでもって
あけみさん達が
みんなで手編みして
神社で
願掛けしてもらったそうです
もし よかったら
お守り代わりに持っててください
はい…
おい 部外者が
そこで何をやってるんだ！
(城戸)俺が許可を出したんだ
(村野)行きましょう 宮沢さん➡
茂木 頑張れよ
はい
まったく 油断も隙もないな
福島君
頑張ってや～
(小原)茂木君
何を言われたかは知らんが➡
君はレースに
勝つことだけを考えればいい➡
このRⅡは
そのために あるんだからな
小原さん 申し訳ありません
やはり 俺は
このRⅡを履くことはできません
何を言ってるんだ このRⅡを
履かないなら何を履くというんだ
あれは！
勝手なまねをして申し訳ない
私が あいつに渡したんです
俺は この陸王を履きます
(小原)ふざけるんじゃない！
我々が どれだけの時間と資金を
費やしたか分かっているのか
スポンサー契約を
破ってしまったことは謝罪します
本当に申し訳ありません！
謝って済む問題か！
そんなことをされても
何の得にもならん
今 君がすべきことは
RⅡを履いて
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽのために走ることだ
それ以外にはない！
ああっ
もう たくさんです
何っ
ケガをしてから この2年間
都合よく離れていく連中を
何人も見てきました
いい時は すり寄ってくるのに
悪くなると
あっという間に いなくなる
そして レースに復帰した途端
また手のひらを返したように
近づいてくる
確かに ウチは
君の評価を誤ったかもしれない
それは私からも謝罪しよう
だが だからといって➡
RⅡを脱いで そんな靴を➡
履く理由が どこにある➡
あの足袋屋はｼｭｰｽﾞ作りそのものが
できなくなっているんだぞ
今の こはぜ屋さんは
2年前の俺なんです
こはぜ屋さんは今 生きるか
死ぬかの厳しい状況の中で
必死で
はい上がろうと もがいている
もし
俺が この陸王を履かなかったら
それは俺が苦しい時に
背を
向けていった連中と同じですよ
俺は自分が信じたものを
信じた人達を
ずっと信じていたいんです
このシューズを履かなかったら
そういう自分自身も
裏切ることになる
だから…
私を失望させないでくれ
本当に優秀なランナーなら
冷静に客観的に シューズの性能で
判断するんじゃないのか
確かにRⅡは陸王に
勝るとも劣らない いいｼｭｰｽﾞですよ
履く人間や条件によっては
陸王以上かもしれない
でも 技術の差は僅かでも
込められた思いは
雲泥の差なんです
思い？
はい
こはぜ屋さんは
俺と一緒に走ってくれますよ
いい時も悪い時も
俺が
このRⅡを履いてる時だって！
気づけば
いつも隣で走ってくれてました
俺は これからも
こはぜ屋さんと
一緒に走りたいんです
本当に それで後悔しないのか？
これは君にとって
人生の重大な岐路だ
情に流されて
大きな目標を見失ってほしくない
君は
世界を目指すんだろ
アトランティスなら それができる
いや 我々を大いに利用すればいい
これが最後の忠告だ
RⅡを履きなさい
茂木裕人
君なら 正しい判断を
してくれると信じている
間もなく出走になります
関係者以外は退出してください➡
出走15分前です！➡
関係者以外は退出してください
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
(安田)茂木選手に会えましたよね
ああ
(米子)調子よさそうやった？
ちゃんと靴ひも 渡してくれた？
ああ
(あけみ)ちょっと何なの
さっきから｢ああ ああ…｣って
念仏じゃあるまいしさ
あのな ちょっと聞いてくれ…
それでは お待たせいたしました
選手の入場です
ゼッケン1番はアイチ紡績
サムエル･カリユキ
(飯山)いよいよだな
(素子)まさか私達が こんな
場違いな所にいられるなんてね➡
これも宮沢さんのおかげね
ああ そうだな
あの人に出会えた奇跡に
感謝しないとね
奇跡ね
そして皆様
お待たせいたしました
ゼッケン11番は
アジア工業 毛塚直之
(大歓声)
悔しいですけど すごい人気ですね
(飯山)
こはぜ屋の連中から教わったんだ
信じて諦めなきゃ
あるかもしれねえな
奇跡ってやつがよ
そして 最後はゼッケン12番
ダイワ食品 茂木裕人
≪茂木ちゃ～ん！
(美咲)あれっ
茂木さん どうしちゃったんだろ
(江幡)来た！
茂木ちゃ～ん
茂木！
(美咲)頑張れ～
(江幡)茂木～
(安田)茂木～ 頑張れ➡
茂木～！
嘘だろ…
嘘だろ 茂木
(あけみ)どうして？
どうして!?
社長 何あれ
ああ
俺達の陸王だ
(実況)今遅れて登場しました
ダイワ食品の茂木裕人選手
(解説)あれっ
茂木選手 靴変えましたね
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽと契約
しているはずなんですが
ﾆｭｰｲﾔｰの時と
同じ靴履いてますよ
あの野郎 やりやがった
(実況)すぐに調べてもらいます
それではあらためて…
(茜)茂木君 ありがとう
ありがとう ありがとう
頑張れ 茂木！
茂木ちゃ～ん
頑張れ！
どこ行くんだ？
茂木のとこに決まってるやろ！
あいつが
何してるか分かってんのか
契約違反して
陸王 選んだんやぞ！
陸上部が どうなっても…
構わん！
あいつらは損得勘定抜きで
命削って走ってんだ
その邪魔をするな～！
On your mark
結局 そっち履いたんだ
ああ
いい靴なんだな それ
最高だ
(アスカ)はい｡
(ソータ)姉ちゃん これ何？
うまっ！
うまいよ～｡
＜お米の芯まで水を吸わせて
お米の芯まで炊き上げる＞
＜東芝 圧力＋真空 合わせ炊き＞
ピンときちゃった｡
(あけみ)茂木ちゃん 先頭から
あんなに離されちゃってる
(村野)心配いりませんよ
これはﾌﾙﾏﾗｿﾝなんですから➡
いかに自分のペースで走れるか
あの位置取りも
ちゃんと計算してのことですから
計算も何も関係ないねん
あんなに
離れてたら 勝たれへんやないの
大丈夫ですよ
茂木は分かってますから➡
あえてペースを落として
体力を温存してるんです
さすが茂木ちゃんだね
分かってるのは
茂木だけじゃないっすよ
どっちが先に仕掛けるか
落ち着け
焦るなよ 茂木君 焦るな
毛塚君 頑張れ 頑張れ
さっさと抜け出せ
埋もれてたら
シューズが見えないだろうが！
(あけみ)こんなに速いんじゃ
追いつけないんじゃないの？
いや これじゃ
2時間を切るペースですよ
必ず どっかで…
よし いいタイミングだ
毛塚～っ
(実況)ｱｼﾞｱ工業の毛塚です
日本人選手ﾄｯﾌﾟにおどりでました
いけ～ 毛塚～！
あいつ もしかして…
坂？
(村野)はい 上りは どうしても
苦しくなって足が止まりやすい
しかし茂木は それを利用して
直前まで足をためて
周りのﾍﾟｰｽが落ちる上りに 逆に
ﾍﾟｰｽｱｯﾌﾟをしようとしているんだ
しかし 上りがキツいのは
茂木選手も同じですよね
忘れたんですか
あいつは箱根を制した男ですよ
茂木は必ず ここで勝負に出る！
いけ～！
いけ！
茂木～ よ～し
茂木 茂木 茂木 いけ！
(小原)突っ走れ 毛塚
日本人トップで世界陸上
目指すは せか…
それでこそ お前の走りだ 茂木！
よーし！
よーしよしよしよし！
よし！
よしよし！
茂木 茂木 茂木 いけ！
そうだ 茂木 いけ いけ！
茂木君…
(安田)人が良すぎるよ 茂木
ああいうやつなんですよ
茂木裕人は
ここまできたら
もう駆け引きどうこうじゃない
気持ちの強い方が勝つ
よし 茂木 いけ！
すいません 私ちょっと…
ごめん
すっごいね この人達
こんなすごい人達のために
お父さん シューズ
作ってたんだね
親父！
おお 大地
お前もやっぱりここに来たか
うん
全部 ここから始まったからね
来た
(村野)まずいな
よりによってこんな場所で
どういうことですか？
ここは2年前に➡
茂木がケガで
リタイアした場所です➡
意識するなという方が
無理でしょう➡
それに加えて
あんな姿を目の当たりにしたら➡
どうしても余計な力が入って
ペースが乱れてしまう
耐えろ 耐えろ 茂木！
茂木！
茂木 諦めるな！
陸王を信じて！
走れーっ！
茂木！
よっしゃ よっしゃーっ！
やったーっ 勝った 勝った！
よーし！
やった やった！
よーしよしよしよし
よっしゃー！
よーし！
何だ 何も泣くことねえだろ
だって だってさ
あんた言ってたじゃない
シルクレイで
たくさんの人喜ばせたいって
よかったね
あんたの夢がかなって
バカ野郎 まだまだこれからだ
よし 優勝インタビューいくぞ
強えな
次は俺が勝つ
2年ぶりのﾌﾙﾏﾗｿﾝ
復活ﾚｰｽで見事優勝を飾りました
茂木裕人選手です
まずは 優勝
おめでとうございます
ありがとうございます
ケガをしてから
今日という日を迎えるまでには
大変な努力と
ご苦労があったと思いますが
今の思いを聞かせてください
はい
え～ 今
僕がここに立てているのは
僕だけの力ではありません
どなたが
支えてくださったんでしょうか？
チームのみんなと
そして
この陸王に支えられました
陸王？
はい
もう苦しくて
何度も諦めかけた時に
この陸王が
思い出させてくれたんです
走るのが好きなんだなって
きっと このシューズに込められた
作り手さん達の思いが
そう感じさせてくれたんだと
思います
こんな僕をずっと応援し
この陸王を作ってくれた
こはぜ屋の皆さんに
今日の優勝は
ささげたいと思います
ありがとうございました
(電話のベル)
(次々に電話が鳴る)
(美咲)陸王です そうなんです
茂木選手が豊橋国際ﾏﾗｿﾝで…
申し訳ございません あいにく
今 在庫が切れておりまして
150足!?
ありがとうございます
こんなに!?
まだまだいくよ
すげえな
これ全部陸王の注文かよ
そうなんだよ お前も手伝え
あのさ
うん
忙しいとこ悪いんだけど
ちょっといいかな？
どうした？
メトロ電業 受かったよ
すごいじゃないか 大地
おめでとう
断ろうと思うんだ
色々考えたんだけどさ
俺 こはぜ屋での仕事
続けたいと思う
今まで何社も面接してきて
その度に そこで 自分が
何をやりたいのか話してきた
だけど本当は
陸王を開発して
ﾗﾝﾆﾝｸﾞ業界に殴り込みかける
っていうこと以上に
面白い仕事なんか
ないんじゃないかって思うんだ
俺を こはぜ屋で
働かせてください
お願いします
ありがとうな 大地
だけど
お前は メトロ電業へ行け
ウチは あまりにも零細で
足らないことだらけだ
どうすればいいのか
俺にはノウハウがない
この3年間
ウチで働いてきた
お前だからこそ
メトロ電業に行けば
ウチに足りないことが何なのか
きっと それが分かる
そこで思う存分働いて
ウチでは得られない
知識や 経験を
蓄積してきてくれ
世界を見てこい 大地
そして その大きさを
俺達に教えてくれ
それまで待ってるから
分かった
俺なりに
精いっぱい勉強してくるよ
だけど 一旦出るからには
戻るつもりじゃ働かない
それじゃ
メトロ電業に失礼だからさ
それでいい
頑張れよ 大地
俺も お前も
これからがホントの戦いだ
どんな時にも
勝利を信じろ
はい
今まで お世話になりました
何してる 佐山！
サポートを取り返してこい！
部長 まだ
お分かりにならないんですか？
あなたはアトランティスから
切り捨てられたんです
私は一からｼｭｰﾌｨｯﾀｰの勉強をして
出直したいと思います
失礼します
(家長)あれが新しくできた
こはぜ屋の第2工場か
話には聞いてたけど
まさか この短期間で
あそこまでとはな
家長さん ご無沙汰しておりました
いや～ 社長
驚きましたよ
随分売り上げも
伸ばしていらっしゃるとか
ちなみに おいくらぐらい…
まあ おかげさまで30億ほど
さっ 30億!?
どうぞ
社員も20人から
60人に増やすことができました
(家長)なるほどね こりゃ
メインバンクを ウチから
東京中央銀行さんに
乗り換えられるのも
致し方のないことですわ
ホントに申し訳ない
5年後 Felixと
対等な関係を築くには
どうしても メガバンクの力が
必要なんです
謝る必要はありませんよ
結局 我々は
一番肝心な時に
御社を助けることが
できませんでしたから
大橋 道を切り開くのは
我々の仕事やない
取引先である 宮沢社長の仕事や➡
よくここまで盛り返しましたね
大したもんです
今後とも 当行を
よろしくお願いいたします
こちらこそ
よろしくお願いします
失礼します
まったく
本当にしぶとい人達だな
こはぜ屋さんは
うん やっぱりそれが
ｳﾁの一番の強みかな ﾌｯﾌｯﾌｯ
ﾌｯ ﾊﾊｯ…
あっ 茜 映画始まっちゃうよ
あっ ごめん 今行く
≪早く早く
≪もう また？ 早く
≪早く行くよ 始まっちゃうよ
(有村)この陸王は
ただ軽いだけじゃなくて
人類本来の走りを
可能にするものなんです
あっ ほら あの茂木選手も
履いてるんですよ
(平瀬)今の調子なら
自己ベストもありますよ
だいぶ板についてきたじゃねえか
平瀬コーチ
(平瀬)はい
ああ
いよいよオリンピックへの
第一歩ですね
はい あなたに
支援していただいてる
おかげですよ 御園さん
茂木ちゃん 絶対五輪の切符
取ってこいよ あんたなら大丈夫！
そうだ いけーっ 茂木！
いけ 茂木
いけーっ 茂木！
走れーっ 陸王！
いけーっ
陸王！