<こはぜ屋の四代目である
宮沢紘一は>
<足袋作りの技術を生かした
ランニングシューズ>
<｢陸王｣を開発することに
踏み切った>
<シルクレイという名の
新素材に目をつける>
<宮沢は そのシルクレイを開発し
特許を持つ>
<飯山という男を
何とか見つけ出した>
<そして 懸命な説得によって
こはぜ屋を訪れた飯山は>
<シルクレイという
新素材を開発したときの>
(飯山)俺もあんたのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに
参加さしてくれ
<一方 その頃 ｱﾄﾗﾝﾃｨｽから
ｽﾎﾟﾝｻｰﾄﾞ契約を打ち切られた茂木は>
<宮沢が贈った
陸王の初期モデルに足を入れた>
<こうして 宮沢の
陸王を開発するという夢は>
≪(面接官)それでは
志望動機をお願いします
(大地)はい 大学で
電気工学を専攻してましたので
大規模な電設関係で活躍してる
御社でなら 自分の好きな仕事が
できると思いまして
志望しました
≪(面接官)しかし君は➡
大学を卒業してから
家業を手伝っていたんでしょう➡
どうして 就職しなかったんですか
うちは足袋製造業でして
後を継ぐことを
強く期待されましたから
将来的にも ご実家を継ぐ気は
ないということですか？
はい そのつもりです
悪いな 社長に
こんなことまでやらしちまって
(宮沢)いつものことです うちじゃ
これでも私は若手ですから
はははっ
(安田)しかし すごい量だなあ➡
これ全部 繭ですか？
安物でな
質の悪い繭だが
これが シルクレイに
生まれ変わるんだよ
うちにとっては宝の山だ
おかえり
お疲れっす お疲れっす
ここにありますけど
あの… これですよね？
おお 悪いな
おい
そこのバルブ閉めてくれ
それだよ
えっ？
(富島)
社長 本当に大丈夫なんですか？
あの飯山って男は
一度 会社を潰してるんですよ
倒産は ぎっくり腰みたいなもんで
一度やったら 二度三度って
繰り返すもんなんです
それはゲンさんの
偏見なんじゃないんか？
偏見じゃなくて経験ですよ➡
本当に信用できる男なんかって
ことです
(あけみ)私は あの人
嫌いじゃないけどね
案外 物を作ることに対しては
真っすぐな人なんじゃないですか
必要な金は どうするんです？
特許使用料の他に 顧問料
やるからには 彼の下に
人をつけなきゃなんないでしょう
分かった じゃあ俺から銀行に話す
それでいいね
俺は飯山という男に懸けると
決めたんだ
社長の会社ですから
社長がそれでいいとおっしゃる
なら いいんじゃないですか
お前 今戻ったのか？
ああ
ずいぶん遅いんじゃないか
遅れるなら電話の一本も入れろっ
お前の都合で みんな
動いてるわけじゃないんだからな
俺だって遊んでたわけじゃないよ
いい加減な仕事をして
また検針もれなんかあったら
俺は許さんからな！
≪(あけみ)大ちゃん
気にしなさんなって
社長 ゲンさんとやりあっちゃって
だから機嫌が悪かっただけ
気にしない気にしない
すぐ直るよ
元気出して
約束のｻﾎﾟｰﾄ人員なんですが
すぐには新しい人間を
雇う余裕がないので
しばらくは私が
あの若いやつは違うのか？
さっきまで手伝ってくれてた
若いやつ… もしかして
大ちゃんのことじゃないですか➡
そうか 確かに大ちゃんなら
工学部も出てるし➡
社長 飯山顧問のｱｼｽﾀﾝﾄに
ちょうどいいじゃないですか
あいつに務まるわけないだろ
ずっと就職活動してるわけだし
いつもの あんないい加減な
仕事ぶりじゃ 足手まといになる
なかなかいいスジしてるぜ あいつ
ほら 飯山さんもこう言ってるし
もし就職が決まったら
そのときは また誰かに
引き継げばいいじゃないですか
しかし あいつが
やりたがらないだろ どうせ
はあー 結局 親父にとって俺は
不安材料でしかないんだよ
(広樹)しょうがねえよ
腰掛けなのは事実なんだろ
ああ聞いたか？ 大川のやつ
会社辞めたんだってよ
何で!? あいつ丸友商事だろ？
うん… もともと希望してた
業種とは違うからかな
うまくいかなくて
相当悩んでたらしい
最後は体壊して入院したってよ
ええ？
当たり前のことだけど
やりがいのない仕事を
一生続けていくのは
もしかしたら 就職できずにいる
今より つらいことなのかもな
(戸が開く)
おかえり
ああ
ちょっと お前に話があって
待ってたんだ
昼間は悪かった
一方的なこと言って
いや いいよ別に
いつものことだし
大地
お前 飯山さんの下で
シルクレイの開発
やってみるか？
えっ？
ただ 残業代は出せないし
就活に割ける時間も
少なくなると思う
だから無理にとは言わないが
どうだ？
やってもいいけど
どうせ 新しい人間
雇う余裕なんてないんだろ
まあ… そりゃそうだが
本当にいいのか？
就職決まる前に
少しは 会社に恩返ししないとな
じゃあ 今日から大ちゃんも
陸王チームの一員ってことですね
よろしくお願いします
よーし それじゃ早速
こいつを動かしてみるか
(機械が動き始める)
2年ぶりだな
大地
しっかり頼むぞっ
分かってるよ
(小原)茂木が よその靴を
履いてるそうじゃないか
(佐山)地下足袋に
毛え生えたようなシューズでして
地下足袋？
はい そんなRⅡと比較するような
次元の代物じゃありません
それに➡
まともに走ることができない
今の茂木に RⅡを履かれては➡
イメージダウンにしかなりません
私がこの仕事をしていて
一番喜びを感じるのは
他社が見切りをつけた選手を
うちが拾い上げ
その選手が活躍したときだ
だが その逆は
絶対にあってはならない
大丈夫なんだろうな？
はい
フォーム改善なんて
余計なことをしたせいで
まともなタイムは
一度も出ておりませんし
もう あいつは… ダメです
そうか 実に残念だが
仕方あるまい
うちが契約を切るときは
その選手の終わるときだ
RⅡを脱ぐというのは
そういうことだ
(平瀬)痛むのか？
(茂木)いや 大丈夫です
少しでも違和感があるなら
ドクターに みてもらえ
自分で判断して無理すると
俺みたいに長引いちまうぞ
はい
でも何ていうか…
いい違和感というか
≪(平瀬)ああ お疲れさまです
(村野)ああ お疲れさん➡
どうだ 調子は？
いいんですか？
俺なんかにかまってると
また色々言われますよ
言いたいやつには言わせておけ
お前みたいなやつにこそ
ｼｭｰﾌｨｯﾀｰが必要だ
茂木 村野さんに
ここまで言ってもらえるなんてな
幸せだぞ
うらやましいよ まったく
何言ってんだ 平瀬
お前がｹｶﾞしたときも そう言ったろ
ですよね
何だ
みんなに同じこと言ってんじゃん
バレたか
あとな 正直言うと
ちょっと気になってな
どうなんだ この靴？
不思議な靴ですね
靴に走らされてるような…
履き心地は悪くないです でも…
ダメですね
ああ… ソールか
全力で走るとなると
このｺﾞﾑのｿｰﾙじゃ
やわらかすぎて不安定です
レースには使えませんね
アイデアは面白いんだけどな
≪(飯山)まず最初に取り組むべき
課題は 硬さの調整だ
≪(あけみ)この硬さじゃﾀﾞﾒなの？
≪(飯山)ああ
どうやらﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞのｿｰﾙには
その素材や形状によって
走るのに
最適な硬さがあるらしいんだ
だからな 今 社長に頼んで
知り合いの専門家から➡
資料を取り寄せてもらってる
ところだよ
こうして比べてみると それぞれ
微妙に違うもんなんだな
ただ硬けりゃいいってもんじゃ
ないんだね
うん 陸王には陸王にふさわしい
ソールの硬さっていうのが
あるんだよ
どうしたらシルクレイを
そのふさわしい硬さにできるか➡
今まで俺は ｼﾙｸﾚｲを ただひたすら
硬くすりゃいいと思って
作ってきたもんだから
これからは まず
その硬さをｺﾝﾄﾛｰﾙする方法を
見つけなきゃならねえ
それって難しいんですか？
ある程度のｻﾝﾌﾟﾙができるまでには
時間はかかるなあ
いや 仮にできたとして
そのシルクレイのソールをつけた
陸王は
いつ商品化されますか？
商品化されて しかもそれが
売れなかったら何の意味もない
茂木が履いてくれさえすればな…
履いてくれる きっと
そんな いい加減なこと言って
いいのかよ
いい加減だろうと ﾊｯﾀﾘだろうと
嘘だろうと
そう信じて
頑張るしかないじゃないか
嘘はいけないんじゃないの？ 嘘は
例えだよ 例え
嘘から出たまことってのも
あるだろ
それくらい強く思っていれば
必ず道は開ける
新しい陸王のソールが完成したら
もう一度 茂木選手に
売り込みにいく
飯山さん 開発資金は何とかします
一刻も早く 陸王のシルクレイ
よろしくお願いします
ああ 俺はそのために
ここに来たんだ
資料によると
平均的なソールの硬さ
硬度はな➡
硬度55度から60度の間だ
はい
<ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞのｿｰﾙに適した硬さの
ｼﾙｸﾚｲのｻﾝﾌﾟﾙを作るため>
<飯山と大地は
昼夜をいとわず没頭した>
<シルクレイは
繭を高温で煮ることによって>
<その後 じっくりと
圧縮冷却をかけて固める>
<しかし ソールに最適な硬さに
コントロールするという作業は>
<飯山が予想したとおり
難航を極めた>
冷却温度 マイナス28度の
サンプルです
73.2…
硬すぎる 次だ
はい
(大橋)2000万の追加融資ですか…
ｼﾙｸﾚｲの開発のために
どうしても必要なんです
お願いできませんか
ああ… あの新しい
ソールとかいうやつですか
本当に完成する見込み
あるんですか？
その… シリ何とかは
シルクレイです もちろんです
その保証は？
保証？
そんなもんがあれば
苦労しませんよ
では もし失敗した場合
どのように返済していただく
おつもりですか？
大橋さん 失敗したときのことより
まずは
どうしたら成功するかを
一緒に考えていただけませんか？
そうしたいのは山々ですが
いかんせん御社には
実績がないですからね
その実績を作るためにも
ｼﾙｸﾚｲを成功させたいんですよ
何か アテがおありなんですか？
ダイワ食品陸上部の
茂木選手に
陸王を履いてもらいたいと
考えています
茂木？ ﾏﾗｿﾝのことは
よく知らないんですが
そんな選手が本当に あなたの所の
ｼｭｰｽﾞを履くと言ってるんですか？
いや まだそこまでは…
お話になりませんね➡
どうしても融資をと
おっしゃるなら
まずは確実な実績を作ってから
来てください
(城戸)また あんたか
一言だけでも 茂木選手と
話をすることはできませんか？
茂木は今 別ﾒﾆｭｰでﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ中です
から ここにはいませんよ
悪いが 部外者をｸﾞﾗｳﾝﾄﾞに入れる
訳にはいかないんだ お引き取りを
どうだ？
73.0
(茜)何してんの？
うん？ うーん…
ちょっと感触をな
≪(茜)お母さん！ お父さん
気持ち悪いんですけどっ
あの靴 履きやすいのか？
えっ？
うーん… まあ
人気があんだろ？
それは部活とかだけじゃなくて
ふだんも履けるような
ｵｼｬﾚなﾃﾞｻﾞｲﾝだからね
オシャレか…
お父さんも ああいうの作ってよ
そしたら友達に自慢できるから
(美枝子)大地の様子はどう？
ああ 頑張ってはくれてるよ
このまま お父さんの会社に
就職しちゃえばいいのに
そう簡単に言うなよ
あいつにだって
夢はあるんだろうし
お父さんの会社じゃ
夢 持てないの？
(戸が開く)
≪(美枝子)おかえりなさい
ただいま
ご飯は？
ああいい もう寝る
≪(城戸)前半はおさえていけ
自分のペースを崩さなければ➡
今のお前なら上位に食い込める
焦んなよ
頑張ってください
(立原)ああ
オン ユア マーク
(号砲)
(実況)号砲 鳴り渡りました
熊谷ｽﾎﾟｰﾂ文化公園 陸上競技場
今 52人のランナーが
一斉にスタート
北埼玉を駆け抜ける
力むなよ！
熊谷ｼﾃｨﾏﾗｿﾝがｽﾀｰﾄしました
注目はｵﾘﾝﾋﾟｯｸﾒﾀﾞﾘｽﾄ ﾜﾝｼﾞｬﾗ
ファイト！
よし 行くぞ
熊谷ｼﾃｨﾏﾗｿﾝは
突然の雨に見舞われました
35キロ地点をすぎましたが
抜け出したﾜﾝｼﾞｬﾗを3秒差で
ｺｼﾞﾏ再生製作所の神林
アジア工業の毛塚
ﾜﾝｼﾞｬﾗ さすがにﾊｲﾍﾟｰｽだな
離されるなよ 立原
食らいつけっ
ｱｼﾞｱ工業の毛塚は ﾏﾗｿﾝ二戦目
幼い頃から受けてきた
父の英才教育
大学時代は4年間
箱根の山を上りました
さあここで
かなり立原が遅れ始めました
立原が遅れ始めました
先頭 来たぞ
今 先頭でﾜﾝｼﾞｬﾗが
帰ってきました
毛塚？
日本人のﾄｯﾌﾟで帰ってきたのは
ｱｼﾞｱ工業の毛塚です
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ最有力候補の
神林を抜いて
実業団ﾚｰｽわずか二戦目の毛塚が
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ銅ﾒﾀﾞﾘｽﾄのﾜﾝｼﾞｬﾗを
猛追しています！
毛塚が最後の力を出しています
≪(平瀬)信じらんねえな
あいつ 詰めてるぞ
銅ﾒﾀﾞﾘｽﾄのﾜﾝｼﾞｬﾗを
毛塚が追っています
ここから6秒 そして5秒
4秒と縮まってきました
さあ あとわずか！
どうしようもない
(毛塚)やあっ！
2位にｱｼﾞｱ工業の毛塚がﾌｨﾆｯｼｭ！
ああっ くそ！
毛塚っ
≪大丈夫か？
おめでとう
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
(ため息)
(安田)
声かける空気じゃないっすね
(あけみ)こればっかりはねえ…
私達ができることないからね
≪(安田)もしかしたら
厳しいかもしれませんね
≪(有村)ああ いらっしゃい➡
ちょうど今 宮沢さんのお話を
していたところだったんですよ
私の？
おおー 坂本さん！
(坂本)驚いたな
宮沢社長にまで会えるなんて
今度 私の知り合いが
店を出したいっていうんで
資金のことで坂本さんに
相談に乗ってもらってたんですよ
そうですか
あっ 宮沢さん 今日はどうして？
ええ 実は…
なるほど
だいぶ苦戦してるってわけですか
有村さんなら
何かお知恵があるかと思いまして
こう言うと 突き放したように
聞こえるかもしれませんが
それを お考えになるのが
宮沢さんのお仕事です
前にも言いましたが
ソールはシューズの命です
一朝一夕に
できるもんではありません
アトランティスだって 50年近い
研究の積み重ねで今があるんです
50年前 アトランティスは
ちっぽけな会社で
お金も実績もなく 今の宮沢さんが
抱えてらっしゃるのと
同じ悩みと戦っていたと思います
そんな中 彼らは
今の地位を築いたんです
そのﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞ業界に
殴り込みをかけるなら
正々堂々 ｱﾄﾗﾝﾃｨｽをやぶって
ご自分の地位を
確立させるしかありません
それだけの覚悟が必要なんです
≪(坂本)もどかしいですね
こういうときにこそ
銀行が力になるべきなのに
いや 目が覚めました
何で私は いつもこう…
考えが甘いのかな
ありがとうございました
有村さん
いえ
坂本さんも
宮沢社長 本来
銀行員である私が
こんな提案をしては
いけないのかもしれませんが
ここからは私の独り言です
もし いよいよとなったら…
≪(富島)社長➡
社長っ
うん？
町村学園という所から
お電話ですが
はい お電話代わりました
宮沢と申します
☎私 町村学園の栗山といいます
☎光誠学園の井田先生に
紹介いただきまして
体育の授業で履く足袋という
ことでしたら
このあたりがいいと思います
(栗山)
さすがは老舗の足袋屋さんですね
丈夫で機能的で
素晴らしいです
ありがとうございます
一応 うちで取り扱っている
商品のサンプルを
全部 置いていきますので
ご検討 よろしくお願いします
最終的な決定は
会議で決まるそうです
まあ大丈夫だろう
少なくとも足袋に関しては
いいもん作ってっからな
こはぜ屋は
だといいんですけど
(携帯着信)
その 町村学園からです
早すぎるな ダメかもしれねえや
はい 宮沢です 先ほどは
ありがとうございました
こちらこそ 結果が出ましたので
早めにお知らせしたほうが
よいかと思いまして
いかがでしたか？ うちの足袋は
せっかくたくさんのｻﾝﾌﾟﾙを
持ってきていただいたのに
申し訳ないんですが
足袋のほうは今回 見送らせて
いただくことになりました
そうですか… では またの機会に
☎ああいやいや そうじゃなくて
あの… 足袋ではなく
えーっと➡
陸王 これを
うちで使わせていただきたいと
えっ！
☎実は親御さんの中には
☎校庭を足袋のまま走り回るのは
危ないとおっしゃる方もいまして
☎ちょうど こういうものを
探してたんです
いいですねー これ
軽くて動きやすくて
☎満場一致で 採用させて
いただくことになりました
ありがとうございましたっ
陸王の採用が決まった!?
うん！ 発注は1200足
ええーっ！
売り上げ的には微々たるもんかも
しれない でもこれは
初めての実績になる！
陸王としての 大きな一歩だ！
(大歓声)
(米子)よかったね 社長！
さあみんな
履いてくれる子供達のためにも
しっかり仕事するよ！
おー！
行くぞ
今日という一日を　東芝は技術で支えたい
この街に　快適な移動を届けること
世界の人に新しい街の感動を届けること
眠りにつくこの街を　確かな安心で守ること
そして始まる　新しい一日のために
1200足ですか…
スズメの涙 ですね
実績は実績だ 約束どおり
シルクレイの開発費
2000万の融資をお願いしたい
それは違うな 宮沢さん
今回はあくまで 足袋の代わり
として採用されたわけでしょ？
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞとして
認められたわけじゃない
陸王の実績とは言えませんね
これで陸王が認知されれば
また次の契約に結びつく
可能性は大いにある
お願いします
大橋さん
支店長に会わせてください
そもそも今日は 同席していただく
よう お願いしたじゃありませんか
あいにく家長は
急な案件が入ってしまいまして
今日は一日外出しておりますので
この件は私が一任されております
まあ そういうわけですから
宮沢さん せめて完成したその…
シリ何とか？を
持ってきていただかないかぎり
融資はできません
シリじゃない！ シルクレイだ！
よーく分かりました
どうしても
聞き入れてもらえないなら
定期預金を 取り崩します
定期預金？
《ここからは私の独り言です》
《もし いよいよとなったら》
《社長個人名義の定期預金を
解約するという方法もあるかと》
《それは…
銀行が渋るんじゃない？》
《確かに
以前は担保の意味合いもあって》
《定期預金は崩すことができない
という暗黙の了解がありました》
《でも今は 金融庁の指導も
厳しくなってますから➡》
《ただ 本来 その預金は➡》
《今後の社長や ご家族の生活を
支えるための大切なお金です》
《そのリスクを負う
覚悟が必要です》
私名義の定期預金を解約します
それはあまり…
得策とは言いかねますね
なぜだ？ 担保にも入っていない
私の個人資産だ
どう使おうと こっちの勝手だろ！
もちろん そうですが
融資の際には 社長の個人資産も
参考にさせていただいております
その融資は
あんたはできないと言ってんだ
だったら参考もクソもないだろ！
定期預金は全額
解約させてもらいます
それでいいですね？
失礼します
(家長)うまく追い返したか？
それが…
(家長)定期を解約する？
姑息なまねを…
誰かに入れ知恵でもされたんか？
分かりません
いかがいたしますか？
好きなようにさせとけ
いざというときに丸裸になって
路頭に迷うのは自分自身や
社長 ほんとにいいんですか？
いいって
どのみち会社のために使おうと
思ってた金だ
俺の個人資産があろうが
なかろうが
今のままじゃ 次の融資が
厳しいのに変わりはない
どうして そこまで
しなければならないんです
この先
会社がどうなるか分かりませんよ
いくら会社のためとはいえ
やりすぎです
どうか 思い直してください
社長
ゲンさん
どうしたんだい
前にも話しましたよね
先代が 陸王を作ろうとして
失敗したことは
ああ
それが原因で
ばく大な赤字を出し
会社を縮小せざるを得なかった
ことも話しましたね
ああ
全部 私のせいなんです
あのとき 先代は
今の社長と同じように
マラソン足袋の開発に
それはもう大変な意気込みで
私も必死に 銀行に掛け合って
無理やり借金をし
社長の個人名義の定期預金も
取り崩し
とにかく ありとあらゆる手段で
資金作りに走りました
何としてでも
先代の夢を叶えてやりたかった
しかし その結果 残ったのは
倉庫を埋め尽くす在庫と
ばく大な借金です➡
もし あれがなかったら➡
今 こはぜ屋は
ずっと豊かだったはずです
そうだったんか
でも それは
決して ゲンさんのせいじゃないよ
先代が
私に おっしゃいました
なんで
止めてくれなかったんだって
お前が止めてくれさえすれば
こんなことにはならなかったのに
親父が そんなことを？
言ったあとで ｢すまない｣と
私に謝って
悔し涙を流された先代を
私は生涯 忘れることはできません
もう あんな思いはたくさんです
だから 改めて
言わせていただきます
もう これ以上
続けるべきではありません
<トライ アンド エラーを
繰り返すも>
<ソールに適した
シルクレイの硬度>
<55度から60度に
近づけるどころか>
<硬度を
コントロールするということすら>
♬～
(ソータ)うまっ！
真っ白だね 姉ちゃん｡
(八百屋のおばちゃん)
おばちゃん おごっちゃうからね｡
(アスカ)本当？
(魚屋のおじさん)あいよー｡
ありがとうございます｡
はい｡
≪(エアコンの受信音)ピッ
＜あなたにピンとくる家電で➡
ピンとくる暮らしを➡
つくり続ける｡ とどけ続ける＞
＜東芝ライフスタイルです＞
ピンときちゃった｡
美枝子
ちょっと話したいことがある
いや 何？ 改まって
実は 定期預金の…
はい これ
海外留学？
そう 色々迷ったんだけど決めたの
お兄ちゃん見てたら 普通に
大学出ても就職難しそうだし
あと 将来は
海外で仕事したいから
協力 よろしくお願いします
300万!?
あの子 本気みたいよ
あっ で 話って？
ああ あの 定期…
(扉が開く)
あっ おかえり
ただいま
ご飯は？
いい 着替えて また すぐ戻るから
どうだ？ シルクレイは
そうか
飯山さん
時間かかるって言ってたからな
ほんとに できるのかな
(携帯着信)
はい
☎(村尾)夜分にすみません
☎私 東和エレキ工業人事部の
村尾と申します➡
先日は 弊社の二次面接試験に
お越しいただき
ありがとうございました
審査の結果
次の段階に
進んでいただくことになりました
☎つきましては 始業前の8時に
☎本社に
お越しいただきたいのですが
☎ご都合は いかがでしょうか
8時ですね？ 大丈夫です
はい よろしくお願いします
はい
よしっ
月刊アスリート？
(島)実は今度
新星実業団ランナーの
対談の特集を組もうと
思ってるんです
はい
それで アジア工業の毛塚さんと
対談していただけないかと
思いまして
毛塚君とですか？
監督には
茂木さんさえよければいいと
許可をもらってます
はい 僕は別に かまいませんけど
ありがとうございます では
毛塚選手と連絡を取って
対談の候補日を
また ご連絡いたします
はい よろしくお願いします
よろしくお願いします
茂木のシューズを？
はい 作ってやりたいと思います
極力ソールを薄くして
はだしに近い感覚で走れるような
自然にﾐｯﾄﾞﾌｯﾄ着地が
身につくｼｭｰｽﾞを…
つまり それは
矯正用のｼｭｰｽﾞということか？
うちが
そんなものを作る必要はない
選手に提供するのは
最先端のレースモデルだ
売れない靴など作っても
仕方がない
ましてや走れないﾗﾝﾅｰのために
作る靴などない
確かに会社にとっては
それも大事なことでしょうが
選手が一番
苦しんでいるときにこそ
支えてやるのも ｽﾎﾟﾝｻｰﾄﾞ企業の
役割ではないですか？
いずれ その選手が
恩返しをしてくれるということか
実に
日本人が好みそうな考え方だが
茂木は必ず復活する
私は そう信じています
あいつが痛めたのは半腱様筋だ
復活など 万に一つもありえんよ
その万に一つが起こったとき
茂木を
よそに取られていいんですか？
よそって あの足袋屋のこと
言うてるんですか？
そんなことあるわけないですやん
今は他にないから あの妙な靴を
仕方なく履いてるだけでしょう
あの足袋屋のシューズは
そんなに悪いものではないですよ
確かにレース用としては…
そんなに お気に入りなら
いっそ
あの足袋屋に転職したらどうだ
お前だって アトランティスの
看板があってこそ
ｶﾘｽﾏｼｭｰﾌｨｯﾀｰなどと呼ばれて
いい気になっていられるんだ
それを捨てる覚悟もないくせに
私のやり方に
口を挟むんじゃない！
えっ…
遅れて申し訳ありません
何とかお願いできないでしょうか
君ね これが正式なビジネスなら
君のせいで 何億という損失を
出していたかもしれないんだよ
もっと 社会人としての自覚を
持ったほうがいいんじゃないか？
遅かったな
どこ ほっつき歩いてたんだ
冷却温度のパラメーター
リセットしろ
もう一度 プログラミングから
やり直す
またですか？
昨日 徹夜で
やったばっかじゃないすか
あれ 何だったんすか？
ゴチャゴチャ言ってねえで
さっさと着替えてこい
ほんとにできるんですか？
もう考えられることは
この1カ月で
やり尽くしたじゃないですか
なのに どこをどうすれば
硬度をコントロールできるのか
全然分かんない！
このままじゃ 半年どころか
1年たっても
完成しないんじゃないですか？
だったら お前も
少しは考えてみろ
顧問は あんたでしょ
こんな出来損ないの機械
持ってきたの あんただろ！
もういい
帰れ
今日は ここまでだ
また毛塚の特集が載ってたぞ
あいつ 最近よく出てるよな
そういや お前も今度
毛塚と対談するんだってな
はい
ルーキーは
あいつだけじゃないってとこ
しっかりｱﾋﾟｰﾙしてこいよ
(携帯着信)
いただきま～す
うん
もしもし？
先日は失礼しました
月刊アスリートの島です
ああ どうも
あの 対談の日程
決まりましたか？
そのことなんですが 今回は
見送りということになりまして
見送り？
えっと どうしてですか？
毛塚選手との折り合いが
つかなくて
折り合いっていうのは
どういう意味ですか？
☎いや まあ それは色々と
俺じゃ
釣り合わないってことですか？
☎いえ 決して そういうわけでは
ただ 今回は
別の方でいくということに
入るぞ
何かあったのか？
別に
帰れって言われたから
帰ってきただけ
また失敗で
逆ギレされた
あの人 ダメだよ
もう どうすればいいか自分でも
よく分かんなくなってんだもん
あんなの顧問じゃないよ
飯山さんは
必ずできるって言ったんだ
自分ができないことを
できるって言うような人なんかな
飯山さん
最初は できると思ったんだろ
でも結局 できなかった
それか ほんとは
何の根拠もなかったんだけど
自分の評価を上げるために
嘘ついたんだ
そんなこと…
あるんだよ！
面接のときの俺は
いつもそうなんだよ
親父は
そんな飯山さんの嘘を
うのみにしちゃったんだよ
確かに
そういうこともあるんかもな
でもな
もし そうだったとしても
嘘から出た まことってのも
あるんじゃないんか？
また それかよ
嘘は 嘘だろ
親父の言ってたことだって
茂木が 陸王を履くわけないだろ
そんなこと
やってみなきゃ分からんだろ
よし
あとで 差し入れ持って
行ってみるか
おい
行ったって無駄だよ
もう顧問だって
どうせ今日は帰ってるよ
あんだけ煮詰まってたんだから
はい
行ってくる
はい 行ってらっしゃい
あっ
砂糖とミルク渡すの忘れちゃった
大地 これ持って追いかけなさい
なんで俺が
社長を助けるのは
社員のつとめでしょ
ほら 早く行きなさい
えっ
ほら
うん
ほら 真っ暗だ
だから言ったじゃん
もう いるわけないって
しょうがない せっかく来たし
ミシンでも動かしてくか
大地 お前もどうだ？
いや
親父の趣味に つきあってられっか
(物音)
大地
何だよ もう しつこいな
シーッ
今 何か聞こえなかったか？
えっ？
倉庫のほうだ
あれが
嘘をついてる人間に見えるか？
少なくとも この1カ月
お前と飯山さんが
必死にやってきた努力に
嘘偽りは
なかったんじゃないのか？
はあ…
おう
頼むぞ
お前 酒飲んできたろう
すいません
でも もう すっかりさめてるんで
うまくなかったろう
何かから逃げ出して飲む酒は
まずいんだ
俺も 長いこと そうだったからな
さっさと こいつを完成さして
うまい酒 飲み行くぞ
とりあえずは
これで我慢だ
はい
ほれ
(携帯着信)
はい
ああ 宮沢さん
朝早く すいません
実は昨日 ダイワ食品の
知り合いから聞いたんですが
茂木選手が 陸王を!?
(車のクラクション)
社長じゃん 社長 どこ行くの？
社長？
ヘヘヘッ 嘘から出た まことだ
ちょっと営業行ってくる
今やらなくて いつやるってな
ハハハッ
今でしょ
(あけみ･安田)
おはようございま～す
お疲れさまです
まだ二人とも朝ご飯
食べてないでしょ➡
ヤス買ってきてくれたよ
(安田)少し休憩してください
大ちゃんも
ああ どうも
(飯山)う～ん
ちょっとしたことだと
思うんだけどなぁ
ああ？
ああ もう冷めちゃいましたよね
新しいの いれてきますよ
いや さっきと味が違う
ああ コーヒーは温度によって
味が変わるんですよ
熱いときは強かった酸味が
冷めると弱まったり➡
その反対にコクが深まったり
だから同じｺｰﾋｰでも 飲むﾀｲﾐﾝｸﾞで
色んな味が楽しめるんです
(あけみ)ﾊﾞｶに詳しいじゃない ﾔｽ
俺 実家 喫茶店じゃないすか
(あけみ)聞いてないよ
それだ！ 硬さを変えるために
繭を圧縮する工程ばかりに
気を取られてたが
もしかしたら カギは…
繭を煮る温度
ああ
(安田)どうして そう思うんです？
えっ？
勘だよ
勘!?
うん
いいじゃないの
一流の職人が最後に頼るのは
勘ですよ
ねっ？
ああ
よし やってみるか
はい
有村さん！
ああ
連絡ありがとうございました
いえ 茂木君は今ちょうど
ﾛｰﾄﾞﾜｰｸに行ってるようです
でも ほんとなんですか？
茂木さんが陸王を履いてくれてる
っていうのは
そうらしいですよ
よかったですね 宮沢さん
はい
あっ 帰ってきました
煮繭温度 85度です
おお うん
さあ どうだ
45.2
今度は やわらかすぎますね
ああ～ いや
だが 煮繭温度が変われば
硬さも変わるってことは
分かったぞ
よし 次は 87度で試してみよう
はい
あの 茂木さん
初めまして
こはぜ屋の宮沢と申します
こはぜや？
ああ…
茂木さん うちの陸王を
履いていただいたそうですね
ありがとうございます
あっ いえ
どこがいけなかったんでしょうか
悪くない そう思いました
でも あのソールじゃ矯正用として
練習で履くならともかく
レース用としては厳しいですね
耐久性に関しても
数週間試しましたが
かなり すり減ってしまったんで
せっかく提供していただいたのに
申し訳ないです
あっ 待ってください
まだ 終わりじゃありません
今 うちの社員達が懸命に
新しいソールを開発しています
軽くて 丈夫で
まったく新しいソールです
ですから もう少しだけ
時間をください
うちは 小さな足袋業者です
企業規模では アトランティスには
到底勝てませんが
コンセプトには自信があります
コンセプト？
はい
従来にはない 軽さと履き心地
そして ケガをしにくい
ランニングシューズ
それが 陸王です
悩みがあったら言ってください
シューズのことだけじゃない
故障のことでも 会社のことでも
何でもいいです
まあ 医者じゃないから
治療はできませんけど
一緒に走ることは できます
茂木さん
私達に
あなたのサポートを
させてください
待っていてください
そのための新しい陸王を
必ず完成させてみせますから
もし ほんとに
そんなシューズができるなら
履いてみたいですね
できます
私は
彼らを信じています
(携帯着信)
おう どうした？
どうだ できたか？
まだ ダメみたいだよ
あと少しってとこで
できへんみたい
2度ごとに煮繭温度を変えて
サンプル作ってみたんだが
今んところ全滅だ
煮繭温度 95度です
これでダメなら
また初めから別のアプローチを
考えないといけないです
(従業員達)ええ～
みんな 聞いてくれ
茂木選手が
新しい陸王を履いてみたいと
言ってくれた
≪ええっ
≪すご～い
今日は縁起がいい
大丈夫だ 絶対にうまくいく！
よし
じゃあ 始めよう
はい
(安田)55から60➡
55から60
こい こい こい！
頼むぞ 頼むぞ
頼むぞ
できた
できた！
(歓声)
できた！ よし！
よ～し！
やった やりました 社長！
ヤス あんたが作ったんちゃうやろ
よかった よかった
大した人だよ 飯山ちゃんは
待たせて悪かったな
ありがとう 飯山さん
ありがとうございます
いや…
社長が ヒントをくれたおかげだ
それから
こいつも頑張った
大地
よくやった
(拍手)
ああ
よっ 大ちゃん！
よし
みんな ここまで来たら
あと ひと踏ん張りだ
このシルクレイで
新しい陸王を完成させるぞ！
(一同)はい！
(城戸)なんだ
まだ捨ててなかったのか
もし これで
ソールがしっかりしていたら
どんなシューズだったんだろうと
思いまして
ｹｶﾞが完全に治れば またｱﾄﾗﾝﾃｨｽは
ｻﾎﾟｰﾄを復活してくれるんだろ
ソールが どう変わろうと
こんな素人が作ったシューズを
お前が履く必要はない
そう… ですね
ミーティング行くぞ
はい