(宮沢)どうした!?
(あけみ)突然
動かなくなっちゃって
天秤 曲がっちゃったみたい
じゃ 鶴善商事の
1000足は？
つま縫いの工程があと600足ぐらい
(美咲)はい
そんなに!?
(美咲)すいません 私 ちゃんと
手入れしてたつもりなんですけど
いやいや
こんなもん いつ壊れたって
おかしくない
代わりの部品は？
(あけみ)今 大ちゃんとヤスが
倉庫に探しいってる
(大地)ほんとに
この中にあるんですか？
(安田)そのはずだ！
あっ…
もしかして これですか!?
(安田)それそれ！ 開けて！
はい
カラ!?
申し訳ございません！
できる限り やってみますが
もしかしたら
間に合わないかもしれません
納期を延ばしていただくことは
可能でしょうか
☎(藤井)それは困りますわ
☎お客様はね
踊りの発表会で使われるそうで
その時までにね 揃わんことには
意味ないんですわ
お宅が ｢間に合う｣
言うたんちゃいますのん
そやから うちも
受けたんちゃいますのん！
本当に 申し訳ございません
突発的なトラブルでして
ﾐｼﾝ1台 壊れたぐらいで
何で作れませんの
そんなもん とっとと買い替えたら
ええんちゃいます
それがですね…
<1つの足袋を
製作完成するまでに>
<8つの工程が
存在する>
<中でも
難しいのは>
<立体的に縫うことで
履き心地が決まる>
<しかし 現代の自動ミシンでは
細かな調整ができず>
<足袋作りには
このﾐｼﾝが必要不可欠であった>
<だが その製造元は
とっくになくなっており>
<修理するには
現存する同じ型のミシンから>
<部品を流用するしかなく
今はその台数も減り>
<部品を手に入れることさえ
難しくなっていた>
☎(藤井)とにかく
あさって朝9時までに大阪本社に
納品お願いします それ過ぎたら
ｷｬﾝｾﾙさせてもらいます
あっ…
大地 どうだ!?
ダメだね
伊勢屋さんも
渡せる余裕ないって
これで 間に合わなかったら
300万以上の損失ですね
(富島)それだけじゃない！
納品できなければ
こはぜ屋は
信用を失うってことだ➡
そういう噂が広まれば
他社との契約だって
どうなるんか！
(安田)まさか こんなことで
潰れたりしないですよね
あの菱屋さんだって
潰れるご時世だ
あっ 確か菱屋さんにあったわよね
つま縫い八方ミシン
(安田)そんなのは 倒産するって
聞いてすぐに問い合わせましたよ
全部 債権者に
差し押さえられたあとでしたけど
(あけみ)手遅れか…
いや…
そうとは限んないんじゃねえか
あんな古いミシン
価値が分かんない奴が見たら
ただのガラクタだからね
もしかしたら…
ヤス！ 行くぞ！
行くって…
菱屋さんの工場は三重ですよ
しかもあるって保証は
ここで
じっとしてるよりマシだ！
菊池社長には
車の中から電話する！
じゃ いってきます！
え～っ！
じゃ 菊池さん
ありがとうございます
失礼します
もしあったら
好きにしていいってさ
最近じゃ
荒っぽい債権者も多いからな
根こそぎ持ってかれてる
ことだって…
ほんとに潰れちゃったんですね
菱屋さん
ここだけは潰れないと
思ってたんですけど
時代だよ 時代
明日は我が身なんて
嫌ですよ 俺
確か あそこですね
うん
｢縫製課 つま縫い｣
ここだ！
ありますかね？ ほんとに
そう願うしかないだろ
うわ～っ！
根こそぎ
持ってきやがった…
チキショー！
もう どうあがいても
間に合わねえな
はあ…
あっ ゲンさん ダメだった～
なかったよ うん うん
鶴善の藤井さんには
俺から連絡するから…
あっ… ちょっと待って
あとから連絡する
あった…
あったぞ！ ヤス！
えっ!?
お～っ！
かわいそうにな～
捨てられて
俺達は分かってっかんな
お前らのことは
行田 行こう 行田！
よしよしよし
やった～！
これで最後です
時間がありません！
運びましょう！
社長!?
つい こないだまで
職人達がここで
足袋を作ってたんだな～
うちと同じように
行田に入ったぞ
はい
<ここ 埼玉県行田市は
かつて足袋の町だった>
<およそ 200軒の
足袋製造業者が軒を連ね>
<日本で生産される足袋の
8割を生産していたこともある>
<平成の今 生き残った業者は
数えるほどとなっていた>
<ここ こはぜ屋も100年以上続く
足袋作りの老舗であった>
ヤス
30分で直します！
頼むぞ！
はい！
<そして 間もなく57歳になる
この男>
<宮沢紘一は
こはぜ屋の四代目であった>
(大歓声)
(安田)よ～し！
(富島)はいはい➡
今夜0時に出荷しないと
明日 朝9時の大阪納品に
間に合わないから
みんな…
言われなくても
分かってる
ねえ みんな
絶対 間に合わせるよ～！
お～っ！
みんな！
頼むね！
大丈夫！
<現在の物価で換算すると
70億円もあった>
(美咲)ごめんなさい
私の作業が遅いから…
(あけみ)
いや 違うの 私がもっと➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙに余裕持って進めてれば
よかったんだよ
すみません 社長
あけみさん達のせいじゃないよ
ﾐｼﾝが2回も故障したんだ
仕方ないよ
みんな 無理させて
悪かったね
まあ とにかく 今日はみんな
ゆっくり休んで ねっ
ありがとう
すみませんでした！
お疲れ お疲れ ありがとう
(あけみ)お先に失礼します
ああ…
社長 この損失
どう カバーする
おつもりですか？
分かんねえ
(坂本)2千万ですか!?
何とか 来月末までに
頼めないかな？
先日の鶴善商事との件が
影響していますか？
正直 そういうことなんだ
分かりました
今回は これで
りん議にかけてみましょう
ありがとう
ですが 社長
これから どうするおつもりですか
どうするとは？
このままで こはぜ屋さんは
伸びていきますか？
何だよ 急に
皆さんが努力されてることは
よく分かってるんです
しかし やはり 足袋の
将来性というのは
どうなんでしょうか？
足袋は なくなりませんよ
(坂本)確かに そうかもしれません
ですが➡
売り上げは 年々減少している➡
10年後 15年後 今と同じような
業績を上げられますか？
新規事業
考えてみませんか？
新規事業？
(坂本)何か新しいものを
こはぜ屋の強みを生かして
できることを
考えてみては どうでしょうか？
強みって言われてもな…
うちの強みといやあ
しぶといことです
足袋一筋100年
それが こはぜ屋です
ねっ 社長
(バイブレーター着信)
会社からです
ちょっと失礼
社長
こはぜ屋ならではの強みが
必ず何かあるはずです
なければ
100年も会社は続きません
まあ… 考えるだけは
考えてみるよ
(家長)お～！
これはこれは 宮沢社長
いつも ご足労いただきまして
ありがとうございます
ご無沙汰してます
坂本
こはぜ屋さんの
将来のこと考えて
有意義なご提案をしてさしあげな
あかんねんぞ
分かりました
社長
今後とも どうぞ
よろしくお願いします
宮沢社長 新規事業の件
くれぐれも
よく考えてみてください
このままだと
近い将来
融資できなくなるかもしれません
それは どういう
(富島)検針漏れ!?
大徳デパートから
そう言ってきたのか!?
何で それを一番に言わないんだ
バカ！
向こうの連絡ミスで 予定より
早く取りに来ちまったんだ
しょうがないだろ
だったら待ってもらえよ
めったなことで
針なんか入らないと思って
甘く見てんじゃないのか？
何かの拍子で
入ることあんだよ
事故でも起きてみろ
取り返しのつかないことに
なるんだぞ
社長 幸い 大徳デパートも
｢再検針してくれれば｣
｢それでいい｣と言ってくれてるし
大ちゃんだって
十分 分かったでしょうから
ゲンさん こいつを
甘やかしちゃダメだよ！
ゲンさんに当たんなよ
ミスったの俺なんだから
みんな！ 大地が迷惑かけて
ごめんね
まずは この返品された
300足の再検針を
手分けしてやってくれ
とにかく 今日中に
再納品したいんだ 頼んます
(一同)はい！
大地
お前 就職が決まるまでの
腰掛けだと思って
いい加減にやってんじゃ
ないのか？
自分の仕事に
責任持てない奴は
何やってもダメだ！
そんなんだから
内定の1つも
もらえないんじゃないんか
はい やります
はあ…
矢口さん！
おおっ！
申し訳ありませんでした！
まあ 次からは
気をつけてよね
はい！ 肝に銘じます
ちょ… 座って
それからね
はい
来月から足袋の仕入れ
減らすことになったんだ
ちょ… ちょっと
待ってください
二度と検針漏れなんか
起こさないようにしますから
いや 違う違う
そういうことじゃなくて
売り場 そのものが
縮小されることに
なっちゃってさ
どのくらい
減る見込みですか？
3割ほど…
そんなに!?
<こはぜ屋にとって
主要取り引き先である>
<大徳デパートからの
取り引き削減は>
<鶴善商事の損失に
追い打ちをかける>
<抗うことのできない
大きな時代の流れを感じていた>
<こはぜ屋は 近い将来
必ず倒産する>
<売り場も3割から5割
7割と減らされ>
<代々続いた こはぜ屋も
自分の代で潰すのか>
<押し潰されそうになる
宮沢だった>
(携帯着信)
(茜)
｢頼んだｽﾆｰｶｰ 忘れないでよね｣
う～ん…
宮沢様 もう少々お待ちください
ただ今 ご希望のサイズを
倉庫に取りにいっておりますので
<まるで 足袋だな
こんなもんが売れんのか？>
お待たせしました～
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽRⅡ 22.5
こちらで お間違いないでしょうか
うん ありがとう
そちらは ﾋﾞﾌﾞﾗﾑ社の
ﾌｧｲﾌﾞﾌｨﾝｶﾞｰｽﾞです
そちらも人気の
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞですよ
人気？ これが？
ええ このRⅡに続く
ﾋｯﾄ商品です
では お包みして
まいります
《(坂本)新規事業
考えてみませんか？➡》
《今の営業品目だけでは
厳しいと思うんです➡》
《ですから 何か新しいものを➡》
《こはぜ屋の強みを生かして
できることを》
《考えてみては どうでしょうか》
《(坂本)こはぜ屋ならではの強みが
必ず何かあるはずです➡》
《なければ
100年も会社は続きません》
マラソン足袋ですか？
昔はよく足袋で走った
こういう はだし感覚で走る
ｼｭｰｽﾞが売れるんなら
地下足袋を ランニング用に
改良してもいけるかもしれない
と思ってね
なるほど
いいｱｲﾃﾞｱだと思います
こはぜ屋さんの強みは
足袋を作り続けて
培った技術力だ
それをもってすれば
より軽く
よりフィット感のある
シューズが
作れるんじゃないですか？
ゲンさん どうだい？
確かに
昔からﾏﾗｿﾝ足袋
というもんはありました➡
ｽﾄｯｸﾎﾙﾑｵﾘﾝﾋﾟｯｸじゃ➡
金栗四三という人が
足袋でﾏﾗｿﾝを走ってますしね
詳しいね ゲンさん
ですが
今は そんなもの
誰一人履いてやしない
結局 ﾏﾗｿﾝ足袋は
運動シューズに
負けたんですよ
私は反対です
≪それじゃ 今は➡
就職が決まるまで 家の仕事を
手伝っているというわけだね
はい
≪後 継がなくていいの？
えっ…
君 長男でしょ？
ああ… うちは
斜陽産業ですから
そんなこと言ったら
うちだってそうですよ
でも まあ
足袋屋さんよりは
はるかに
マシということかな？
ハハハ…
ハハハ… そうですね
ねえ 大変だ
(広樹)どうだった？
ダメだな たぶん そっちは？
(広樹)同じようなもんだよ➡
面接官の奴 俺の顔
一度も見なかったわ
気持ちよさそうだな～
(広樹)あいつらはいいよ
他人の顔色とか気にせずに➡
自分の好きなように走ってれば
飯が食えんだから
あ～っ！ 俺達はどこに向かって
走ってんだろうな
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)14分！ 30 31 32 33➡
34 35
こんちは！
(茂木)こんちは
(村野)少し
負荷がかかってるみたいだな➡
やはり ﾌｫｰﾑを見直した方が
いいかもしれない
痛みは出てないか？
全然 大丈夫です
村野さんが
ﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞしてくれた
このRⅡ 最高ですよ
(村野)何度も言うが
少しでも
違和感があるようだったら
今度のレースは
無理しない方がいい
(小原)いや～ 茂木君
実に いい走りだった
ありがとうございます
今日は 茂木君に➡
報告しなきゃならんことが
あってね➡
実は アジア工業の毛塚君にも
同じRⅡを
履いてもらうことになった
毛塚も…
(小原)私としては
君一人を応援してやりたいんだが
会社となると
そういうわけにもいかなくてね
いえ 同じ条件で走れるなら
その方がいいです
さすがは 茂木君だ➡
そう言ってくれると
思っていたよ➡
うちがｻﾎﾟｰﾄするのは
厳しい社内審査をﾊﾟｽした
本当に選ばれた選手
だけだからね
はい
俺 絶対 勝ちますから
期待してますよ 村野➡
彼のために最高のｼｭｰｽﾞを
仕立ててやってくれ
はい もちろん
そのつもりではありますが
今度のﾚｰｽ 無理をすると
故障する可能性があります➡
休ませた方が…
(佐山)村野さん！
ちょっと➡
あなた ﾀﾞｲﾜ食品のｺｰﾁですか？
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽ社の
ｼｭｰﾌｨｯﾀｰでしょ
次の豊橋国際ﾏﾗｿﾝ➡
茂木と毛塚は
日本中が注目する中➡
宿命のﾗｲﾊﾞﾙ対決を行う
どちらが勝とうが負けようが
RⅡの最高の宣伝になる
だから 絶対に走ってもらわんと
困るんですよ
無理をさせて
もし 選手が壊れたら
それこそ 今まで
つぎ込んだ金が無駄になる
ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝにもつながる
だから そうならんように
うまいこと調整するのが
村野さんのお仕事でしょうが
これは 私ではなく
小原部長が
おっしゃっていたことですから
(大橋)まさか
本気じゃないだろうな？➡
最後という条件で
前回の融資は通したんだ➡
これ以上 うちが
こはぜ屋に出せる融資は➡
1円もない
ですが将来性を示せれば
融資続行も考えていただけると
課長も支店長も
そう おっしゃいました
100年続けてきた
足袋作りの技術を生かして
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを作るというｱｲﾃﾞｱは
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸとして十分
支援する価値があると…
それを判断するのは お前じゃない
もし失敗したら
うちの損失になるだけじゃ
済まされない
こはぜ屋さんの
寿命も縮めることになる
お前に
その責任が取れるのか？
余計なことをするな
それが
こはぜ屋さんのため
でもあるんだ
ああ…
茜は？ どう思う？
(茜)作るのはいいけど➡
ダサいのは やめてよ
友達にバカにされるから
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽみたいに
ｵｼｬﾚなのにしてね
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽ？
買ってきてもらったでしょ
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽのRⅡって
今 人気なんだよ
ああ あれか
何なら お兄ちゃんに
聞いてみれば？
あれでも 昔は体育会
ｻｯｶｰ部だったんだし
詳しいんじゃない？
ごちそうさま
大地は？
(美枝子)
友達と飲んでくるって
面接 また
うまくいかなかったみたい
そうか…
ただいま
お帰りなさい
ご飯は？
いらない
今日は
どこだったんだ？
タミヤ電機 営業職だよ
営業!?
お前 技術職
志望してたんじゃないのか？
この際 採用してくれるなら
どこだっていいよ
お前 本気で
そう思ってんのか？
今どき 足袋作ってる会社で
働くよりは
100倍 マシだろ？
大地！
何だよ
なあ お前 本当は
何がやりたいんだ？
俺は…
いいだろ 別に
あの子 本当は
後を継ぎたいんじゃないのかな
何だかんだ言って
こはぜ屋のこと
好きだったみたいだし
継がせられるわけ
ないだろう
悔しいけど
あいつの言うとおりだ
足袋の会社だぞ
実は 宮沢さんから
ﾏﾗｿﾝ足袋のｱｲﾃﾞｱを聞いた時に
真っ先に有村さんの顔が
浮かんだんです
そうだったんですか
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを作るなら
製品に関する研究も必要ですが
まずは 走るということについての
理解も必要なんじゃないかと
(有村)では 少し
私からお話しさせてください
ここ数年 ﾗﾝﾆﾝｸﾞがﾌﾞｰﾑなのは
ご存じですか？
ええ まあ 何となくは
実は それに伴って
足をケガする人が
増加してるんです
それは 単に
総数に比例したわけではなく
別の理由があると 私は考えてます
ソール つまり靴底です
今 はやりのシューズは
かかとのソールが分厚くて
必然的にかかとから
着地をする
ヒール着地という
走法になります
しかし
これだと膝を痛めやすい
一方 足の中央付近で
着地をする
ﾐｯﾄﾞﾌｯﾄ着地という走法は
足への衝撃が吸収され➡
エネルギーのロスも減る 実は
これこそが人間本来の
走り方なんです
人間本来？
はい
20万年前
我々の祖先である
ﾎﾓ･ｻﾋﾟｴﾝｽが
誕生しました
近年の研究で
分かったことなんですが
時期を同じくして
ﾎﾓ･ﾈｱﾝﾃﾞﾙﾀｰﾚﾝｼｽ
ﾎﾓ･ﾌﾛﾚｼｴﾝｼｽという
全く違う2種類のヒトも
この地球上に
生存してたんです
ところが
その2種類のヒトは滅び
この地球上に
生き残ったのは
我々の祖先であるﾎﾓ･ｻﾋﾟｴﾝｽ
ただ1種類のみです
なぜだと思います？
さあ…
想像もつかないな
それが走りと
関係してるんですか？
そのとおりです
ただ走るだけだったら
他の種類のヒトも
できたでしょう
しかし 彼らは恐らく
短距離しか
走ることができなかったと
考えられています
一方 ﾎﾓ･ｻﾋﾟｴﾝｽは
長距離を走ることができた
それによって
長い時間 狩りを続け
獲物を追いつめることができ
生き残ったんです
そして その走法こそが
ミッドフット着地だと
いわれてます
その走法のおかげで 今の我々が
存在するということですか
ちょっと大げさかもしれませんが
走りの歴史は
人類そのものの歴史なんです
そして ここからが
大事なとこなんですが
その安全かつ効率的な
ミッドフット着地走法は➡
底の薄い靴を履くことで
習得できるんです➡
例えば 足袋のような➡
今のところ
そこまで薄いソールの➡
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞはありません➡
もし マラソン足袋が完成したら
人類本来の走りを
可能にするもんなんです
まいった
走ることや マラソンシューズが
そこまで奥深いものとは
正直…
安直に考えていた自分が
恥ずかしいです
だからって
諦めたりしないですよね？
宮沢さん マラソンを
見てみませんか？
今度の日曜日
豊橋国際マラソンがあるんです➡
雰囲気も分かりますし 新製品の
ｲﾒｰｼﾞも湧きやすいと思いますよ
(あけみ)大丈夫 任しといて
悪いね いつも無理言って
お疲れです
お疲れさまです
大地 今日は面接じゃないんか？
ああ 書類審査で落とされた
大地 今度の日曜日
時間あるか？
えっ？
これ 行かねえか？
ハッ…
興味ねえか 別に
行ってもいいけど
行く？
(有村)どうですか？
すごい熱気ですね
自分が走るわけじゃないのに
何かドキドキしてきました
すいません あっ
あれがね 今一番注目されてる
ｼｭｰｽﾞなんですよ ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞ
RⅡですよね？
はい
お前 よく知ってんな？
まあ一応 はやってるから
茜が持ってる奴の
レースモデルだよ
ああ あれか
ソール かかと厚いですね
はやりですから
絶対に無理すんなよ
大丈夫です
頑張って 茂木君
ここで結果出したら
スポンサー契約の更新と
条件アップ 保証するから
はい
(佐山)毛塚君 頑張ってや➡
RⅡ履いての初戦やから
期待してるで
ゼッケン4番は
愛知紡績 ウィルソン･キプルト
ｾﾞｯｹﾝ5番は ｾﾌﾞｽﾎﾟｰﾂ ｻｲﾗｽ･ｼﾞｭｲ
ゼッケン11番は
アジア工業 毛塚直之
(大歓声)
そして ゼッケン12番は
ダイワ食品 茂木裕人
(大歓声)
あの二人だけ
すごい人気だな
知らないの？
えっ？
覚えてませんか この4年間
箱根駅伝でﾃﾞｯﾄﾞﾋｰﾄを繰り広げてた
明成大の毛塚と
東西大の茂木です
ああ あの山登り対決の
二人が卒業して 社会人になって
初めての対決なんです➡
特に茂木君は 大学時代 毛塚君に
1回しか勝ってませんからね➡
この一戦に懸ける思いは
強いでしょう
(有村)その瞬間を
つかまえてあげる｡
その思い出を
分けてあげる｡
その 一つ一つを
しまっておいてあげる｡
あなたのメモリーに｡
東芝の パーソナルストレージ｡
＜新登場＞
(有村)＜目に 高画質＞
わぁ～！
＜耳に 重低音＞
おぉ～！
＜重低音バズーカ搭載レグザ 誕生＞
｢レグザ｣は 音まで美しい｡
(母)お待たせ｡
＜例えば 見えない所で➡
車の安全性能を支える➡
画像認識プロセッサ ｢Visconti｣＞
＜ドライバーの もう一つの目となって
車の周囲を見守り➡
より安全な運転をサポートします＞
＜車のある暮らしを もっと快適に＞
＜進化し続ける 東芝の車載半導体＞
(父)着いたよ｡
(スターターピストルが鳴る)
(解説)豊橋国際ﾏﾗｿﾝ
ﾗﾝﾅｰは今20kmを通過しました
(解説)予想どおり
国内勢では やはり この二人
茂木さんと 毛塚さんの
勝負になりそうですね
(実況)東西大学出身の茂木
明成大学出身の毛塚…
顔なんか どうでもいい
足を映せ 足を
(実況)どうやら 勝負の行方は
この三人に絞られました
30kmの通過ﾀｲﾑですが
1時間30分41秒
かなり速いペースですね
(解説)飛ばしてますね
茂木さんも 毛塚さんも
お互いどこで仕掛けるか
探り合ってる表情してますね
(実況)どうでしょう
30kmを超えましたが…
ケニアの選手 他の二人と
走り方が ちょっと違うよね
えっ？
(実況)先頭で逃げている
ｹﾆｱのｻｲﾗｽ･ｼﾞｭｲ…
ミッドフット着地だ
ミッドフット？
しかし 茂木君と 毛塚君は
ヒール着地走法です
ヒール着地？
うん
(実況)豊橋国際ﾏﾗｿﾝは
35km地点を過ぎました➡
先頭集団 依然として 三人が
ﾚｰｽを引っ張るという展開ですが➡
ここで毛塚が出ました
(解説)毛塚さん 35kmですね
(実況)ここで
毛塚が仕掛けました！
茂木 離されるなっ
(実況)さあ 残り7km強という所で
毛塚が前に出ましたが➡
さあ 今度はどうでしょう
今度は茂木も追っている
(解説)茂木さんが まだ諦めて
ませんね あっ 並びそうです
よっしゃ！
大地 お前 あの茂木って選手の
ファンなのか？
いや ファンってほどじゃないけど
何となく気になってて
前に何かの雑誌で読んだんだよ
元々野球少年で
甲子園目指してたんだって
でも無理な練習で肘壊して
夢が絶たれたって
それでも茂木は ヤケを起こさずに
肘がダメでも走ることは
できるからって マラソン始めて
それからは ひたすら走り続けて
それで大学の時に
やっと努力が実って
箱根駅伝で注目されて
今の地位をつかんだんだ
毛塚の方は お父さんが
マラソン選手だから
小さい頃から恵まれた環境で
英才教育を受けてきたらしい
まあ それはそれで
大変なんだろうけど
でもやっぱり俺は
茂木を応援したくなるね
当たり前のことだけど
みんな色々抱えて走ってんだな
俺もケガでサッカー諦めたから
新しいことにチャレンジして
結果出すのが
どれだけ大変なことか分かる
きっと陰では
ものすごい努力をしてきたんだよ
この分だと
勝負を仕掛けてくるのは
残り2km付近です
じかに見てみませんか？
迫力ありますよ
まだ間に合います
行きましょう
(実況)さあ そして
豊橋駅が見えてまいりました➡
この右のカーブを
曲がっていきますと➡
残りが あとわずか
40kmの地点が見えてきます
(有村)すいません すいません
来た来た来たっ！
おお 来たっ
茂木 いけ 茂木！
いけ いけ いけ いけ！
いけーっ いけーっ 茂木！
茂木 茂木！
茂木！
いけいけいけ！
茂木 茂木 茂木！
(実況)ここで一気に
前に出るでしょうか
両者が並んでいます
無理するな 無理するな 茂木
茂木 ぶっち切れ
いけいけ いけいけいけ！
茂木！
茂木 茂木 茂木！
(実況)茂木が前に出ました
(鈍い音)
大丈夫ですか!?
ヤバイな
大丈夫！
(有村)触れられた瞬間
リタイアになるんです
ちょっと連絡してきます
すいません ごめんなさい
(解説)ああ もう
無理しない方がいい
ここは決して
無理してほしくないですね
(城戸)平瀬 止めろ
止めろーっ！
(平瀬)茂木 ここまでだ！
茂木！
まだいける！
いける！
やめろ！
まだ走れる！
(平瀬)終わったんだ！
茂木！
俺は 走れる！
まだいける！
茂木！
まだ まだ走れる！
終わったんだ
まだっ まだっ…
茂木 終わったんだ！
まだいけるっ！
(実況)抱きかかえられて
出ていきました
無念の途中棄権です 茂木
すぐ行く
豊橋国際ﾏﾗｿﾝ
茂木は途中棄権
アクシデントが起きました
そして ｹﾆｱ出身のｻｲﾗｽ･ｼﾞｭｲ
そして 毛塚という二人のﾃﾞｯﾄﾞﾋｰﾄ
今 先頭で ｻｲﾗｽ･ｼﾞｭｲ 初優勝
《(有村)足をケガする人が
増加してるんです》
《今 はやりのシューズは
かかとのソールが分厚くて》
《これだと膝を痛めやすい》
《一方 安全かつ効率的な
ミッドフット着地走法は》
《底の薄い靴を履くことで
習得できるんです》
《例えば 足袋のような》
惜しかったな
どんだけ努力したって
できないことってあんだよな
大地
父さん ランニングシューズを
作ってみようと思う
何言ってんだよ？
そんなこと簡単に
できるわけないだろ
おお 分かってる
でも
やってみようと思う
(八百屋のおばちゃん)朝摘みだからさ！
(アスカ)新鮮なうちに｡
＜新技術 ミストチャージユニット 搭載＞
＜水分チャージで 摘みたてのおいしさを＞
＜鮮度なら東芝 新鮮 ５つ星｢VEGETA｣＞
ピンときちゃった｡
(アスカ)はい｡
(ソータ)姉ちゃん これ何？
うまっ！
うまいよ～｡
＜お米の芯まで水を吸わせて
お米の芯まで炊き上げる＞
＜東芝 圧力＋真空 合わせ炊き＞
ピンときちゃった｡
このメンバーで マラソン足袋の
開発チームをつくりたいと思う
(あけみ)マラソン足袋？
正確には今の時代にあった
うちの足袋の技術を生かして作る
ランニングシューズだ
(安田)面白そうっすね
いいんじゃないっすか
(あけみ)いいね いいね
(富島)ちょっと待て➡
問題の開発費は
どれくらいかかるんですか？
(坂本)一般的にｼｭｰｽﾞの開発には
最低でも5千万ほど➡
世界的なメーカーになると
その倍はかけてます
(安田)1億!?
大丈夫なの？
(坂本)そのために私がいるんです
大徳デパートみたいに
いつまた取り引きが
突然減らされるか分からない
会社に体力があるうちに
新しいことを始めておかないと
赤字に転落してから
焦っても遅い
そう思わないかい ゲンさん？
血は争えませんね
血？
先代も作ったことがあるんですよ
マラソン足袋を➡
しかし コストや
耐久性の問題もあり➡
消えるのはあっという間でした➡
そのせいで 会社の規模も
縮小されました
そうだったのか
(富島)また同じ間違いを
繰り返してほしくないんです
うちは足袋屋です
足袋だけじゃいけませんか？
いけないとは言わない
でも そればっかりじゃ
もう面白くない！
100年前に足袋を作り始めた時も
絶対にうまくいく保証なんて
なかったよね
でも その挑戦があったから
今があるわけだ
将来のこと考えたら
古いものを守るために
古いことばっかりやってちゃ
ダメなんじゃないかと思うんだよ
俺はやってみたいっすね
ゲンさん 無駄な金は
極力使わないようにする
そんならいいだろう？
最後に決めるのは
社長ですから
よし 決まった
みんなに言ってこようっと
せっかちだな あけみさんは
何？
まずは我々で ｺﾝｾﾝﾄを決めないと
ﾀﾞﾒなんじゃないですか？
コンセント？
コンセプトですね
コンセプト？
何だか難しくなってきちゃったね
簡単ですよ 私達が
どういう靴を作りたいか
ということです
それなら もう決めてある
ケガをしにくい靴だ
それで最大の売りは
足袋ならではの
軽さとフィット感のある
はだし感覚の靴
はだし感覚
(坂本)素晴らしいと思います
名前は どうしますか？
名前？
靴の名前です
アトランティスのRⅡのような
商品名をつけた方がいいですよ
色々考えてるんだけど
どうもしっくりこないんだな
みんなもアイデア出してくれ
はい
よく分かんないけど 靴に
これだけは 入れといた方が
いいんじゃないかな
ちょっとこっち
うちのシンボル 勝虫
縁起がいいよ～っ
縁起がいい
あけみさん いいね それ➡
やりましょう！
<そして2週間後 記念すべき
こはぜ屋のマラソン足袋>
(安田)どうっすか？
ピッタリだ 履き心地も悪くないぞ
よかった
いいじゃん いいじゃん
あともう1足 江幡君にも
試してもらおうと思います
江幡君 椋鳩通運の？
はい 今
ラグビー選手みたいですが
昔は長距離の選手だった
らしいんで よろしいですか？
おお もちろんだ
ちょっと行ってくる
(安田･あけみ)いってらっしゃい
いってきます
(家長)こはぜ屋さん ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞの
開発に乗り出したそうやな
つきましては その開発資金の
手助けをしていただければと
追加融資ということか
それ ちょっと難しいな
どうしてでしょうか？
(家長)足袋とﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞは
全く別物やないか➡
そんな実績のない事業に
金は出せん
(坂本)それでは こはぜ屋さんに
対して 理屈が合いません
元々 足袋には
将来性がないという理由から
融資打ち切り案が出ていた それを
解消するための新規事業です
なのに 今度は実績がないから
ダメだとおっしゃる
新しいことを始めるのに 実績が
伴わないのは当然じゃないですか
口を慎め 坂本
お願いします 支店長
新しいことに挑戦しようとしてる
企業の成長を手助けするのが
私達銀行員の
役目ではないんですか？
分かった 大橋課長と
もう一度検討してみるから
それで ええやろ？
はい すいませんでした
よろしくお願いします
少し見誤ってたな
全くです 坂本の奴
君のこっちゃ 部下の暴走を
一つも抑えられんと
申し訳ございません
しかし…
切り捨てるよりも
短い期間で再建させる方が
より銀行としての評価も上がるな
もっと確実な方法ならばや
痛い 痛い 痛い
まだまだ道は遠く険しそうね
おお でもおかげで
色んなことがよく分かったよ
どこをどう直せばいいかって
いうのは もちろんだけどさ
それ以前に
俺達が普段何気なく使ってる
色んなもんは
作った人間のものすごい努力で
完成されたもんなんだなと
思ったよ
あなた 失敗したくせに
何だか嬉しそう
まっ まだ
始まったばっかりだからな
茜 お前にも試作品作るから
履いてみて
感想聞かせてくれよ
え～ やだよ
何で？
あっ おかえり ご飯は？
ああ いい 食ってきたから
大地 お前も 開発チームに
加わってやってみるか？
そんなことやってる暇なんか
ないよ
明日も あさっても面接あるから
だったら
時間のある時だけでいいから
もういい加減にしてくれよ！
足袋屋にﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞなんか
できるわけないだろ
(江幡)地面のつかみは
いいんですけど
ちょっと足への衝撃が
ﾀﾞｲﾚｸﾄすぎる気がすんすよね
ソールが薄すぎるってことか
地下足袋だったら
それぐらいが普通なんだけどね
でも 底を厚くしてしまうと
どうしても 重くなりますよね
そうすると はだし感覚
軽量化っていうｺﾝｾﾌﾟﾄからは
離れてしまいますよね
それと 一番の問題は
指と指のまたの擦れ
そう そこそこ 俺 両方
両方!?
それとさ かかとが少し詰まり
すぎてるような気がするんだけど
俺も そう思います
足入れ部分を
少し浅くしてみるか
となると
デザインからやり直しだな
えっ… また!?
すいません 何か
否定的なことばかり言っちゃって
いや ここで遠慮して いいもんが
できなかったら意味がない
色々言いましたけど
最初に足を入れた時の
フィット感は素晴らしかった
少なくとも 今まで こういう靴は
履いたことなかったっすからね
おっ お～
ありがとう
そう言ってくれただけでも
救いだよ
まっ とにかく できることを
少しずつでもやってこう
みんな 悪いな
遅くまでつきあわせて
シューズが完成して
大儲けしたら
残業代まとめて請求しますから
気にしなさんなって
じゃあ 私
先に帰ります
(一同)お疲れさまです
お疲れさま
<それから連日
通常業務が終了したあと>
<冨久子 あけみが
デザインを担当し>
<そして そのデザインをもとに
美咲 米子が縫製を行った>
(あけみ)米子さん
今日もういいから
(米子)ごめんね
あけみさん
はい
今日は 私もちょっと…
あっ そう 分かった
お疲れさまです
えーっ 美咲ちゃんも!?
ヤス！
(美子)もう 若いのに
分かった
あと1時間頑張ろう みんな ねっ
(あけみ･安田)お願いします
仕方ないか もう
<他の工員達も
負担が増加していった>
<またソール部分を担当している
安田 宮沢は>
<ソールの厚さを決めるのに
苦戦していた>
<江幡の知り合いの元陸上選手達に
試作品を履いてもらい>
<一つの課題をクリアしては
また新たな壁にぶつかっていった>
(安田)大丈夫ですかね？
(坂本)大丈夫です
自信持ちましょう
(息を切らせている有村)
どうですか？
はい
なかなか いいですよ これ
自然とﾐｯﾄﾞﾌｯﾄ着地になっていく
ほんとですか？
よっしゃ！
ソールは地下足袋っぽいんですが
縫い付けが よくできてる
さすが足袋屋さんの職人技ですね
デザインもいいですし
これだったら そのまま
若い人がﾌｧｯｼｮﾝとして履いても
おかしくないでしょう
それじゃ ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞとして
売れますか？
あ… それはちょっと
えっ？
この生ゴムのソールの厚さ
かなり検討を重ね
ご苦労なさったことでしょう
はい
厚すぎず薄すぎず
絶妙なバランスといっていい
ですが 耐久性はどうですか？
一般的にシューズの耐久性は
レース用で400km
トレーニング用で
700kmといわれてます
このｿｰﾙだと 300もたないんじゃ
ないでしょうか？
おっしゃるとおり 目下の課題です
宮沢社長
大手ﾒｰｶｰが新製品を開発する時
ソールの開発に
かなりの時間と金を費やします
ソールは シューズの命です
ちょっと厳しいことを
言うようですが これをそのまま
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞとして売るのは
ちょっと厳しいかもしれません
もっと時間と金をかけて ソールを
開発するしかないんでしょうか？
しかし
矯正用なら いけるかもしれません
矯正用？
走りに問題があって故障したり
ケガの経験のある選手に
ﾐｯﾄﾞﾌｯﾄ着地走法を習得するための
矯正用ｼｭｰｽﾞとして売り出すんです
どれくらいの需要が
見込めるもんなんでしょうか？
それは一概には何とも…
大手ﾒｰｶｰさんの中には
矯正用ｼｭｰｽﾞが売れて
成長したとこも なくはありません
ただ 今の こはぜ屋さんには…
実績がない
(安田)しょうがないじゃ
ないですか
ｼｭｰｽﾞを作り始めたのは
ついこないだなんですから
ですから ないものは
つくってしまえばいいんですよ
実績をですか？
ええ
例えば ある程度
名前の知れてるランナーで
ｹｶﾞに苦しんでたり
ﾌｫｰﾑを改良しようとしてる選手に
あのシューズを
履いてもらうんです
その選手が結果を出せば
それが実績になる
(安田)そんな都合のいい選手
このﾀｲﾐﾝｸﾞで いるんですか？
実は一人
どうしても履いてもらいたい
選手がいるんです
先日の豊橋国際マラソンで
彼が足を痛められた時
私も会場で応援してました
その後 茂木選手どうですか？
別に 問題ありません
ああ よかったですね
実は まだ試作段階なんですが
インストラクターの方の意見も
取り入れて
ケガのしにくいシューズを
作ってみたんです
詳細は ここに記載してありますが
一番の特徴は ﾐｯﾄﾞﾌｯﾄ着地を…
申し訳ないけど あいつのｼｭｰｽﾞは
もう決まってるから
あっ でしたら
練習用でかまいません
ぜひ一度
試してみていただけませんか？
難しいね
ケガをしにくいって言ったって
実績ないんじゃ
信用のしようがないし
ですから それをこれから一緒に…
茂木を実験台にしようっての？
じゃ 会議を中座してるんで
申し訳ないけど これで
監督さん
とにかくこれ 茂木選手に
渡していただけませんか？
お願いします
お願いします お願いします
(佐山)足袋屋がﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを？
(城戸)ええ
村野さん 何か聞いてます？
いえ 初耳ですね
何や？ これ
ただの地下足袋に
毛 生えただけやがな
まさか こんなん相手にするつもり
ちゃうでしょうね？ 監督
するわけないだろ ｱﾄﾗﾝﾃｨｽの
ｻﾎﾟｰﾄ選手がいるということは
それだけで うちのチーム評価も
上がりますからね➡
立原 茂木以外の選手達も➡
おたくからのｻﾎﾟｰﾄ目指して
頑張ってるからな
(佐山)私どもも 少しでも
ﾀﾞｲﾜさんの選手達の➡
お役に立てればという思いで
誠心誠意やっておりますので
こんな どこぞの足袋屋ごときに
取って代わられたとあっては
さすがに メンツ丸潰れですからね
まっ あり得ないこととは
思いますが
で どうですか？ 茂木君は
(城戸)正直 なかなか厳しいね
(佐山)だから
どう厳しいんですか？
半腱様筋の部分損傷
何です？ それ
おい 普通はな！
短距離選手が よくなるんだが
茂木の走り方に
問題があるようでね➡
今のまま走り続けると
いつまた再発するか分からない
で 村野さんとも相談して
ﾌｫｰﾑを変える練習をしようかと
今やらないと
彼の選手生命にかかわります
もちろん それに合わせて
シューズも 一から
調整し直す必要があるでしょう
(小原)それはまた
時間のかかりそうな話ですね
確かにRⅡは
話題には なっているが
世界の売り上げとしては
まだ足りない
彼らには もっともっと頑張って
宣伝してもらわなければ困る➡
市場に出回るRⅡは
1万そこそこで買えるものだが➡
彼らの履くRⅡは その数百倍
数千倍の投資がされている➡
そうやって作りあげてきた
茂木のシューズを
君は 一から変えろと？
いえ 私ではなく村野が
そもそも
茂木は 走法を変えて
今までのような成績が
残せるのか？
(富島)その後
何か連絡はありましたか？
いや 一度だけでも
履いてさえもらえたら
気に入ってくれると
思ったんだけどな～
このままだと
今まで費やしてきた開発費は
全て損失になりますよ
ちょっといいかな？
どうして もっと早く
言ってくれなかったんだ？
勘違いしないで
みんな シューズの開発に
反対してるわけじゃ
ないんだから➡
ただ 米子さんは高齢のお母さんの
面倒見ながら働いてるわけで➡
美咲ちゃんだって 夜は 実家の
飲食店の手伝いをしてるでしょ➡
他のみんなだって 家事を
犠牲にしながら働いてるから
こういう状態が
いつまで続くのかなって思うと
不安になっちゃうのよ
せめて残業代だけでも
出してもらえれば
多少は
融通利かせられると思うんだ
当然の要望だろうけどな
とてもじゃないが
今 うちには そんな余裕はない
そうだよね
よし分かった
とりあえず もうしばらくは
交代しながら何とかやってみる
悪いな あけみさん
銀行の追加融資が決まったら
真っ先に みんなに手当払うから
みんな それ聞いたら喜ぶよ
頑張って 四代目
おう！
融資できないって
どういうことですか？
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを作るという
事業計画表を拝見いたしましたが
現実味ありますか？
もちろん
そう思ってるから やってるんです
坂本さんも
賛同してくれたはずでしょ
今日は 坂本さんは？
あいにく 出張中でして
申し訳ありません
坂本が言ったことで
誤解を招いたようで
こはぜ屋さんとは
長いつきあいですから
力になりたいのは
やまやまなんですが
いかんせん 実績がねえ
新規事業なんだから 実績が
ないのは当たり前じゃないですか
うちには 100年続いた
足袋作りの技術がある
それは強みだと
坂本さんも言ってくれました
坂本が何て言ったか知りませんが
完成までに膨大な時間と資金を
費やすことは目に見えてますわ
その結果 うまくいきませんでした
ではねえ
待ってください
試作品はもうできてるんです
足袋で培ってきた
足にﾌｨｯﾄする形状や縫製技術が
随所に生かされてるんです
それを見て
判断してもらえませんか？
その必要はありませんねえ
宮沢社長 100年続いてきたことを
得意げにおっしゃるが➡
いつ途絶えてもおかしくない
こはぜ屋さんの歴史を
支えてきたのは
あなた方の技術じゃない
我々 銀行です
でなければ
需要の激減した足袋屋など
とっくに
潰れていたんじゃないですか？
この際 はっきり申し上げますが
追加融資ではなく➡
その通常融資でさえ 今のままでは
難しいとお考えください
じゃあ
どうしろって言うんですか？
御社の業績を立て直す
再建案を示していただかないと
再建案？
例えば 人員整理 とか
うちは たった20人の会社ですよ！
そっからリストラしろって
言うんですか！
(大橋)2人ぐらいなら
どうにかなるでしょう
それで月に およそ60万
賞与も含めれば
年間 1千万円近い経費を
削減できます
少なくとも いつ利益を生むとも
分からないﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞ作りよりは
はるかに現実味のある
提案でしょう
リストラを悪く言うのは
簡単ですが
できもしない夢を語って
社員達を振り回す方が
よほど自分勝手だ
あなたのやっていることは
ただの独りよがりです
(富島)銀行としては
至極まっとうな判断ですね
ゲンさんは
リストラに賛成なんか？
それが この こはぜ屋を
存続させる唯一の方法なら
本気で言ってっか！
はい
その時は
私を一番先に切ってください
覚悟は とうにできています
シューズの開発が成功すれば
誰もリストラなんかしなくたって
すむよ
追加融資もなしに この先
どうやって続けるおつもりですか
残業代すら払えず
社員達にも負担をかけているのを
お忘れですか？
そこまでして 失敗したら
こはぜ屋は
あっという間に傾いてしまう
それより 地道に足袋作りを
続けていけば
いいじゃないんですか
たとえ リストラしたとしても
それで あと10年 20年
こはぜ屋を残していけるなら
時代の流れには逆らえません
社長だって そう思っているから
大ちゃんに後を継がせなかったん
じゃないんですか？
だったら せめて
社長や あけみさん達には
この こはぜ屋の伝統を守り通…
あ…
(足音が遠ざかる)
あれは 全部聞いてたな
どうします？ 社長
ぶっとい声で
支店長 本当にリストラが
真の改善策だと思ってるんですか
そんなの 一時的な延命措置でしか
ありませんよ
ほんとに
こはぜ屋さんのことを思うなら
多少のリスクは覚悟してでも
新規事業を行うべきです
私が担当者として
責任を持ってサポートいたします
ですから どうか どうか
再検討のほど
よろしくお願いいたします
よろしくお願いいたします！
君の思いは よく分かった
その銀行員としての心構えは
ぜひ 次の場所でも
貫いてくれたまえ
ここだけの話だが 間もなく君には
転勤の内示が出ると思うよ
私達 ﾏﾗｿﾝ足袋を作るために
ここまでずっと頑張ってきたのに
その見返りがリストラって
あんまりやないか
その開発に お金をかけたせいで
こんなことに
なってるんじゃないですか
どうなのよ はっきり答えてよ！
(口々に詰め寄る一同)
ちょっと ちょっと
みんな落ち着いて
何かの間違いだって
ねっ 社長？
銀行の融資を受ける条件として
そういう話は出てることは事実だ
だけど そんなマネはしたくない
信じられへんねえ だってそれじゃ
会社は やっていけなくなるんだろ
いざとなったら
切るつもりなんやろ
米子さん それは…
(美咲)あけみさんは いいですよ
まずﾘｽﾄﾗされることは
ないですもんね
はっ？
どう考えても私ですよね？
リストラ候補って
いや リストラって
案外 中途半端に高い給料取ってる
年配組が切られるんやで
(ざわつく一同)
(冨久子)おい！
わたしゃ辞めないよ フンッ
私だって辞めないよ！
(騒ぐ一同)
みんな すまない！ すまない
すまない
俺がもう ふがいないばっかりに
みんなに
不安な思いばっかりさせて
リストラなんかしなくても
生き延びる方法は必ずあるって
それを考えるから
心配しないで ねっ
(富島)あのようなことを
軽々しく言ってしまって
ほんとに大丈夫なんでしょうか…
だったら どう言えばよかったんだ
融資をもらうために
誰かのｸﾋﾞを切らせてくれってか？
場合によっては そういう覚悟も
必要ではないですか？
親父だったら そうしたかもね
(携帯着信)
誰だ？
もしかしたら 茂木選手かも
はい 宮沢です
ああ 有村さん
先日は色々と
ありがとうございました はい
すいません 遅くなりました
あっ 坂本さん 待ってたよ
実は 有村さんの知り合いが
体育を教えてる 東京の光誠学園で
今度 体育シューズを
見直すことになって
こはぜ屋のマラソン足袋に
興味を持ってくれたそうなんだ
光誠学園ですか？ 確かあそこは
かなりのマンモス校ですよね
受注となれば 1800人分の注文が
見込まれるそうだ
これで 当面の開発費は補填できる
こりゃ忙しくなるよ ヤス
まだ決まったわけじゃないんだ
そうなんだ もう一社とのコンペに
なるそうなんだ
そうですか でも このﾏﾗｿﾝ足袋は
他と比べても
決して見劣りするものではないと
思います
そして何より 社長の
ケガを少なくしたいという思いは
教育の現場にも合ってる
きっと うまくいきますよ！
坂本さんが そう言ってくれると
自信が持てる
そんな…
ほんとは今日は謝りに来たんです
追加融資の件 すいませんでした
坂本さんが謝ることじゃない
今回のことだって
坂本さんが 有村さんを
紹介してくれたおかげで
巡ってきたチャンスだ
(あけみ)だって うまくいけば
教育現場から徐々に徐々に
顧客に広げる方法もあるよね
(安田)それに何と言っても
これは大きな実績になります➡
ﾘｽﾄﾗなんかしなくても➡
銀行も融資を認めてくれるんじゃ
ないですか？ ねえ坂本さん
はい そうですね
(あけみ･安田)やった～
(ミシンの音)
久しぶりですね
社長がミシン踏んでるとこ見るの
ヘヘヘ
たまにね
無性にやりたくなるんだなあ
へえ こんなもん？
うん
俺は ずっと営業やってきた
人間だから
こんなふうに モノ作りができる
縫い子さん達見ると
ほんとに うらやましくてさ
だから いつも
こっそり陰練してたんだ
ヘヘヘ
(ため息)
ほんとは ちょっとビビってんだ
もしコンペが
うまくいかなかったら
俺は 誰かのクビを
切らなきゃなんないかもしれない
覚えてる？
うんっ？
親父が大勢の社員を
リストラした時のこと
あったね
はあ… あん時 俺
親父のこと最低だと思ったけど
今なら分かる
あん時 一番きつかったのは
親父だったかもしれないねえ
俺は そんな思いはしたくない
はい
おお…
60点
ひえ～ 厳しいな師匠は
フフフフ
でも 社長の思いは
しっかり こもってます
私達さ
いつも 社長の思いを
形にしてるだけだから
だからコンペも
それを伝えれば
いいんじゃないかしら？
うん
ねっ
もう しっかり頼みますよ 四代目
分かった
分かった？
分かったよ
じゃ 私はお先に失礼します
はい お疲れさま
お先
うん
よしっ
皆さん
本日は お時間をいただきまして
ありがとうございます
私ども こはぜ屋は
埼玉県行田市で 100年
足袋作りをしてまいりまして
この度
そこで培ったノウハウを生かして
このような
ランニングシューズを
開発いたしました
初めは 先細る足袋産業をどうにか
しなければという思いから
始めたんですが
走りのメカニズムを学ぶうちに
足袋の構造が 実は
安全で ケガの少ないランニングを
実現することに
大いに役立つことを知りました
その時の感動は
今でも はっきりと覚えています
世の中から
忘れ去られつつあるような
足袋にも
まだ存在意義が残っていたんだ
私達がやってきたことは
無駄ではなかったんだと
いやあ
ほんとに 嬉しかったです
(面接官)ご縁がありましたら
11月2日までに➡
ご連絡差し上げますので
はい ありがとうございました
ありがとうございました
失礼します
自分の子供に
後を継がせてやることもできず
時代の流れに負けて消えていく
技術や伝統は たくさんあります
しかし
こうして 形を変えることで
新しく生まれ変わることができる
そういう文化を
子供達にも身近に感じてもらって
次の時代に
継承していってもらいたいなと
そういう思いを込めて
私達は このシューズを作りました
このシューズの構造については
もちろん自信を持っております
それ以上に
あえて言わせていただくと
これは
日本人が履くべきシューズです
ぜひ このシューズを
この国の未来を担う
多くの子供達に
履いていただきたいと
今日は
お願いにやってまいりました
ありがとうございます
どうもありがとうございます
今 俺に言えることは
全部言えたかな
はい 最高でした
ほんとかよ
アトランティス？➡
あんな大手が
コンペの相手ってことですか？
≪(あけみ)もう15分もすぎてる➡
ヤス 本当に7時に連絡するって
言われたの？
≪(安田)
ええ 確かに理事からそう…
≪(富島)
負けますよ 相手は業界最大手➡
利益度外視の低価格で来られたら
うちは とてもかなわんよ
きた！
はい 宮沢です
先ほどはお世話になりました はい
見送り… ですか
もし よろしかったら
理由を聞かせていただけますか？
やはり価格ですか？ はい
ええ？
分かりました
ありがとうございました
失礼します
理由 何て言われたんですか？
やっぱり うちのシューズは過去に
使用例がないってことらしい
そんなの建て前でしょ
結局 向こうの方が安いってだけで
選んだんですよ！
ｱﾄﾗﾝﾃｨｽが提示してきた価格は
うちの倍以上
高い金額だったそうだ
俺達の完敗だ
当然の結果です
思いだけで
コンペを勝ち抜けられるなら
どこも苦労しませんよ
そうだとしても
何も今 このﾀｲﾐﾝｸﾞで あえて
言うことないでしょ このｸｿｼﾞｼﾞｲが
あんたに言われたくないよ
このｸｿﾊﾞﾊﾞｱ
何だって？
もう一度 言ってみなよ！
何度でも言ってやるよ
このクソババア！
何よ！ 何がよ！
はいはいはい
だって…
とにかく これからどうするか
また坂本さんも交えて
考えましょう
それにしてもサカモっちゃん
遅いわね
あれ？
何だよ？
あれあれ？
何だよ
聞いてないっすか？
≪(あけみ)何を？
(携帯着信)
はい
すまない
コンペ ダメだった
☎そうですか
宮沢社長 実は私…
おお 聞いたよ 転勤だって？
すいません 本当はすぐにでも
お伝えしなければ
ならなかったんですが
皆さんのやる気に
水を差してしまうんじゃないかと
思いまして…
寂しくなるなあ
☎これからが大事な時なのに
☎本当にすいません…
坂本さんが謝ることなんて
何一つないよ
☎今からでも来ないか？ そらまめ
ありがとうございます でも
今夜はまだ作業が残っていまして
明日にでも 正式な引き継ぎを
兼ねて ご挨拶に伺います
☎そうか
☎ただ その時に
☎今後のこはぜ屋さんが
どうするおつもりなのか
☎正式なお答えがいただきたいと
☎支店長が申しておりました
☎リストラして融資を受けるのか
☎それとも
マラソン足袋の開発を続けるのか
分かった 明日返答する
宮沢さん
うん
こはぜ屋を担当した銀行員として
最後に言わせてください
マラソン足袋の開発は
こはぜ屋さんの未来にとって
必要なことです
自分がいなくなっても…
もし今回は
かなわなかったとしても
☎どうか諦めずに
☎いつの日か
またチャレンジしてください
☎失礼します
俺 いつでも辞めるから
何だ やぶから棒に
リストラすんだろ
だったら最初に俺切れよ
どうせ 腰掛けなんだし
正直 みんなの顔色気にしながら
面接行くの 面倒くさいんだよね
ホント言うと
もう辞めようかと思ってたから
ちょうどいい
おっ…
(物音)
ああ 茜？
あっ ああ おはよう
あっ はい
これ お母さんが持ってけって
ああ すまんすまん
ｻﾝｷｭ ｻﾝｷｭ あれ？
見つかっちゃったかー
こっそり ちょっとだけって
思ったんだけど
やっぱブカブカだねー
昔とおんなじ
昔？
うん
子供の頃さ
お父さんが新しい足袋作ると
いっつも お兄ちゃんと二人で
取り合ったの
どっちが先に履くかって
でも 私が履いてもブッカブカで
お兄ちゃん
昔から足 大きかったからﾋﾟｯﾀﾘで
うらやましかったなー
お兄ちゃんね 昔っから
お父さんの作る足袋が
大好きだったんだよ
あいつが？ 足袋を？
お父さんだって
そうだったんじゃない？
だから 後継いだんでしょ？
うーん…
私なんかじゃなくて
お兄ちゃんに作ってあげなよ
マラソン用足袋
そのことなんだけどな 実は…
(あけみ)失礼しまーす 社長いる？
あけみさーん
茜ちゃん 来てたんだ
何か 大きくなった？
ホント？ やったあ
抜かれたかな？
抜いちゃったかな？
あっ 社長 すいません
ちょっといいっすか？
じゃあ 私行くね
ごめんね
(あけみ)学校？
うん じゃあ いってきまーす
(あけみ)いってらっしゃい ﾊﾞｲﾊﾞｲ
ﾊﾞｲﾊﾞｲ
どうした？
いや 実は けさ
埼玉中央の女子行員の友達から
公園のラジオ体操の時に
聞いたんだけどね
サカモっちゃんの転勤
あれ うちのせいみたいなのよ
どういうこと？
サカモっちゃん
支店長と何度かやりあったらしい
うちへの融資のことで
ｻｶﾓっちゃん あんな涼しい顔して
いつも こはぜ屋のために
体張ってくれてたんだよね
前橋支店への転勤って
あの銀行内じゃ
島流しって言われてんだって
うわあっ！ クソッ！
ああ？
≪(富島)
もうすぐ銀行が来る時間です
(安田)社長！
倉庫の中を整理してたら
こんな物が…
≪(坂本)宮沢社長 富島専務➡
本当にお世話になりました➡
私の後任は当面
融資課長である大橋が
引き継ぐことになりました
(大橋)よろしくお願いします
まず最初に 私は銀行員として
あなた方に
謝らなければなりません➡
業績の先細りが
見込まれる御社に➡
経費削減や リストラを
提案するのではなく
ﾘｽｸの高い新規事業を勧めるなど
完全な失策でした
不出来な部下が 間違った方針を
示してしまったことを
心より おわび申し上げます
何をしている坂本
きちんと こはぜ屋さんに謝れ
いや それは…
謝れ！
申し訳…
ございませんでした
≪(大橋)まあ そういうわけで
ﾏﾗｿﾝ足袋の開発などという➡
無謀なことは白紙に戻して➡
もっと
堅実な道を探ってまいりましょう
先日 ご提案した件は
ご検討いただけましたか？➡
今日
返答をいただけるはずですよね➡
どうなんですか？
宮沢社長 もしまだ
悩まれてるようだったら
無理して焦って
答えを急ぐ必要は…
お前は黙ってろ！
今 こはぜ屋の担当は この私だ
部外者は 余計な口を挟むな！
だいたい お前がきちんと
やるべきことをやっていないから
こうして私が引き継いで
尻拭いをしてるんだ
立場をわきまえろ！
お見苦しいところを➡
しかし 宮沢社長
ほんの数人リストラすれば➡
低迷する業績に
少し明るさが見えてくる➡
それでまた しばらくは
融資をお約束できると➡
家長も申しております
何を悩まれることがありますか➡
私はね あなた方のためを思って
言ってるんですよ
本当にそうでしょうか？
しばらくっていうのは
どのくらいですか？
5年ですか？ 10年ですか？
その時にまた 会社が傾いたら
リストラして延命処置をする
それが本当に会社のためだ
ということになるんでしょうか？
失礼ながら 御社の社員の
平均年齢は57歳ですよね➡
遅かれ早かれ
社員数は減っていきます ならば➡
少しでも早くﾘｽﾄﾗした方が
効率的じゃないですか？
確かに うちは 私をはじめみんな
じいさん ばあさんばっかりです
でも だからこそ
残された時間の中で
何か次につながることを
始めなければならない
(大橋)次につながること？
私は
マラソン足袋の開発を続けます
こんな奴の言うことを真に受けて
会社を潰すおつもりですか!?
大橋さん こはぜ屋の現状は
全て社長である私の責任なんです
私は会社が傾いていくことが
分かっていても
時代のせいだ 仕方がないと
どっかで言い訳して
何一つ やろうとはしなかった
だけど坂本さんは それじゃﾀﾞﾒだと
気づかせてくれました
私が ただの思いつきで言った
マラソン足袋のアイデアを
坂本さんはビジネスとして
成功させるために
真剣に考え 力を貸してくれました
立場は違っていても
私は坂本さんを
同志だと思っています
その同志を
バカにするのは
やめていただきたい！
まあ確かに
足袋屋の作ったシューズなんて
すぐには誰も
相手にしないかもしれない
それよりも100年続く
老舗ののれんを
守ることの方が
大事かもしれない でもね
うちが
100年かけてやってきたことは
それだけじゃないんです
これは 40年以上前に先代が作った
失敗作です
これを見て
同じ間違いを繰り返すなと
言う人もいるでしょう
でも私は そうは思えない
これは タスキです
先代も先々代も
足袋作りの伝統を守りながら
そこにあぐらをかくことなく
一方で 常に新しいことに
挑戦しようとしていたんだと思う
結果として
うまくいかなかったとしても
その魂は
こうして受け継がれている
技術の進歩した今なら
その思いを 実現することが
できるかもしれない
これは 今まで
こはぜ屋100年の歴史を支えてきた
社員達から託された
タスキなんです
だから そう簡単に
ﾘﾀｲｱするわけにはいかないんです
社員達一人一人が
このタスキをつなぐ
ランナーなんです
誰か一人欠けても
ｺﾞｰﾙすることはできないんです！
このマラソン足袋の開発は
こはぜ屋にとっての悲願なんです
それは あなた一人のﾜｶﾞﾏﾏでしょ？
社長の一存だけで
会社にリスクを負わせたら
社員の皆さんがかわいそうだ！
ヤス！
ヤスさん…
お話し中 すいません！
社長 マラソン足袋の
新しい試作品の生地について
ご相談したいんですが！
(拍手)
社長！
社長ー！
みんな 何サボってんの！
さっさと本業の足袋のノルマ
終わらせて
マラソン足袋の試作品
作るんだろ？
≪(一同)はい！
≪(あけみ)いくよ！
懐かしいねえ
今度はもっと
りっぱな物 作らんとな
四代目
うん
それまで わたしゃ 辞めないわよ
これが こはぜ屋さんです
大橋さん あなた
一度でも うちの足袋を
履いたことがありますか？
坂本さんはね 新製品を作るたびに
必ず足を通してくれましたよ
最初は
ﾄﾝﾁﾝｶﾝな感想ばかりだったけど
今では誰よりも信頼できる
ご意見番だ
うちの足袋を履いたこともない
あなたに
うちの何が分かりますか!?
あなたが見ているのは
こはぜ屋じゃない
自分の出世のための目先の利益
支店長の顔色だ！
自分のことだけ考えているのは
あなただ
そんな銀行員に うちの未来を
どうこう言えるんですか？
帰って 支店長に
そうお伝えください
本当に
よろしいんですね？
ああ～ これからやらなければ
ならないことが山積みなので
失礼します 坂本さん
ちょっと相談したいことが
あるんだ いいかな？
はい
申し訳ございません
再建案については また改…
みんな ありがとう
よかったじゃないの！
えーっと
ようやく こいつの名前を決めたよ
おおーっ
陸王？
うん
わあー！
陸王
≪(あけみ)いい いい いい いい
(平瀬)あっ茂木？
はい
これ お前あてだって
ああ すいません
ありがとうございます
えっ？
うわっ 何か臭うな これ
掃除のおばちゃんに
廊下で渡されたんだ
間違って ゴミ箱に
紛れ込んだらしいんだけど
気づいて
持ってきてくれたんだ
捨ててあったんですか？
うん…
おばちゃん言ってたけど
有名な足袋屋らしいよ
この こはぜ屋さんって
足袋？
(城戸)茂木 平瀬
ちょっといいか？
はい
ああ はい
坂本さん 今まで本当にありがとう
いえ こちらこそ
どこに行ったって
坂本さんは俺達の同志だから
はい
うん ありがとう
ありがとうございます
ありがとう
では…
あっ… あのこれ
顧客の資料を整理していて
偶然 見つけたんですが
もしかしたら この素材が
ｿｰﾙに使えるんじゃないかと…
シルクレイ？
ええ
この 飯山晴之という人が
特許を持ってるみたいなんですが