♪♪～
（神戸　尊）うん。
これは悪くない味ですね。
（杉下右京）ええ。
こんな店があるとは→
知りませんでしたね。
杉下さん。　そのチーズ
一口　頂いてもいいですか？
構いませんよ。
生ハム一切れ　頂けるなら。
交換条件か…。
いや　やめときます。
おやおや。　君　自分だけ
もらおうとしたのですか？
残念な事を言いますねえ。
いや　別に
そういうつもりでは…。
（大木長十郎）特命係に任せて
大丈夫ですかね？
（角田六郎）いや…　大丈夫だよ。
あいつら　俺たちと違って→
刑事っぽくねえだろ？
バレない　バレない。
神戸くん。
はい。
ちょっと失礼。
お手洗いは　どちらでしょう？
あちらになります。
はい　警察。
ちょっと失礼。
はい。
確認しました。
よし！
急げ　急げ！　警察だ　サツ！！
（角田）はいはい　警察！
動かないよ。
うりゃあーっ！
離せ　コラァ！
ふざけんじゃねえぞ！
（大木）灰谷さん。　なんで
あんな小洒落た店から→
拳銃が何十丁も出てくるんだ？
（小松真琴）おたくんとこの
元構成員がやってた店だよな？
（灰谷耕二）ですから
うちの組は関係ありませんって。
でも　なんで
こんなものまで…。
堂島組が　拳銃の密輸に
関与してるのは間違いないんだ。
押収した拳銃から
指紋が出ない以上→
手当たり次第
調べるしかないだろ。
物証が欲しいところですねえ。
（米沢　守）すいませんね　どうも。
これ　どうしましょう？
奥に持っていきます。
また　ずいぶん大量ですね　これね。
おや　これは？
（米沢）ああ　それは　すでに所轄で
自殺と判断された案件ですね。
そのように　たくさん事件が
入ってしまって→
なかなか
整理できなくてですね…。
パソコンに遺書ですか。
これが　捜査資料ですね。
ちょっと失礼。
キーボードから検出された
指紋が→
亡くなったご本人のものと
一致しまして→
まず　間違いないかと
思われますが。
妙ですねえ…。
何か　ご不審な点でも？
（角田）そんな事より
こっち　先に頼むよ。
スペースキーの指紋です。
キーボードを打つ際→
普通なら　親指は
外側半分しか使いませんが→
なぜか　親指全面の指紋が
付着してますねえ。
そういうふうに
打つ奴だっているだろ。
私も　そう解釈しましたが
何か問題でも？
これを見る限り　真壁さんは→
パソコンに精通している
人物のようです。
それが　こんなふうに→
母印を押すような打ち方を
するでしょうか？
確かに。
つまり　私の見解が間違えてると
おっしゃりたいのですか？
とんでもない。　ちょっと
気になっただけですから。
いいから　こっちを先に…。
ホントに…　ホントにちょっと
気になっただけですから。
そこまで　おっしゃるんだったら
もう一度　徹底的に→
詳しく調べてみます。
そうですか？　すみませんねえ。
いい加減にしてくれよ！
公務執行妨害で
しょっぴくよ。
なんで　私が　そんな！
（角田）あ？
皆さん
虫の居所が悪いようですね。
そんな日もありますよ。
♪♪～
亡くなったのは
真壁義雄さん　５０歳。
独身ですね。
３年前までは→
千葉県にある産業廃棄物工場の
社員でした…。
その後　独立して
西青梅市に産廃工場を設立。
社長として
社員１０名を抱えています。
（住民たち）
西青梅の自然を守れー！
産廃　反対！
稼働前から　周辺住民の
激しい反対運動に遭い→
工場の資金繰りにも
苦心していたようですねえ。
（住民たち）お願いします！
ん？　真壁さん
足をケガしてますよね？
１週間ほど前に
工場に押しかけてきた→
反対運動のメンバーと
激しく揉み合って→
捻挫したようですねえ。
その一件で　相手は腕を折り→
真壁さんを告訴する準備を
進めていたようですね。
自殺だと判断されても
おかしくないくらい→
追い詰められては
いたんですね。
確かに。
死亡推定時刻は１月２０日。
つまり　２日前の
午前９時頃から１１時頃。
第一発見者は
真壁さんの部下　瀬野太一さん。
当日　真壁さんから
遺言めいたメールが届き→
慌てて　真壁さんの
自宅を訪ねたところ→
真壁さんの遺体を発見。
「すまない。　工場を頼む。
真壁義雄」
（瀬野太一）その日は　ロッカーに
携帯を入れっぱなしのまま→
働いてまして
気づいたのが夜の７時でした。
もっと早く気づいていれば
こんな事には…！
真壁さんが工場に
出勤していなかった事を→
おかしいとは
思わなかったんですか？
社長は普段
外回りの方が多かったもので。
「縁」…。
風呂敷のようですね。
これは真壁さんのものですか？
さあ…。
見た事ありません。
それが　何か？
いえ…。
ん？
同じものでしょうか…？
おや？　３枚ありますね。
杉下さん。
これは　どこの写真でしょうね？
さあ…。
１つ　お願いがあるのですが。
はい。
こちらの風呂敷と　この写真
お借りしてもよろしいですか？
ええ　どうぞ。
どうも　ありがとう。
今から
刑事さんたちが向かうと→
工場の人間には
伝えておきましたので。
ありがとう　ございます。
失礼します。
この写真に
見覚えはありませんか？
いえ…。
知りません。
では　こちらの
この風呂敷はいかがでしょう？
ああ　縁の風呂敷ですね。
縁といいますと？
草木染め工房です　この町の。
女職人が　１人でやってるんです。
お知り合いですか？
いえ　その人は
うちの工場の反対運動で→
毎月　陳情書を
しつこく持ってきてたので。
反対運動ですか。
そうですか…。
お忙しいところ
ありがとうございました。
あれ？　でも　さっき瀬野さんは
それ　見た事ないって…。
ええ。　言ってましたね。
♪♪～
「縁」…。
あれ？
あ…。
失礼します。
ああ　いい香りですね。
ヨモギですね？
表に干してある布
素晴らしい染め物ですね。
あっ！　手伝いましょうか？
こちらに移せば
いいんですね？
（葛巻彩乃）…ええ。
…悪いわね。
いえ。
（彩乃）お客さまには
見えないようですけど…。
申し遅れました。
警視庁特命係の
杉下と申します。
同じく　神戸です。
真壁義雄さんが亡くなった件で
お話を伺いたいと思いまして。
…亡くなったんですか！？
おや　ご存じありませんでしたか？
２日前に…。
そう…。
うちは　この山で自家栽培した
草木で染めてるの。
え？　お一人で山を
管理されてるんですか？
ええ。　５年前に
夫を亡くしてからは一人でね。
それは大変ですね。
この風呂敷ですが　あなたが
お作りになったものですよね？
ええ　私が作ったものよ。
実はこれ　真壁さんのお宅で
発見されたんですよ。
でしょうね。　真壁さんから
注文受けたんだから。
真壁さんが　どうして…？
どうして引き受けたんですか？
お客さんだもの。
当然でしょ。
葛巻さん　工場の反対運動に
参加されてますよね？
真壁さんとは　穏やかじゃない
関係だったはずでは？
反対してるのは
工場であって→
別に私は　あの人に
恨みがあるわけじゃないのよ。
これ　真壁さんが注文したものに
間違いありませんか？
この色は間違いないわね。
草木染めは　１つとして
同じ色はないから。
「同じ色はない」？
こうして　この子たちに
命を頂いて→
この命をつないで→
この世に
たった１つしかない色に出会う。
草木染めは
一期一会なのよ。
なるほど。　まさに
縁というわけですね。
こんなところで
話してる暇があったら→
早く犯人を見つけてください。
おや？
どうして　事件だと？
えっ？
今　「犯人を見つけてください」と
おっしゃいました。
真壁さん　自殺体で
発見されたんですよ。
ああ　そう。　刑事さんたち
いらしたから　てっきり…。
話は終わりかしら。
最後に　もう１つだけ。
亡くなった真壁さんの部屋に
あったものですが→
この写真　入ったところの
右側にある小屋ですよね。
…そうみたいね。
真壁さんは　どうして
その写真を持ってたんですかね？
さあ…
写真が趣味なんじゃない？
この小屋は　どんな用途で
使われているのでしょう？
悪いけど　それは企業秘密よ。
♪♪～
なんで　こんなアングルから
撮影したんですかね？
ええ…。
（郷田節子）自殺って聞いた時は
驚きましたよ。
まさか　私のせいって思ったら
夢見悪くて。
（早坂圭一）郷田さんのせいでは
ありませんよ。
揉み合いになった原因は
なんだったのでしょう？
あの男　私が持ってった陳情書
見ようともしなかったんですよ。
だから　頭にきちゃって…。
あっ　でも　手を出したのは
あっちですよ。
だから　訴えて　反対運動も
盛り上げようと思ったら→
自殺でしょ？
我々は　正当な手順で
活動してたんです。
こんな事になるなんて…。
（節子）先生　優し過ぎ！
告訴も
やめた方がいいだなんて。
相手が相手ですから
面倒な事になると思って…。
「私一人が矢面に立つ」なんて
市議会議員の先生なのに→
そうまで言ってくれて。
まあ　反対運動が
ここまで盛り上がったのは→
先生がリーダーでいてくれた
おかげなんですけどね。
結局　工場建設は
止められなかったんですが→
諦めずに　今は　工場の運営に
違法性がないかどうか→
みんなで調べたり
署名を集めて→
工場に陳情書を
持っていったりしています。
特に深刻なのは
大清川の汚染ですよ。
きっと　あの工場が廃液を
垂れ流してるに決まってます。
この問題を　警察は
いつまで放っておくんです！？
すみません。　その件は
警察の管轄ではないので…。
ところで　工場の話では
草木染め職人の葛巻彩乃さんが→
毎月　陳情書を
持っていっていたそうですが…。
ええ。　葛巻さんは誰よりも→
精力的に活動していた
メンバーでした。
「でした」という事は
今はもう…？
３か月くらい前　急に
反対運動をやめちゃったんです。
なぜ　やめたのでしょう？
さあ？　どうせ　後継ぎの問題が
あったからでしょ。
何があったんですか？
一人息子の修一さんが
家を出ちゃったんです。
厳しく当たりすぎたんでしょ。
縁の伝統だかなんだか
知らないけど→
何　考えてるんだか。
（米沢）遺体の爪や鼻腔から
ごくわずかですが→
染色された繊維が
見つかりまして→
その繊維から
ウコンやミョウバンの成分が→
検出されました。
気になったものですから→
もう一度　詳しく　遺体の頚部の
索条痕を調べましたところ…。
うっ…。
こうやってみると
わかりませんが…。
２つの索条痕が
重なっている事がわかりました。
つまり　真壁さんは２度
頚部を絞められたと考えられます。
つまり　首を吊って
死んだわけではない。
という事になりますね。
おそらく　ウコンで染められた布で
絞めたあとに→
タオルで首を吊ったと
思われます。
つまり　凶器は草木染め。
例の風呂敷３枚も
調べましたが→
ウコンの成分は
検出されませんでした。
現場に　そのようなものは
ありませんでしたねえ。
犯人が持ち去ったと考えるのが
妥当でしょうね。
ちなみに　現場に杖のようなものは
ありませんでしたか？
杖？　いや　そのようなものは
ありませんでした。
そうですか。
そう。　やっぱり
自殺じゃなかったのね。
葛巻さん。
３か月前　反対運動を→
突然　おやめになりましたよね。
ええ。
熱心に　続けてこられたのに
なぜ？
真壁さんが悪い人じゃないって
わかったからよ。
草木染めを理解する人に
悪い人はいないわ。
ご自身のお仕事に
誇りを持ってらっしゃるんですね。
この工房はね
明治から続いてるの。
だとしたら　なおさら
不思議に思えてならないのですが。
外の小屋に川の水をくむ
ポンプがありました。
工場による川の汚染は
この工房にとっても→
ゆゆしき問題のはずです。
しかし　あなたは
反対運動をおやめになった。
半年前に息子さんの修一さんが
家を出られていますね。
その事と何か
関係があるのでしょうか？
草木染めは
根気のいる仕事でね。
わざわざ
面倒で手のかかる伝統を→
受け継ぎたい人間なんて
いないの。
息子が出てって　この工房も
私の代で終わり。
だからもう　自然を守ろう
なんて気も失せたってわけ。
だから　反対運動もやめた。
それが本当の理由よ。
でしたら　あの小屋の企業秘密
教えてもらえませんか？
廃業するつもりなら
構いませんよね？
アハハ…。
それとこれとは　話は別よ。
（伊丹憲一）そこのところ
ぜひ　お教え願いたいですね。
（三浦信輔）警部殿…。
（芹沢慶二）僕らに
任せてくださいよ。
警視庁捜査一課の伊丹です。
三浦です。
芹沢です。
これは　亡くなった真壁さんの
自宅にあった写真です。
なぜ　真壁さんは
こんな写真を撮ったんでしょう？
念のため　この小屋を
拝見できますか？
真壁さん殺害事件の
重要な手がかりが→
あるかもしれませんので。
女の私に　真壁さんが
殺せるわけないじゃないですか。
真壁さんは小柄だったうえに
片足を負傷していました。
多少　非力な人間でも
犯行は可能だったと考えています。
小屋の側を流れてる　あの小川。
大清川と
つながっているそうですね。
大清川は　真壁さんの工場が原因で
汚染されたといわれてますが→
本当のところ
どうなんでしょう？
何がおっしゃりたいの？
染め物でも　クロムや錫など→
かなりの量の
染色廃液が出るそうですね。
そのあたりも含めて→
一度　あの小屋を
見せて頂けませんか？
言ったでしょう。
企業秘密だって。
こちらも
殺人事件の捜査なんです。
それ　強制？
もちろん任意ですが。
だったら　お引き取りください。
拒否すれば
心証が悪くなりますよ。
今さら　心証も何もないでしょ！
ありがとうございました。
またお願いします。
はい　どうも。
さっき　刑事さんたちが
言ってたんですけど→
社長　誰かに殺されたんですか？
いや　それは　まだなんとも…。
１つ　お伺いしたいのですが→
真壁社長は　杖を使って
いらっしゃいませんでしたか？
は？
ケガをされていました。
おそらく
杖を使っていたのではないかと。
いや
使ってなかったと思いますよ。
そうですか。
実は　真壁社長のご自宅の玄関に→
杖の先のゴムの跡らしいものが
残っていたのですがね…。
それは知りませんでした。
工場では使ってなかったので。
工場では使っていませんでしたか。
しかし　ご自宅からも
杖は発見されませんでした。
あ…　もう１つだけ。
犯人は　なぜ
わざわざ　真壁社長を語って→
瀬野さんにメールをする
必要があったのでしょうね？
犯人が　僕に
気づかせたかったのでしょう。
おや　なぜでしょう？
犯人にとってみれば→
遺体の発見は遅れた方が
都合がいいはずですよね。
だって　その間
逃げる時間　稼げますから。
そんな専門的な事
わかりませんよ。
申し訳ない。
あ…　弁当屋だ。
ちょっと失礼します。
♪♪～
これが　我々の調査した
あの工場に関する資料です。
主に従業員１０名の労働環境や→
工場に搬送されてくる
産業廃棄物→
それから
川の汚染に関するデータです。
これ　全部
私たちが調べたんですよ。
貴重な資料を
ありがとうございます。
捜査が終わり次第
お返し致しますので。
それより　さっき
捜査一課の刑事さんたちが来て→
葛巻彩乃の事
色々　聞いてきたんですけど→
真壁って首吊りだったんでしょ？
…って事は
あの女が首絞めたって事？
いや　まだ　それはなんとも…。
きっと　そうよ！
あの女　草木染めのスカーフ
いつも愛用してたから。
落ち着いてください　郷田さん。
まだ　あの人が犯人って
決まったわけじゃないんですから。
（大木）お疲れ様です。
あ…　課長　堂島組の一件
解決したようですね。
おう。
ワインの木箱から指紋が出て→
それが灰谷のと一致してよ→
それを突きつけたら
奴　ぐうの音も出ねえ。
ヘヘッ　組員も逮捕できたよ。
そうですか。
あとは　組のフロント企業で→
密輸にかかわってた連中を
しょっぴければ→
百点満点なんだけどね。
あっ！
ん？
杉下さん　これ…。
おや　こんなところに　こんな人が。
何？　何？　何よ…。
瀬野さん　この工場では→
２つの業者から　毎日１０個ずつ→
仕出し弁当を
配達させているようですね。
つまり　全部で２０個。
しかし　従業員は全員で１０人。
この工場では　従業員１人が
２つずつ弁当を食べている。
…なんて事はありませんよね。
この工場では
従業員１０名の労働力を→
明らかに超える量の
廃棄物を処理しています。
そして　あなたは以前
堂島組の構成員でしたよね？
ここで　おとなしくしてろ！
絶対　声出すなよ！
（角田）はい　そこまで！
（角田）はい。
（伊丹）あの工場は→
人身売買で買い取った
カンボジア人を→
不法就労させていた→
堂島組の
フロント企業ってわけだな。
不法就労者を巡るトラブルで
お前が真壁を殺したのか？
俺は殺してない！
だったら　誰がやったんだ！
知らねえよ。
俺が見つけた時には
すでに社長は死んでたんだ。
灰谷さん
どうしたら　いいんですか？
工場に捜査の手が入らないよう
処理しろ。
（瀬野の声）それで仕方なく
自殺に見せかけるために…。
（携帯電話の振動音）
♪♪～
だったら
誰が真壁をやったんだよ！
だから
知らねえって言ってんだろ！
１つ　よろしいですか？
本当に１つだけ。
神戸くん。
現場に草木染めの布はなかった？
たとえば　スカーフのような。
見てねえな。
そういう事か…。
（瀬尾の声）３か月ぐらい前→
葛巻が真壁社長に
金を渡してるとこを見たんだ。
あれは
かなり訳ありって感じだった。
（伊丹）以上が　瀬野の証言です。
それから
あなたのご要望にお応えして→
今度はこちらも…。
♪♪～
（芹沢）ありました！　これですね。
（伊丹）葛巻さん。
あなた　この染色廃液を
不正に廃棄していた事を→
真壁義雄につかまれ
脅されていたんじゃないですか？
どうしても
縁を潰したくなかったんです。
でも　私１人で
山の草木の手入れをして→
１人で　この工房を続けていくには
体力的にも限界で→
廃液の処理まで
手が回らなくて…。
つまり　川の汚染を
工場のせいにされていた真壁が→
この小屋から　廃液が
垂れ流されていた事を突き止め→
あなたに金を要求した。
はい。
約束のお金よ。
（真壁義雄）確かに。
ああ…。
これが　最初だよな？
（彩乃の声）このままでは
一生　あの男に脅され続ける。
そう思って…。
あの日　身に着けていた
このスカーフで→
真壁の首を絞めて　殺しました。
よし　連れていこう。
（三浦）さあ　行きましょう。
最後に　１つだけ。
凶器のスカーフ
ウコン染めとお見受けしました。
あなたが
お作りになったものですか？
ええ。
こちらの　このウコンで…？
そうよ。
そうですか。
（三浦）さあ　行きましょう。
♪♪～
杉下さん　何か？
押収された
凶器のスカーフですが→
犯行に使われたものと見て
ほぼ間違いなさそうですね。
「ほぼ」…　つまり
完全に一致したわけではない？
染色成分の濃度に
若干の違いはありましたが→
まあ　誤差の範囲だと思われます。
杉下さん。
ええ。
それから　警部。
瀬野が現場から
持ち去った物なんですけども…。
杖ですね。
こちらです。
殺害現場に
争った跡があったようで→
それを隠すために　瀬野は
この杖を持ち去ったそうです。
米沢さん。
はい。
１つ　調べて頂きたいのですが。
（米沢）なんでしょう？
（芹沢）あ…。
少し　よろしいですか？
どうもありがとう。
葛巻さん
あなた　おっしゃってましたね。
草木染めには
１つとして　同じ色はないと。
ええ。
あなたから押収したスカーフの
染色成分を調べた結果→
真壁さんの遺体から検出された
繊維の染色成分と→
若干の違いがありました。
（伊丹）ちょっと　どういう事です？
草木染めには
同じものは存在しない。
つまり　あれは→
実際に犯行に使われた
凶器ではなく→
凶器に似せて作られた
偽物という事になります。
私が殺したのよ。
あなたは一体　何を
守ろうとしているのでしょう？
本当の事を
話してもらえませんかね？
私が　真壁を殺したのよ。
盗難騒ぎ？
はい。
彼が所持していたクロマーが
数日前になくなってしまい→
盗んだ犯人を捜してほしいと
言っています。
クロマーというのは？
カンボジア製の
草木染めのスカーフで→
彼らが愛用する日常品です。
♪♪～
神戸くん。
貴重な資料を
ありがとうございました。
お役に立てたようで何よりです。
しかし　まさか→
不法就労者を雇っていたとは
驚きました。
ええ　まったくですねえ。
それはそうと　早坂さん→
１つ　よろしいですか？
はい？
それだけのデータを
調べ上げておきながら→
あなたは　工場の秘密に　全く
気づかなかったのでしょうか？
確かに…。　情けない限りです。
本当は
ご存じだったんじゃないですか？
あの工場に不法就労者がいた事。
そんなわけないじゃないですか。
私は反対運動のリーダーですよ。
そりゃ　知っていれば
すぐにでも…。
あなたには
工場を潰せない理由があった。
確か　郷田さんは
真壁さんを告訴しようとして→
あなたに止められたと
言ってましたよね。
もしかして　早坂さん
真壁義雄に→
告訴を取り下げるよう
依頼されたんじゃありませんか？
そして　不都合が生じたあなたは→
工場で
不法就労者のスカーフを盗み→
真壁義雄さんを殺害。
その罪を不法就労者に
なすりつけようとした。
何を根拠にそんな事を…。
資料をお借りした時→
郷田さんは
こうおっしゃいました。
あの女　草木染めのスカーフ
いつも愛用してたから。
草木染めには
様々なものがあります。
ハンカチ　風呂敷　洋服　着物　帯。
その中で　郷田さんは　なぜ→
スカーフが凶器だと
お思いになったのでしょう？
その理由を
郷田さんに確認しました。
早坂先生が言ってたんですよ。
草木染めのスカーフを持ってる人は
限られるだろう。
あなたは　なぜ→
凶器がスカーフだと
お思いになったのでしょう？
それは…。
ちなみに　現場にあった
真壁さんの杖から→
皮膚片が検出されました。
おそらく　犯人と揉み合った際に
付着したものです。
ＤＮＡ鑑定のご協力を
お願いできますか？
悪いのは→
あいつなんですよ。
何…？　告訴は取り下げないだと？
勘弁してくれ。
これ以上は　どうにもならない。
いいのか？
（早坂の声）「大丈夫だよ。
郷田は俺の事を信用してるから→
説得して
告訴は取り下げさせる」
いつの間に　そんなものを…。
（早坂の声）だから　工場で→
不法就労者のスカーフを盗んで…。
（真壁）ああ…　あ…！
♪♪～
ああ…　うう…　う…。
ああ…　あ…　あ…。
♪♪～
そもそも　どうして
真壁に協力してたんですか？
浮気の現場を撮られて
仕方なく…。
え…？
でも　それも→
全部　真壁が仕組んだものだって
あとになって　わかって…。
工場を誘致する前から
あなたは真壁義雄に利用され→
反対運動のリーダーとなる事で→
反対運動が大きくならないよう→
コントロールする役目を
担っていたわけですか。
あいつから逃れるには→
もう殺すしか…。
殺すしかなかったんだ…。
たとえ　あなたが
どんなに追い詰められていようと→
あなたに　人を殺す理由なんて
ありませんよ！
ああ…！！
♪♪～
どうもありがとう。
真壁義雄を殺害した犯人が
捕まりました。
真壁社長を殺害したのは
市議会議員の早坂圭一です。
え…！？
安心しましたか
犯人が早坂だと知って。
あなたは　どうして→
やってもいない罪を
被ろうとしていたのでしょう？
あなたは　どうして→
小屋への立ち入りを
拒んでいたのでしょう？
真壁義雄がつかんでいた
あなたの弱みとは→
本当に　染色廃液の
不正廃棄だったのでしょうか？
その答えが
あの小屋にありました。
（杉下の声）彼は　３か月ほど前→
産廃工場から脱走した
不法就労者です。
あなたが守ろうとしていたのは
彼だった。
あなたは　事件当日→
真壁義雄殺害現場で
凶器のクロマーを発見し→
カンボジア人の彼が
犯人だと思った。
だから
その凶器のクロマーを隠した。
そうですね？
おっしゃるとおりよ。
１つ　教えて頂けませんか？
なぜ　あなたは　そうまでして→
彼をかばおうと
していたのでしょう？
体が言う事を利かなくなって→
私は　草木染めを続けていく事を
諦めかけてた。
そんな時→
突然　工房に彼が現れて…。
ちょっと…　あなた　誰？
何してるの？　勝手に入って。
こんなとこで。
（彩乃）え…？
クロマー…？
（ソパート）クロマー。
クロマー！
（カンボジア語）
これ　あなたが染め…。
クロマー！
あなた　職人なの？
（彩乃の声）
悪い事だとはわかってた。
でも　私の代で途絶えてしまう
縁の技術と伝統を→
誰かに伝えたかった…。
この世に残したかったんです。
これは　アカネ。
（彩乃）アカネ。
（ソパート）アカネ。
少しずつ入れて
それで　これを煮出して…。
そうそう　そうそうそう…。
（彩乃）そう。　ゆっくりね。
こう。　やってみて。
♪♪～
（彩乃の声）彼は　とても熱心に
私の技術を学んでくれたわ。
３か月前　あなたが→
突然　反対運動を
おやめになったのは→
彼の存在が明らかになるのを
恐れたからですね？
ええ。
そして　人目につかないように→
あなたは
彼を小屋に隠しました。
（彩乃）でも→
脱走したソパートを捜していた
真壁の部下に写真を撮られて…。
（カメラのシャッター音）
まさか
あんたのとこにいたとはねえ…。
彼を弟子にしたいの。
工場の事は
絶対　秘密にさせますから。
わかった。
ただし…。
約束のお金よ。
（彩乃の声）
真壁は　ソパートの代わりに→
お金を要求してきた。
確かに。
真壁って　ひどい男ね。
ま…　ま…　真壁さん…！
（彩乃の声）真壁の名前を聞いて
おびえるソパートを見た時→
彼が工場で　どれほど
ひどい目に遭わされてきたのか→
わかった。
（彩乃の声）それで　あの日→
最後のお金を渡しに
真壁の家に行って…。
（彩乃の声）クロマーを見た時→
とっさに　彼のだと思いました。
彼を守るために
その事しか考えられなくて…。
♪♪～
捜査一課の人たちが来た時→
このままじゃ
彼をかばいきれないと思った。
それで…。
ソパート
これ持って　逃げなさい。
いいから　早く！　早く！
（彩乃）アウト！　アウト！
（彩乃）早くしなさい！
あっち！　あっち行きなさい！
あっち行きなさい！　早く！
♪♪～
そして　偽物のクロマーを作り
染色廃液を小屋に残し→
自らが犯人だと名乗った。
全ては　彼を逃がし→
先代から受け継いだ　縁の技術を
この世に残すために。
私が罪を受けても→
どこかで
縁の技術が残ってくれれば…。
そう思って…。
それなのに…。
（ドアが開く音）
ソパート…。
彼　自分のせいで　あなたの身に→
何かあったんじゃないかと
心配になって→
逃げる事ができなかったそうです。
彼にとって　あなたの草木染めは
希望だったんです。
工場でひどい扱いを受けて
耐えられなかった彼は…。
工場を脱走し
行くあてもなく　山をさまよい→
寒さと飢えに
生きる気力を奪われ→
これで最後だと思った時…。
かすかに　ふるさとで親しんだ
ウコンの香りがした。
それは　彼にとって→
遠く離れた
懐かしいふるさとの匂いだった。
そして　あなたの草木染めを
一目見て　心を奪われ→
もう一度　生きてみようと
思ったそうです。
彼は　母国に強制送還されます。
そこで　あなたに
１つ　お願いがあるそうです。
え？
あなたから
技術を受け継いだ証しに→
「縁」の名を
使わせてほしいそうです。
ソーム。　ソーム。
お願いします。
ソパート。
私は　あなたに→
まだ伝え残したい事が
たくさんあるの。
この続きは→
私があなたの国に行った時…　ね！
（ソパート）オークン！　オークン！
ありがとう！　ありがとう！
ありがとう…。
（月本幸子）自分を犠牲にしてでも
守りたい伝統か…。
その思いの深さは
僕たちには計り知れませんね。
草木染めが　国を越えて
心を通わせたわけですねえ。
素晴らしいですね。
僕は　思うのですが→
草木染めのすばらしい技術を
学びたい若者は→
きっと日本にもいると思いますよ。
そうですね。
うん。　私も先代から受け継いだ
この「花の里」を→
しっかり守っていかないと。
どうぞ。
はい　こちらもどうぞ。
おや　これは…？
この間　お二人が→
美味しいイタリアンに行くって
おっしゃってたから→
お好きなのかなと思って。
もしかして→
これ　生ハムをゆでちゃいました？
（幸子）新しいでしょ？
さあ　召し上がれ。
ゆでちゃったんだ。
案外　美味しいかもしれませんよ。
ですよねえ。
どうぞ　杉下さん。
いやいや→
神戸くん　君から　どうぞ。
お二人とも遠慮なさらないで。
まだまだ　たくさんありますから。
あ…　そんなにあるんですか。
あるんだ…。
（３人の笑い声）