♪♪～
（城戸　充）随分　変わっちゃったね
このあたりも。
えっ…　ああ　そうですね。
１３年ぶりなんだ。
そうですか。
刑務所にいたもんでね。
えっ…！
今朝　出てきたとこ。
人を殺してね。
あっ…　そ…　そうですか。
その罪を償ってきたとこ。
あっ　この辺だ。　そこで　いいよ。
（運転手）あっ　はい！
はい　釣りは　いらないから。
あっ　ありがとうございます。
♪♪～
あああー！
（犬の吠える声）
（宮部たまき）
急な話ですけれど…。
（杉下右京）
あなたは　いつも急です。
僕と別れた時も　急でした。
（たまき）思い立ったら吉日って
思っちゃうんですよ。
お店をたたんで
どうするつもりですか？
まずは　お遍路にでも行って→
それから　日本全国を回って
見聞を広めて…。
世界一周なんていうのも
いいですね。
止めても無駄ですよ。
わかってます。
しかし　今後　僕は
どうしたらいいんですかねえ？
はい？
例えば　食事など…。
右京さん
もう子供じゃないんですから。
…なるほど。
♪♪～
（大河内春樹）
城戸充　覚えてるか？
（神戸　尊）
城戸ね　覚えてますよ。
昨日　出所したそうだ。
あ～　みたいですね。
その足で自殺した。
新聞で読みました。
実は　遺書が見つかってな。
遺書？
背広の内ポケットに
入ってたそうだ。
「俺は　断じて殺してない」
「俺は　警視庁の神戸尊を
絶対に許さない」
扱いに困って
所轄から回ってきた。
どうする？　この場で
握りつぶした方がいいか？
無論　当局が
それを根拠に動くつもりはない。
無視するというなら　そうしよう。
だが　もし
お前が検証したいと言うんなら→
その遺書は　お前に預ける。
無視してください。
そうか。　わかった。
急に　飯でも食おうなんて言うから
何かと思ったら…。
ごちそうさまでした。
やっぱり預かります。
おかえりなさい。
あっ　ただいま戻りました。
ちょっと待っててくださいね。
えっ？
これを飲み干すまで。
あの…。
今しがた→
大河内さんから
連絡がありましてね→
君に協力してやってほしいと。
出かけるというのならば
お供しますよ。
ちょっと失礼します。
検証してみる気になったのならば→
杉下警部の協力を
仰がない手はあるまい。　何しろ…。
（大河内）「お前よりも
こういう事には長けてる」
もう…
余計な真似しないでくださいよ。
以上！
全くの逆恨みです。
恨まれる筋合いなんて
これっぽっちもない。
殺人事件とは
直接　接点のない部署にいた君が→
なぜ
殺人犯に恨まれるのでしょう？
だから　恨まれる筋合いは…。
全くありませんか？
♪♪～
名前は　綱嶋瑛子。
銀座の画廊に勤めてる子でした。
通っていたスポーツクラブで
知り合ったわけですね？
はい。
知り合って
３か月くらいした頃だったかな→
相談があるって言うんで…。
（綱嶋瑛子）
実は　しつこい男がいるの。
付きまとわれてて　困ってる。
ねえ　今夜　仕事終わったら
食事でもどう？
何度も言ってるように→
そういうの　ほんと困るんで。
それが　城戸充でした。
いわゆるストーカーですよ。
しかし　綱嶋瑛子さんは
どうして君に　その相談を？
最初は　交番に
とび込んだらしいんです。
でも　取り合ってもらえなかった。
ほら　当時のストーカーに対する
警察の認識って→
事が起こったら　いらっしゃい
って感じだったでしょ？
で　困り果てて　僕に…。
あっ　僕が警視庁勤務だって事は
明かしてましたから。
警備部警備第一課
警備情報第４係でしたね　確か。
はい。
で　注意したんですよ　城戸に。
なんですか？
瑛子の友達。
色々　話　聞いたよ。
とにかくさ
迷惑だって言ってんだから。
はぁ…　あいつから
何　聞いてきたか知らないけど→
俺　真剣なんだよ。
このスポーツクラブだって→
彼女に近づくために
入ったんだろ？
これ以上　付きまとうと
厄介な事になるよ。
わかった。
引き下がったかに
見えたんですけどね。
今度は　彼女に
嫌がらせをするようになって。
ドアの鍵穴に
接着剤を流し込んだり→
郵便受けにゴミを入れたり
そういった類の嫌がらせです。
彼が犯人だという証拠は
あったんですか？
度重なるいたずらに
辟易した彼女が仕かけた→
隠しカメラに
城戸の犯行がバッチリ…。
ならば　警察へ届ければ
今度は　警察も動きますね。
警察沙汰も考えたんですけどね→
まあ　相手も
普通の会社員ですし→
いきなり　それも
可哀想かなと思って…。
（城戸）なんだよ。
本物だよ。
これが最後通告。
もし　また瑛子になんかしたら→
今度こそ警察沙汰にするからな。
立派な会社　勤めてるじゃない。
システムエンジニアなんでしょ？
警察沙汰なんかになったら
オジャンだぜ？
すいませんでした。
その時　城戸は
本当にビビってたし→
反省したと思ったんです。
ところが　そのあと
城戸充は　綱嶋瑛子を殺しました。
しかも　何を思ったのか
僕に助けを求めてきた。
（城戸）「こんな事　頼めた義理
じゃない事は　わかってる」
「でも　他に頼るとこがないんだよ」
わかった。
とにかく会おう。
おたくに
２度目の注意　受けたあと→
彼女に近づいてないよ
本当だよ。
それが…
突然　殺人犯だなんてさ。
無実なら
胸を張って出頭すればいい。
えっ？
間違いならば→
すぐに解放されるさ。
なあ　どうして
任意同行を求められた時→
素直に従わなかったんだよ。
逃げ出したから
指名手配されてるんだぞ。
だから　言ったろ！
俺が犯人だって
決めつけてるんだってば。
捕まったら最後
俺は　犯人にさせられちゃうよ。
一緒に行ってやるから出頭しよう。
もういい。
頼まないよ。
（酒井光男）城戸充だな？
あんたに
殺人容疑で逮捕状が出ている。
（刑事）１７時２０分　確保！
だましたな！
本当に無実なら
何も恐れる事はないだろう？
さあ　来い！
城戸充は　それを恨みに
思っていたのでしょうかねえ？
俺のした事って間違ってますか？
それで恨まれたとしたら
まさしく逆恨みじゃないですか。
まあ　その議論は
いったん置いておくとして→
僕が気になっているのは→
城戸充が
冤罪を訴えている事の方ですよ。
殺人犯として服役して
その罪の償いを終えてまで　なお→
自分は殺していないと
主張している。
しかし　城戸充は→
適切な捜査によって
被疑者として逮捕され→
公明正大なる裁判によって
殺人犯と認定された。
本当に　そう思っていますか？
…思ってました。
はい？
当時はね。
まだ新人に毛が生えた程度の
警察官だった僕は→
心の底から　そう思ってました。
しかし　今は違う。
（ため息）
だから
検証する気になったんです。
（小森俊幸）
模範囚だったらしいですよ。
宮城刑務所に
問い合わせてみました。
懲役１７年でしたが
１５年でシャバに出られた。
あっ　どうぞ　お茶…。
恐縮です。
いただきます。
単なる自殺なんですがね→
妙な遺書が
出てきちゃったもんだから…。
神戸さんでしたっけ？
え？　あっ　はい…　ええ。
じゃあ　おたくだ。　ホトケさんに
恨まれてるっていうのは。
あの…　遺体は
ご遺族が引き取られたんですか？
ええ　ゆうべね。
（小森）いや～　気の毒で
見てられなかったなぁ。
年老いた　おふくろさんが
たった一人でね。
泣きわめくでもなく
ただ　じーっとね。
息子の顔を　ただ　じーっと。
城戸充は　なぜ　ここを
死に場所に選んだのでしょう？
さあ…。
あれ？　この住所
確か　綱嶋瑛子のマンションです。
間違いない。　ここです。
縁も　ゆかりもない場所で
死んだのではないようですね。
♪♪～
めまいのしそうな高さです。
飛び降りるには
相当　勇気がいったでしょう。
生半な気持ちでは
とても実行出来ません。ええ。
「俺は　断じて殺していない」
はい？
生きて　そう訴えたら
どうだったでしょう？
まあ　誰も
はなも引っかけないでしょうね。
死ぬよりほか
なかったのでしょうかねえ。
そうですか　裁判を傍聴に…。
はい　全てじゃありませんけど。
（大森誠志郎）先ほど　検察官より
起訴状の朗読がありましたが→
公訴事実について
何か意見はありますか？
全てデタラメです。
私は　人を殺してなんかいません。
（どよめき）
お友達が殺されたのですから→
犯人と目される人物の裁判を
傍聴したくなって当然ですね。
いや　あの…
証人としても出廷しました。
（釜田千也）「覚えてろ→
いつか
ひどい目に遭わせてやるからな」
被告人は　綱嶋瑛子さんに対して
そう脅したわけですね？
はい　そのように聞きました。
綱嶋瑛子さん　ご本人からですね？
そうです。
それは　あなたが
２度目の忠告をしたあとですか？
あとです。
確か　２～３日あとです。
綱嶋瑛子さんは
どんな様子でしたか？
ひどく怯えていました。
なるほど。
検察側の証人ですか…。
いずれにしても　当時の
捜査資料が見たいところですね。
さすがに　当時の捜査資料は
無理ですけど→
公判中に提出された
証拠資料なら→
東京地検に
保管されてるはずですよ。
まあ　簡単に閲覧出来ませんけど。
事件が終局して
３年が経過したものについては→
原則
裁判書以外は　閲覧不可です。
♪♪～
（池上慎二）さあ　どうぞ　どうぞ。
警視庁の杉下です。
神戸です。
お久しぶりです。
覚えてますか？
（池上）覚えてますよ。
その節は　どうも。
さあ　どうぞ。
すみません。
城戸充の件ですか？
よく　おわかりで。
新聞に　城戸の記事が
出てましたからね。
いささか　センセーショナルな
死に方でしたからね。
正直言うと
ゆうべまで忘れてたんですよ。
（池上）城戸の事も…
もちろん神戸さんの事もね。
記事を見て思い出したところに
神戸さんが現れた。
城戸の件以外ないでしょう。
だけど　今さら
城戸の件と言われてもねえ…。
一体　なんでしょう？
当時
警視庁で事件を担当したのは→
酒井さんと
池上さんでしたよね？
私は　まだ新米刑事だったので→
酒井さんに
くっついてただけですけどね。
で　何が聞きたいんですか？
あれほど犯行を否認していた
城戸から→
どうやって
自白を引き出したんですか？
取り調べを主導してたのは
酒井さんなんで→
酒井さんが　うまく
引き出したんだと思いますけど。
実は　こちらへ　おじゃまする前に
東京地検に寄りまして→
裁判書を閲覧してきたんですよ。
それによると　城戸充は→
公判で一転して犯行を否認→
自白は強要されたものだと
主張したようですね。
でも　服役したわけだから→
城戸の主張は　裁判所で
認められなかったわけでしょ？
つまり　取り調べに
問題はなかったという事ですね。
ところで
どうして　警察をお辞めに？
えっ？
事件の翌年→
あなたは　警視庁を
お辞めになってますね。
もともと
私立探偵がしたかったんです。
大学を出て
すぐ私立探偵よりも→
警察官をやってからの方が
箔がつくでしょう？
警察官は
腰かけのつもりでした。
じゃあ　私からも
質問していいですか？
お二人が過去の事件を
ほじくり返してる理由は→
なんぞや？
城戸は　冤罪だったかもしれない。
ほう…。
して　その根拠とは？
いや　まだ明確な根拠が
あるわけじゃありません。
ですから　今　当時の関係者に
あたっているところです。
残念だけど
私は　お役に立てそうもないな。
他をあたってみたら　どうです？
もちろん　そうするつもりですよ。
じゃあ　このぐらいで
よろしいですかね？ああ…→
もう１つだけ。
先ほど　ここへ来る途中→
東京地検に寄ってきたと
申し上げましたが→
そこで　益子さんと釜田さんの事も
お聞きしたんですよ。
覚えてらっしゃいますか？
益子さんと釜田さん。
あぁ…　益子さんというのは
益子検事の事かな？
ええ　当時　送検された
城戸の取り調べを行った→
益子英彦検事です。
ならば…　釜田さんというのは→
公判を担当した
釜田検事の事ですね。
そう　釜田千也検事。
お二人とも
すでに退職されてました。
あなたと同様　事件の翌年に。
へえ…。
で　お二人は　その後　何を？
お二人とも
弁護士をなさっているそうですよ。
♪♪～
益子さん！
（益子英彦）釜田君じゃないか。
どうも　ご無沙汰してます。
１人？
いえ　ちょっと人と会う約束で。
益子さんは？
いや　僕も
待ち合わせなんだけどね。
お待たせしました。
警視庁の杉下です。
神戸です。　どうも。
釜田君が一緒なんて
聞いてなかったよ。
私の方もだ。
アポと取る時
申し上げなかったんですか？
言いそびれました。
でも　特に
不都合はありませんよね？
では　早速…
電話で申し上げたとおり→
城戸充の事件の事について
なんですが…。
だから　電話でも言ったとおりね
あまり記憶にないんだよ。
１５年も前の事件だからね。
いや　この一晩で
何か思い出していただけたらなと→
期待してたんですけど…。
個々のケースについて→
いちいち覚えとらんよ。
送検されてきた時→
城戸は
犯行を認めていたんですか？
確か　そう思ったよ。
供述調書に
特に不備はなかった？
起訴したんだから
不備はなかったはずだよ。
ところが　公判になると一転→
城戸は　供述を翻して
犯行を否認したんですよね？
よくある事だよ。
往生際が悪いんだな。
（釜田）だから　裁判所も
有罪判決を出したんだ。
君だって
証言に立ってくれたんだから→
わかってるだろう？
城戸充の事件の翌年
あなた方は　揃って→
検事職をお辞めになってますね。
ちょっと待ってくれ。
そういう質問の仕方は不適切だ。
私は　ことさら　城戸事件の翌年に
辞めたわけではない。
たまたま　タイミングが
そうだっただけだ。
同様に　釜田君と
示し合わせて辞めたわけでもない。
揃って辞めたという表現は
おかしい。
なるほど。
ちなみに　どういう理由で
お辞めになったんでしょう？
端的に言ったら　金だね。
検事の給料は安いからねえ。
同じ法曹界にいるのに
弁護士は儲けとる。
（釜田）そのとおり！
（益子）それより→
城戸事件が冤罪だったという
根拠を教えてもらおうか。
そう！　そのために
忙しい時間を割いたんだ。
根拠など　特にありませんが。
何！？
アポを取る時
そんな事を申し上げたんですか？
…言ったかな？
（釜田）言ったよ！　君。
あっ　口が滑ってしまって→
そのような事を
言ってしまったかもしれません。
誤解させたならば
謝ります…。
もういいね。
ああ…。
あと　１つだけ。
城戸事件の第一審で→
有罪判決を下した
大森誠志郎判事が→
調べましたら　やはり　判事を
辞めてらっしゃるんですよ。
しかも　事件の翌年です。
刑事が１名　検事が２名
判事が１名…。
当時の関係者のうち
都合４名が→
同時期に揃って
職を辞してらっしゃるんです。
偶然だろ。
そうでしょうか？
偶然だよ…！
偶然でしょうかねえ…。
（大森）現在の憲法の根幹　すなわち
民主主義が形成されたわけだ。
今日は　このぐらいにしとこうか。
♪♪～
お忙しいところ恐縮です。
警視庁の杉下と申します。
神戸です。
話す事などないと
申し上げたじゃありませんか。
どうしても　お目に
かかりたかったものですからね→
押しかけてきてしまいました。
だから…　城戸なにがしなんて
記憶にないんだってば。
全くですか？
判事時代　何件のケースを
扱ってきたと思ってるんだ。
先生は　なぜ　判事を
お辞めになったんですか？
ん？　前々から
お誘いを受けててねえ。
のんびり　大学で教鞭を執るのも
悪くないかなと思って。
お辞めになったのは
確か　城戸事件の翌年…。
なんだ！？　お前は…。
は…？
城戸なにがしなんて知らないって
言ってるだろう！
くだらん事　言うなよ！
帰ってくれ。　話す事はない。
失礼。
ちょっと　よろしいですか？
（磯村菜々美）どうぞ。
１５年も前の事件ですから→
詳細は　ご記憶に
ないかもしれませんけど…。
いいえ　よく覚えてますよ。
え？
当時　あなたは　左陪審を
務めてらっしゃったんですよね。
ええ　判事補の頃です。
裁判長が大森判事。
大森さんには　先ほど
お目にかかってきました。
そうですか…。
お元気そうでした？
ええ　のんびり
やっておられるようですよ。
当時　右陪審を務めてらっしゃった
町田務判事にも→
お話しを伺いたかったのですが…。
確か今　海外研修中だったと
思いますけど。
ええ　そういう事だったので
あなたのところへ。
あの…　さっき→
事件の事を　よく覚えてると
おっしゃいましたけど→
それは　なぜですか？
大森さんは
「記憶にない」の一点張りで→
しまいには　怒鳴られましたよ。
かんしゃく持ちなんです
大森さん　昔から。
一昨日の自殺で
何かあったんですか？
出所して　すぐに自殺したでしょ？
新聞で読みました。
どうやら　城戸事件に特別な感慨を
お持ちのようですねえ。
実は　城戸事件は
冤罪だったんじゃないかと。
どうぞ。
あっ…。
あっ　すみません…。
どうも。
どうして
冤罪だと思うんですか？
いや　まだ…　明確な根拠が
あるわけじゃないんですけどね。
そうですか。
じゃあ…　当時の私と一緒ですね。
ん？　それは　つまり…
どういう事ですか？
私も　明確な根拠は
ありませんでした。
けど　当時…　有罪判決を下しちゃ
いけないような気がしたんです。
しかし　有罪判決が
下されてますね。
単なる心証でしたからね。
被告人の犯行を示す証拠も
ありましたし。
一番下っ端の私には→
大森判事と町田判事を
説得する事は出来ませんでした。
あぁ…！
あっ　思い出した。
え？
当時　証人に立ちませんでした？
あっ　はい…　立ちました。
ですよねえ。
なんか　見覚えがあったんで…。
他にも　当時の記憶を→
色々と呼び起こしてもらえると
助かります。
どうぞ　なんでも聞いてください。
覚えている事は　お答えします。
（菜々美）綱嶋瑛子さんの遺体は→
平成８年３月１０日
午後９時を回った頃→
被害者宅で発見されました。
撲殺でした。
ブロンズ像で
頭部を殴打されていました。
（菜々美）凶器のブロンズ像から
城戸充の指紋が検出されて→
それが　城戸の犯行を示す
証拠として採用されたんです。
そのブロンズ像は→
元から　部屋に
あったものでしょうか？
城戸充からの
贈り物だったようです。
贈り物？
迷惑をかけた　お詫びの印として→
綱嶋瑛子宅へ　宅配便で
届けたものだったようです。
宅配便…　なるほど。
遺体の第一発見者は
誰だったんでしょう？
（菜々美）被害者の友人の女性と
マンションの管理人です。
（若林晶文）綱嶋さん。
♪♪～
名前は覚えてますか？
染谷由香恵さんと→
若林晶文さんです。
染谷さんが
綱嶋瑛子さんの友人で→
若林さんが
マンションの管理人です。
（若林由香恵）すみません…→
主人は　今　ちょっと
手が離せなくて…。
♪♪～
大変でしょうねえ
デイトレーダーって。
（由香恵）ほとんど
部屋に　こもりきりです。
（由香恵）そういうのが
苦じゃない人なので→
本人は　どうって事
ないんでしょうけど…。
ごめんなさい。
お茶　淹れますね。
いえ　結構。
それより　お話しを…。
わかりました。
どうぞ。
クッソ…！
若林と知り合ったきっかけは
瑛子の事件でした。
第一発見者のお二人が　そのあと
結婚なさったって知って→
ちょっと驚きましたよ。
事件直後から
色々　心配してくれたんです。
あの…　警察の人が→
発見時の状況を
もう少し詳しく聞きたいって→
言ってるんですけど…。
あっ…　もう少しあとに
してもらいましょうかね。
いえ…　大丈夫です。
ああ　急がなくても
大丈夫ですよ。
まだ　現場検証
かかりそうだし。
コーヒー淹れます。
飲んでからにしましょうよ。
じゃあ　お酒を…。
え？
お酒　ください。
そうだよねえ…！
少しぐらい飲まなきゃ
いられませんよね。
安酒しかないけど
待ってて。
（由香恵の声）気落ちしてるのを
励ましてくれたりして…。
気がついたら　恋が芽生えていた。
そうですね。
綱嶋瑛子さんとは　いつ頃から
ご友人関係だったのですか？
彼女とは　短大で知り合って…
同級生でした。
２千万やられたよ。
誰？
警察の方よ。
警察？
言ったじゃない…。
警視庁の杉下と申します。
神戸です。　どうも。
警察が何？
すみません！　仕事中は
生返事するものですから…。
瑛子の事件の事で
いらっしゃったの。
すみませんねえ　お仕事中。
ああ　いや…。
２千万円やられたと
おっしゃってましたが→
２千万円　損失を出した
という意味ですか？
まあ　そう…。
なあ　お茶くれよ。
でも　今…。
あっ　構いませんよ。
じゃ　せっかくですから
僕たちもいただきます。
大した事ないよ　２千万ぐらい。
すぐ取り戻す。
所詮　博打だから
勝ったり負けたり。
でも　負けてたら
こんな家　住めませんよね。
綱嶋さんの事件が
どうしたの？
もう何年前だろう？
１５年前です。
平成８年３月１０日。
その頃　あなたは→
綱嶋瑛子さんの
住んでらっしゃったマンションの→
管理人さんを
なさってたんですよねえ？
あんまり思い出したくないなあ
あの時の事は。
なぜですか？
（若林）冴えない時代だったから。
何やっても
うまくいかないしさあ。
しかし　今は　こうして…
成功なさってる。
ねえ　綱嶋さんの事件を
今さら　どうして？
城戸充が自殺した事は
ご存じですよねえ？
知らない。
あれ…　新聞に載ってたのを
見ませんでした？
新聞は　主に
テレビ欄と株式欄だけ。
城戸充の事は…
覚えてらっしゃいますか？
綱嶋さんを殺した犯人でしょ。
自殺したの？
（由香恵）言ったじゃない…。
一昨昨日だったかしら…→
マンションから
飛び下りたんですって。
どうぞ。
いただきます。
冤罪の疑いがあるんですって。
冤罪？
つまり　城戸充は　綱嶋瑛子殺害の
犯人じゃなかったかもしれない→
という事です。
じゃあ　犯人は誰？
その解明も含めて　今→
当時の関係者を
あたっているところなんですよ。
あの日…　瑛子とは
渋谷で待ち合わせてたんです。
でも　約束の時間になっても
現れなくて→
電話しても出ないし…。
それで　瑛子さんのご自宅へ
行ったわけですね。
外から見たら
部屋の電気が　ついてたんで…。
（由香恵の声）なんだか　ちょっと
心配になってしまって…。
当時　管理人だった若林さんを
呼んだわけですね。
（由香恵の声）そうです。
♪♪～
綱嶋さん？
入りますよ。
♪♪～
綱嶋さん。
そして　瑛子さんの遺体を
発見した。
何か　他に　印象に残ってる事は
ありませんか？
印象っていったって…→
綱嶋さんの遺体が
強烈に　印象に残ってるね。
殺された人間を　間近で見るのは
初めてだったから。
やめて…
そういう事　言うの。
聞かれたから
答えただけだよ。
すいません…　つらい事を
思い出させてしまって。
いえ…。
あの…　話は変わるんですけど…。
この絵…。
はい。
ひょっとして
綱嶋瑛子さんの部屋に→
飾ってあったものじゃ
ないですか？
（由香恵）その絵は
瑛子から　もらったんです。
今では
形見になってしまいましたけど。
やっぱり…。
なんか　見覚えがあったんで。
うーん　どこがいいんだか
わかんない。
そう？
何が描いてあるのか
さっぱりだもんな。
そこがいいのよ。
部屋に上がるほど
親しかったわけですね？
あっ　勘ぐらないでくださいね。
ガールフレンドの１人です。
まっ　それは　さておき…。
綱嶋瑛子さん殺害後　犯人は
どこから逃走したのでしょうね？
…え？
若林夫妻の証言によると
玄関の鍵は締まっていた。
つまり　犯人は　わざわざ
戸締まりをして逃走をしたか→
あるいは　玄関以外の場所から
逃走したという事になりますねえ。
玄関以外なら
窓しかないでしょう。
２階だから
逃走も不可能じゃない。
捜査資料があれば　そのあたりも
はっきりするのですがね。
（角田六郎）おっ　戻ってきた。
お帰り。　お待ちかねだよ。
そのようですねえ。
こりゃあ　皆さん　お揃いで。
（芹沢慶二）どうだ！
（三浦信輔）ああ！
我々に　ご用ですか？
相変わらずの
物言いですなあ。
どうぞ　ご用件を承りましょう。
（伊丹憲一）
冤罪事件を調べてるそうですね。
冤罪！？　ほんとか？
よく　ご存じで。
収穫ありましたか？
（角田）あったのか？
課長　いちいち
合いの手は結構です。そうか。
まだ　めぼしい収穫は
これといってありません。
本当に？
何しろ→
捜査資料がないものですからねえ。
隔靴掻痒の感が否めませんよ。
ちなみに　どこから　その情報を？
それより　城戸充の遺書とやらを
見せてもらえませんか？
遺書って　なんだよー。
死んだ人が書き残したものですね
一般的には！
わかったよ…
戻りゃいいんだろう？
まあ…　頑張れ。
（三浦・伊丹・芹沢）
お疲れさまでした。
池上さんから
問い合わせがありましたか。
彼は　捜査一課ＯＢですからね→
問い合わせぐらい
苦もなく出来る。
そこで　我々の動きを知った
あなた方は　とりあえず→
城戸充の自殺を担当した
平井警察署へ→
問い合わせをしてみた。
そして　担当刑事から→
城戸充の残した遺書について
聞いた。
彼は　見るからに
口が軽そうでしたからねえ。
遺書の事を
すぐ教えてくれるはずです。
まあ　おおよそ…→
そんなところでしょうかねえ。
さすが　杉下警部。
相変わらず　見てきたような推理を
披露しますねえ。
皆さんは　城戸事件を
覚えておられますか？
言われて思い出す程度ですよ。
よその班の担当事件でしたから。
城戸事件を担当したのが
その池上さんと→
もう１人　酒井光男さん。
もう鬼籍に入られてますが→
酒井さんについては
覚えてらっしゃいますか？
そりゃあ　もちろん！
俺らが　まだぺーぺーの頃の
大ベテランですからね。
そっか…　思い出した！
城戸事件ってのは
酒井さんの最後のヤマだぜ。
そうだったか？
なるほど…　最後のヤマですか。
確か
定年を目前に控えてた時です。
早期解決に執念燃やしてたの
覚えてますよ。
その執念が→
誤った結論を導き出した
という事も　考えられますねえ。
つまり　冤罪を作ってしまった…。
♪♪～
酒井さん　お客様ですよ。
（酒井幹子）うちでは　一切→
仕事の事は
話しませんでしたからね。
でしょうね。
事件が起こると
解決するまで→
時々　身の回りのものを
取りに戻るぐらいで…。
ご主人が　最後に担当なさった
事件を覚えておいでですか？
ああ…
もう１５年も前の事件ですけど。
ご心配なく。
年寄りは　昔の事の方が
よく覚えてるわ。
平成８年　江戸川区のマンションで
若い女性が殺された事件ですね。
被害者の女性は　綱嶋瑛子さん。
そして　犯人は城戸充。
ちょっと　お部屋に
いらっしゃいません？
どうぞ。
えーっと…。
あちらに。
あっ　はい。
結構よ。
ああ…　はい。
種明かしをすると
これなんですよ。
これを読んでたから→
覚えてるだけ。
失礼。
♪♪～
あっ…。
どうして　これを？
主人の　最後の事件なので…→
記念に持ち帰ったのかしら？
ううん…　違うわね。
きっと　何か　心残りがあったのよ。
（幹子）しょっちゅう
この資料を見てた。
心残りですか…。
私が勝手に
そう思うだけですよ。
主人は　なんにも
言いませんでしたから。
（米沢　守）確かに
当時の捜査資料ですなあ。
もちろん　原本ではなく
コピーですが。
ええ。
えっと…。
（米沢）「平成８年３月９日
午後１０時過ぎだったと思います」
「私は　綱嶋瑛子さんのお宅を
訪ねました」
「直接　お詫びがしたくて
伺ったと言うと→
綱嶋瑛子さんは
部屋に上げてくれました」
「部屋には　前に私が送った
ブロンズ像が飾ってありました」
「お詫びがしたいというのは
嘘でした」
「私は　綱嶋瑛子さんを
殺すつもりでした」
「私は　とっさに
ブロンズ像を凶器に使いました」
「首を絞めて殺すつもりでしたが→
素手で首を絞めるよりも
いいと思ったからです」
（米沢）「綱嶋瑛子さんの頭を
何度も殴り→
彼女を殺害した私は→
次に　部屋の鍵を探しました」
（米沢）「机の引き出しに
合鍵がありましたので→
それを持って
私は部屋を出ました」
（米沢）「私は　玄関を
きちんと締めて　逃走しました」
「なぜ　わざわざ
鍵を締めたのかというと→
少しでも　遺体の発見を
遅らせたかったからです」
一応　玄関の鍵が
締まっていた理由は→
述べられているようですねえ。
でも　極めて不自然ですよ。
ええ　部屋の鍵を探すのならば→
まず　綱嶋瑛子さんのバッグの中を
探しそうなものですよねえ。
こんなに　目につく場所に
あったのですから→
実際　バッグの中には→
綱嶋瑛子さんが　日頃　使っていた
鍵があったようですし。
ところが　城戸充は
バッグを素通りして→
わざわざ　机の中から
合鍵を発見してます。
綱嶋瑛子さんが
いつも使っていた鍵は→
部屋の中にあったのに　犯人逃走後
玄関の鍵が締まっていた。
その理由を　無理やり作ったとしか
言えませんねえ。
その証拠に
部屋から持ち去った合鍵を→
城戸が所持していなかった
理由として→
このように述べてますね。
「合鍵をいつまでも持ってるのは
危険だと思い→
私は　鍵をゴミ収集車の中に
投げ入れました」
結局　城戸が部屋から
持ち出したとされる合鍵は→
発見されてませんね。
ゴミ収集車が相手ですからね。
最終的に行き着く先は　夢の島。
鍵が発見出来なくても　仕方ない
理由をこしらえたんですよ。
指紋がついていた凶器を
部屋に残したまま→
逃走した理由については
このように述べてますねえ。
「途中で→
凶器を　部屋に残したままだった
事に気づきました」
「とっさに用いた凶器だったので
うっかりしていたのです」
「指紋がついているので
やばいと思いましたが→
もう　どうする事も
出来ませんでした」
残念ながら　典型的な作文と
言わざるを得ませんなあ。
警察が　現場検証で得た事実と
つじつまが合うように→
被疑者の供述を誘導した。
最も　疑問に思うのは→
綱嶋瑛子さんが→
簡単に　城戸充を
部屋に引き入れている点です。
部屋に上がらせたりは
しないと思いませんか？
相手が相手ですからね。
ええ。
思いがけず　捜査資料が
手に入りましたが…。
さて　どうやって　城戸の冤罪を
証明しましょうかね。
真犯人を見つけますよ。
それこそ　冤罪を証明する
最上の手段ですからねえ。
確かに…。
だから　どうやって？
この供述調書が警察の誘導による
デタラメだとします。はい。
となれば　城戸充が
綱嶋瑛子さんを訪ねたのも嘘なら→
彼が撲殺した事も当然　嘘。
部屋で合鍵を探した事も→
その合鍵をゴミ収集車に
投げ入れた事も嘘です。はい。
が　たった１つだけ
本当の事が書かれています。
指紋のついたブロンズ像。
ご名答。
この城戸充の指紋のついた
ブロンズ像→
これが凶器であり
部屋にあった事は→
紛れもない事実です。
まあ　そこを起点に
調書を作成したんでしょうから→
当然ですよね。
このブロンズ像は→
城戸充からの贈り物でしたねえ。
はい。
宅配便で
綱嶋瑛子さんの元へ届けた。
そうです。
その点に着目すると→
僕には　ちょっと違った景色が
見えてくるんですよ。
違った景色？
ええ。
（若林）俺が？
城戸充から届いた荷物を預かって
綱嶋瑛子さんに届けた。
そんな事はありませんか？
ないね。
なんで　そんな事を聞くの？
もちろん　城戸事件の
冤罪を証明するための→
重要なポイントだからですよ。
そんな事で→
何がどう証明出来るのか
わかんないな。
ところで　損失の２千万は
取り戻せましたか？
余計なお世話だね。
ああ　失敬。
しかし　お父様は
色々ご心配のご様子でしたよ。
親父に会ったのか？
ここへ来る前に
お目にかかってきました。
（若林文悟）
あいつの事なんか知らないよ。
もう長い事　会ってないんだ。
家にも寄りつかないしね。
ちなみに
最後にお会いになったのは→
いつ頃ですか？
さあ　いつだったかなぁ…。
借金の清算に来たのが
最後だったから…。
えっ　借金の清算？
何かっていうと　親から借金して
生活してたんだよ　あいつは。
その借金を返しに来たんですか？
利子も込みだって
１千万円　置いてった。
お父様のご記憶によれば
あなたが借金の清算に見えたのは→
平成９年の
年末頃だったそうですね。
景気よく　ポンと１千万円
置いて帰ったそうですね。
株で儲けたんだよ。
ええ　お父様も→
そのように聞いてると
おっしゃってました。
ちなみに　平成９年といえば
城戸事件の翌年ですねえ。
（舌打ち）
だから　なんだよ？
株で儲けるには　当然
元手が必要です。
ましてや　１千万単位で
儲けを出そうとすれば→
相当額の元手が。
当時のあなたは　その元手を→
どうやって
工面なさったのでしょうかねえ？
例えば　どこからか
大金の転がり込むような事でも→
あったのでしょうかね？
ねえ　もう帰ってくれるかなぁ？
こんな風に押しかけられると
迷惑なんだよね。
由香恵　お客さん　お帰りだよ。
由香恵！
≫（由香恵）はい。
≫（足音）
（若林）もう家に上げるなよ。
おじゃましました。
すみません。
いえ。
「瑛子」っと。
まあ　こんなもんですかね。
どうもありがとう。
君　お上手ですねえ。
いや…。
池上さん　益子さん
釜田さん　大森さん→
この４名が
事件の翌年　退職しています。
全員が平成９年３月末付けで
辞めてますね。
なぜでしょう？
なぜって…→
どうせ自分の中では
答えが出てるんでしょう？
皆さん　一時的にお金が
必要だったのではありませんかね。
しかも　それなりに
まとまった金額が。
退職金ですか？
ええ。　では　なぜ
退職金が必要だったのでしょう？
言い換えれば
なぜ　職を辞してまで→
お金をこしらえなければ
ならなかったのか？
城戸充が無実だったと仮定すると
答えが導きやすくなります。
脅迫ですか？
この４人を？
誰が脅迫するんですか？
真犯人ですよ　もちろん。
そのとおり。
この４人は
それぞれ　城戸充を→
逮捕　送検し…　起訴し→
有罪判決を下した人たちです。
真犯人の出現は　自らが冤罪を
作ってしまった事実を知らされる→
衝撃的な出来事だったに
違いありません。
さて　ここで　この４人とは
一見　接点のなさそうな人物が→
気になってきます。
こちら。
そう　若林晶文氏。
彼は平成９年に
株で大金を儲けています。
しかも　その金額から→
かなりの元手を持っていたと
推測出来ます。
つまり　若林晶文が真犯人で→
彼が４人を脅して
金をせしめた。
４人を脅したかどうかは
わかりません。
えっ？
僕の考えは　こうです。
若林は　この４人のうちの
誰か１人を脅迫した。
しかも　その際に　かなりの金額を
要求したのではありませんかねえ。
それは　とても１人で
まかなえる金額ではなかった。
退職金といっても　まだ→
それほど莫大な金額の出る
年齢ではありませんからね。
そこで　脅迫された１名は→
自分以外の関係者
つまり　あと３名も引き入れた。
つまり　責任を分散する形ですよ。
（内村完爾）なぜ　今頃になって
女房が来たんだ？
（中園照生）はあ…
伊丹たちの話によると→
特命係が　この件を
つついているらしく…。
（内村）特命？
はあ。　どう致しましょうか？
我々も動いた方が
よろしいでしょうか？
動かんでどうする。
はい？
もし　過去に過ちがあったら
改めなければなるまい。
いや　しかし…。
いつまでも　ミスを犯して
謝らん警察じゃいかんだろう。
おっしゃるとおりです。
冤罪なら冤罪で結構じゃないか。
ただし　それを暴くのが
特命係であっては困る。
我々の手で
きちっとした結果を出すんだ。
今はね　そういう襟を正す態度が
国民に受けるんだよ。
ああ　はあ…。
もし冤罪だったら→
君が会見で
素直に謝ればいいじゃないか。
私がですか？
私に謝れというのか？
いいえ…　いいえ　いいえ！
はっ！
今朝方　若林由香恵さんが
警視庁にお見えになりましてね。
新婚当初です。
主人が時々
うなされている事があって。
「悪かった。
殺すつもりはなかった」って→
寝言で何度か言うのを
聞いたんです。
当時は　なんか変な夢でも
見てるんだろうって思って→
特には
気にしなかったんですけど…。
ちょっと怖くなってしまって。
主人は　瑛子を
殺してるんじゃないかって…。
調べてもらえませんか？
（芹沢）お二人で
若林さん宅を訪問したでしょ？
それで　奥さん　昔の事を
思い出したらしくて。
そんなわけで
現時点で掴んでる情報を→
いただきに上がったんですがねえ。
結構　進んでるようじゃ
ありませんか。
ご要望とあらば　ご説明しますよ。
ぶっちゃけ
冤罪だったかもしれねえな。
何！？
酒井さんの取り調べが　いつになく
強引だった事を覚えてる。
逃走する時　あんた
玄関に鍵かけたよな？
か…　鍵…？
かけたはずだ。　かけたよな！？
かけたような気が…。
その鍵は　どこで見つけた？
どこって…。
部屋の中　探しただろう！？
机があったの覚えてるだろう？
パソコンの置いてあった。
（池上の声）
答えを誘導しまくってた。
酒井さんらしくねえなと
思ったよ。
定年が迫ってて焦ってたのか？
たぶんな。
まあ　凶器から指紋が出てたから→
はっきり
シロとは言い切れねえけど→
ちょっと　やばいなって
感じはあったな。
じゃあ　仮にですよ
若林晶文が真犯人だったとして→
その場合　犯行の手口については
どういう風に考えてるんですか？
凶器のブロンズ像は
城戸充からの贈り物でした。
宅配便で綱嶋瑛子さんの部屋に
届けられたものです。
（芹沢）それは聞きました。
しかし　綱嶋瑛子さんは
昼間　不在なので→
管理人だった若林晶文が
配達人から預かった…　ですよね？
そのとおり。　では　若林晶文は→
預かった品物を
どうしたでしょう？
綱嶋さんのところへ
届けるでしょうね。
帰宅した頃を見計らって。
当然　そうしますねえ。
しかし　綱嶋瑛子さんは
品物を受け取ったでしょうか？
えっ？
僕は　綱嶋瑛子さんが→
受け取りを
拒否したと思うんですよ。
だって　そうじゃありませんか？
さんざん嫌な目に遭わされた
相手から届いた品物ですよ。
受け取らない方が自然ですよ。
つまり　若林は→
品物を　いったん持ち帰ったと
考えられるわけです。
持ち帰って…
で　どうしたんですか？
普通ならば　配達人に連絡して
品物を返しますねえ。
しかし　若林は
そうはしませんでした。
利用出来るかもしれないと
考えました。
もちろん
綱嶋瑛子さん殺害にですよ。
動機は　まだ不明ですが
もし　なんらかの理由で→
綱嶋瑛子さんを殺したいと
考えていたとしたら→
差出人が男性名で届いた品物を
受取拒否した綱嶋さんに→
興味を持つんじゃありませんかね。
そこで　若林は…。
♪♪～
品物に自分の指紋が
つかないように注意しながら→
こっそり中身を確かめたんです。
品物には　差出人の指紋が
ついているかもしれませんからね。
（三浦）その指紋を　あわよくば
殺害に利用しようって事ですか？
案の定　ブロンズ像には→
送り主である
城戸の指紋がついていて→
それが
決定的な証拠になったわけです。
そもそも　僕は　綱嶋瑛子さんが
受け取るはずのないブロンズ像が→
あの部屋にあった事に
違和感を感じるんですよ。
しかし　確かに　ブロンズ像は
あの部屋で発見された。
つまり　何者かが　ブロンズ像を
あの部屋に持ち込み→
それを凶器として
綱嶋瑛子さんを殺害したわけです。
しかし　その何者かが
城戸充であるとは考えづらい。
彼が綱嶋瑛子さんの部屋に
上がり込むのは→
至難の業ですからねえ。
仮に留守を狙ったとしても→
玄関の鍵を壊さなくては
なりません。
ですが　鍵が壊れていた痕跡は
ありませんでした。
だから　若林晶文か。
ええ　彼は常に
合鍵を常備しています。
恐らく　綱嶋瑛子さんの
留守を狙って　部屋に侵入し→
綱嶋瑛子さんが帰宅したところを
襲ったんじゃありませんかねえ。
（伊丹）どうも。
あなた…。
ああ。
警視庁の伊丹です。
三浦です。
芹沢です。
取っ替え引っ替え
しつこいな　警察も。
お忙しいと思いますが　ちょっと
お話　伺いたいんですがね。
込み入った話なので
出来れば　場所を変えて。
ご同行願えませんか？
いいよ。　いい加減
決着つけようじゃないか。
ちょっと待ってて。
「さてと　お望みどおり
決着をつけますか」
よく素直に
任意同行に応じましたね。
（ため息）
あんたたちは　俺が綱嶋さんを
殺したと思ってるんだろ？
（三浦）まあ　実際のところ
どうなんですかね？
そのとおりだよ。
（三浦）えっ？
俺がやった。
いいだろう？　これで。
（伊丹）どうして
素直に言う気になったのかな？
追いかけ回されるのは
たくさんだよ。
正直に言わなきゃ　しつこいだろ
あんたたち。
もう降参だよ。
（三浦）じゃあ　なんで殺した？
動機はなんだよ？
♪♪～
いやらしい目で
見ないでください。
（若林の声）あの女
人を痴漢みたいに言いやがって。
美人だったから
目を引くのは確かだけどさ→
自意識過剰だよ。
（芹沢）それで殺したの？
馬鹿言え。
人生のじゃまされたからだ。
（芹沢）人生のじゃま？
（若林）就職だよ。
筆記は完璧だった。
最終面接までいった。
手応えがあったんだ。
受かるはずだった。
それが…　まさかの不採用だった。
（若林の声）
名の通った会社だったんだぞ。
人生の再出発に
ふさわしい会社だったんだ。
不採用は綱嶋瑛子さんのせいじゃ
ねえだろ！
あの女が俺の悪口言ったからだ。
悪口？
採用にあたって
調査したりするだろ。
あの女が　俺の就職
じゃましたに決まってんだよ。
（三浦）その証拠は？
なんかあるのか？
善良な管理人を
痴漢呼ばわりするような女だぞ。
とにかく　それで
殺そうと思ったわけね？
チャンスがあればね。
あったんだ？
ああ。　あの女
ストーカーに遭ってたろ？
知ってたの？
管理人だからね。
居住者には
色々　目配りしてたさ。
いい気味だと思ってたんだけど
いつだったかな？
あの女宛ての荷物が
不在だっていうんで→
俺のとこに届いてさ。
（芹沢）城戸充の荷物だよな？
そう。　夜になって
部屋に届けてやったら→
あの女
受け取りを拒否しやがって。
ふざけんなっていうんだよ。
でも　俺　その荷物に
ピンときちゃってね。
ああ　こいつが
噂のストーカー野郎かって。
部屋に戻って荷物開けたら
ブロンズ像でね。
こいつは　おあつらえ向きだなと
思ってさ。
その２～３日あとだったかな。
（若林の声）
あの女の帰りを待ち構えてさ…。
♪♪～
（瑛子）ああっ…！
（殴る音）
殺してやったんだよ。
（パトカーのサイレン）
（三浦）恐喝については
全面否定でした。
そのようですねえ。
警部殿は　どう思います？
何がですか？
この流れですよ。　一連の流れ。
あなたは？　どう思いますか？
何か裏がある。
同感です。
送検されましたか。
ええ。
馬鹿げてるよ。
それは　みんな　同じ思いですよ。
（裁判長）
被告人　前に出てください。
（裁判長）氏名を述べてください。
若林晶文です。
罪名及び罰条　殺人
刑法第１９９条。
では　起訴状に記載された
事実について→
被告人の意見を求めます。
被告人　どうぞ。
全面的に否認します。
私の供述の全ては→
取調室という密室の中で
強要されたものです。
（どよめき）
（裁判長）傍聴席は静粛に願います。
公判で否認に転じる…
城戸充の時と同じ展開ですね。
ええ。　警察で自供をし→
起訴後　否認に転じた
という事でしょうねえ。
しかし　城戸充の場合は
凶器の指紋という→
物的証拠があったうえで
起訴されましたが→
今回は　ほぼ本人の自白のみです。
自白の任意性　合理性が
今後　争われる事になりますねえ。
そうなりますね。
いや　でも　本人
率先して白状してましたよ。
それを証明出来ますか？
何しろ　録画も録音もあるわけじゃ
ありませんからねえ。
自白は強要されたものだという
主張を→
打ち破る手立てがありません。
そうなって
主張が平行線をたどった場合→
判決は　どうなりますかねえ？
今は自白偏重を是正しようという
機運が高まってますから…。
つまり　昔に比べて
無罪判決の出る可能性が高い？
ええ。
恐らく　彼の狙いは　それですよ。
狙いって？
無罪を確定する事です。
そのために
若林は　わざわざ捕まって→
裁判を受けたんです。
一事不再理…。
ええ。
それが狙いだと？
そう　「何人も同じ罪で
二度と裁かれる事はない」。
無罪が確定すれば　仮に　その後
どんな証拠が出てこようとも→
彼を綱嶋瑛子殺害の罪で裁く事は
出来ませんからねえ。
でも　確実に無罪を確定出来る
保証はないでしょ？
リスキーな賭けですよね。
彼は　賭け事が
得意じゃありませんか。
そんな…。
まあ　それは冗談ですが→
当然　リスク回避のための二の矢は
仕込んでいると思いますよ。
（公判検事）それでは
証人にお尋ねします。
ご主人である被告人　若林晶文が→
過去に殺人を犯しているのでは
ないかと思った→
きっかけは　なんでしたか？
証人　どうしました？
証人　答えてください。
（由香恵）申し訳ありません！
嘘なんです！　全部嘘でした！
主人と大喧嘩して　その腹いせに
デタラメ言いました！
すみません！　ごめんなさい…。
出ますよ　無罪判決。
出てもらわなきゃ困りますよ。
しかし　大した女房ですね。
あんな役割
よく引き受けたもんだ。
他人事みたいに　よく言うね。
引き受けさせたのは我々ですよ。
愛情でしょう。
亭主を愛すればこそ。
女は偉大だ。
フン　馬鹿げてる。
でも　その馬鹿げた
絵図を描いたのは　先生ですよ。
一事不再理を狙おうと
おっしゃった時は→
ぶったまげましたよ。
あなた方の賛同を得られるとは
思わなかった。
いえいえ　名案でした。
とにかく　若林の奴
ビビってましたからね。
おいおい　落ち着けよ。
何か策を講じてくれ。
ああ　考えるよ。
急いでだぞ。
わかってる。
（釜田）奴が落ちたら
我々も無事ではいられない。
少々乱暴な策でしたが
仕方がない。
なんで　今頃　こんな目に
遭わなきゃならないんだ。
女房に
いいように踊らされたわけか。
あの女　虚偽告訴で
しょっぴいてやります。
虚偽告訴が
成立させられるのか？
告発というよりも
相談だったような…。
（内村）いずれにしても
無駄な事はやめておけ。
恥の上塗りをするだけだ。
いや　しかし→
我々は決して　自白を
強要などしておりませんので！
取り調べの可視化は
必要かな？
（中園）はい？
刑事は　いつの世にも
適正な取り調べだったと言うが→
何しろ密室の中の事だ。
全面的には信用出来ん。
（裁判長）判決を言い渡します。
主文　「被告人は無罪」。
≪無罪だって…。
≫えっ　無罪！？
≪ひっくり返っちゃった…。
♪♪～
（菜々美）妥当な判決だと思います。
ええ。
検察は控訴するでしょうか？
メンツがありますからねえ。
でも　新たな証拠でも出ない限り
逆転有罪は厳しいと思いますね。
あなたが　もし担当検事だったら
どうしますか？
もちろん　断念します。
あっさり負けを認めると？
メンツのために　時間と税金を
無駄にするのは馬鹿げてます。
♪♪～
（携帯電話）
もしもし。
控訴断念です。
はい　結構です。
はい。
（携帯電話の着信音）
♪♪～
怖かった…！
すまなかったね
変な真似させて。
おい　無罪が確定しちまったな。
見ろよ。
なかなか洒落た見出しだぞ。
「冤罪の上塗り　警察の勇み足」
だとさ。
民事で真相を暴くっていうのは
どうですか？
確かに　１つの方法では
ありますがねえ。
じゃあ　綱嶋瑛子の遺族に
提訴を打診してみますよ。
君がそうしたいのなら任せますが
恐らく　そのあたりも→
織り込み済みの計画だったのでは
ないでしょうかねえ。
織り込み済みって？
一事不再理を利用しようなんて→
若林が　単独で
思いつくはずがありません。
恐らく　例の４人が
後ろで糸を引いているのでしょう。
事前の調査で　民事訴訟の可能性は
ほぼないと判断して→
今回の計画に踏み切ったのでは
ありませんかねえ。
加えて言うならば　仮に
民事訴訟を起こしたとしても→
何か強力な証拠でも示さない限り
また負けですよ。
だったら…　諦めるか。
はい？
もはや打つ手なし。
そういう事だろう？
さすがのあんたも
今回ばかりは諦めるしかない。
僕が諦めると思いますか？
どうも　おじゃましました。
ダメでした　綱嶋瑛子の遺族。
ややこしい事には
かかわりたくないらしくて。
裁判を起こすとなれば
それなりの覚悟がいりますからね。
しかも民事の場合　負ければ
訴訟費用など負担も大きい。
他に　親類は
いらっしゃらないんですか？
東京近郊にはいませんね…。
ああ　北海道には
遠い親戚がいるようですけど。
すでに　ご両親が他界され
ご兄弟がいないというのも→
つらいですねえ。
杉下警部の言ってたとおり→
そのあたり
織り込み済みだったようですね。
どうします？　北海道へ行って
交渉してみますか？
う～ん…。
それより　警部の次の一手に
期待してますけど。
あるんでしょ？
もう言うのは　これでよしますけど
ちょっと強引すぎやしませんか？
そもそも　向こうが
強引な真似をしてるんです。
こちらが
多少　手荒な真似をするのは→
致し方ありませんよ。
お前　杉下警部に
いいように踊らされてるぜ？
フン。　こうなりゃ→
いくらだって
踊ってやるよ。
あの人も
物好きだよな～。
♪♪～
なんなんですか？
ご主人と　ちょっとお話を。
話す事なんかありません。　主人は
人殺しなんかじゃありませんよ！
ここじゃ　なんなんで
中　入れてもらえませんか？
お断りします。
チェーンカッターある？
（米沢）ありますけど
持ってきましょうか？
（伊丹）どうします？
そんな事が許されるんですか！？
許されるわけないでしょう？
だから　手荒な真似
させないでくださいよ。
ご主人と
お話ししたいだけなんですから！
話って　なんだよ！
中　入れてくださいよ。
面と向かって話しましょうよ。
入りたいんなら
入ってこい。
あなた…。
大丈夫だよ。
こいつら　もう
俺に手出しは出来ない。
どうも。
（若林）なんのお構いも
しないけどね。　どうぞ。
（伊丹）失礼しますよ。
（芹沢）失礼します。
どうも。
お前ら　ヤクザかよ…。
謝りに来るのが
筋ってもんじゃねえのか？
それとも
謝りに来たのか？
もう一度　ご足労願えないかと
思いましてね。
は？　どこへ？
警視庁ですよ　もちろん。
ハッ…。
こいつら　おかしいね。
容疑はなんだよ。
殺人か？
俺を殺人で引っ張れるのかよ。
引っ張れませんね
無罪が確定していますから。
だろ。
しかし　僕は１５年前の
綱嶋瑛子さん殺害事件は→
殺人事件ではなかったと
思ってるんですよ。
なんだって？
神戸君。
はい。
確認します。
この絵は　間違いなく→
綱嶋瑛子さんの
部屋にあったものですね？
はい　間違いありません。
米沢さん　お願いします。
承知しました。
おい…。
おい　何してんだよ！
ご覧のとおり
写真を撮ってるんですが？
言うなれば　まあ　証拠写真と
いったところでしょうかねえ。
証拠写真だと？
綱嶋瑛子さんが殺害され
部屋にあった絵が　今ここにある。
ひょっとして
これは殺人事件ではなく→
強盗致死事件だったのでは
ありませんかねえ。
つまり　あなたは
この絵を奪おうとして→
綱嶋瑛子さんを
殺してしまった。
（由香恵）違います！
何　言ってんだ？
あんた！
その絵は
私が瑛子から…。
ええ。　もらったものだと
おっしゃってましたが…。
その絵は
瑛子から　もらったんです。
それを証明出来ますか？
え？
綱嶋瑛子さんは
もう　この世にいない。
もらったものだと　あなたは
どうやって証明しますか？
証明って…。
しかも　仮にです→
あなたがもらったものだと
主張したところで→
果たして
信じてもらえるでしょうかねえ。
嘘をついて　警察や検察
裁判所までも翻弄した→
あなたの言葉を。
（伊丹）というわけで
強盗致死事件について→
改めて
お話を伺いたいんですよ。
ちなみに言っときますけど→
殺人罪同様　強盗致死罪の時効も
廃止されてますからね。
言いがかりだ　そんなの！
まあまあまあ　そう興奮しないで。
実は　あなたに
耳寄りなお話があります。
耳寄りな話？
でも　ここじゃあ言えない。
取調室という
密室の中でしか言えない内緒話。
ふざけるなよ…
誰が行くもんか。
取引しませんか？
取引！？
シーッ！
内緒話って
言ってんだろ。
（携帯電話）
もしもし。
え！？　若林がまた引っ張られた？
ええ。　強盗致死容疑だとか。
え？　強盗致死！？
そんな馬鹿な…。
ええ。　馬鹿げてます！
僕は　あなたが池上たちを
恐喝したと睨んでいます。
そして　彼らから
せしめたお金を元手に→
株で儲けたと。
過去の　そういういきさつから
あなた方は呉越同舟。
ですから　今回　彼らは→
あなたをサポートし
危機から救ったわけですね。
違いますか？
もし　あなたが
過去の恐喝をお認めになれば→
強盗致死容疑は
撤回しましょう。
つまり　それが取引です。
認めなかったら？
あんたは強盗致死容疑で逮捕され
起訴されて　また裁判になる。
恐喝の時効は
とっくに過ぎてるから→
あんたがそれを認めても
罪に問われるような事はないよ。
念のため。
あなたは　綱嶋瑛子さん殺害の
真犯人である事を盾に→
彼らを恐喝した。
彼らは　冤罪を隠蔽するために
あなたの要求をのんだ。
そうですね？
♪♪～
はっきりなさい！
ああ　そうだよ。
いくら要求したんですか？
１億。
とても１人で払える額では
ありませんねえ。
（若林）池上も　そう言ってた。
そんな事　知らねえって
言ってやったら→
奴が仲間を探してきたんだ。
益子　大森　釜田の３名だな。
ああ。
認めたんだよ…　約束は守れよ。
ええ　もちろんですよ。
強盗致死容疑は撤回しましょう。
（釜田）わざわざ　くだらない話で
呼び出すなよ。
くだらなかったですか？
（大森）おまけに馬鹿馬鹿しい。
そうでしょうかねえ。
（池上）素人の無知につけ込んで
証言を引き出したつもりだろうが→
そんなもんで
俺たちはビクともしないよ。
そもそも　強盗致死で
若林を起訴するなんて不可能だ。
そんな屁理屈に
検察が付き合うはずがない。
あくまでも若林に金を渡した事を
否定なさいますか。
（池上）そんな事実はないからね。
（釜田）そう。
（大森）ないね。
（益子）あるわけがない。
この期に及んで　贖罪のお気持ちは
かけらもないようですねえ。
いっそ　ほんとに若林を強盗致死で
起訴してみたらどうだね。
そうだねえ。　所詮は
やったやらないの水かけ論だ。
そういうのは　法廷で
白黒つけるのがいい。
まあ　起訴出来るならね。
（池上と釜田の笑い声）
皆さんが　そうおっしゃるのならば
法廷で決着をつけましょうかね。
（机をたたく音）
出来っこないだろう。
ええ。　おっしゃるように→
若林を強盗致死で
起訴する事は困難です。
しかし　刑事がダメでも
民事がある。
何？
民事訴訟ですよ。
皆さんが冤罪を看過した事で
被った損害についての→
賠償請求訴訟なら起こせます。
今　その準備を進めていますので
少々お待ちください。
もちろん　その民事法廷で
若林に証言させます。
皆さんが冤罪を闇に葬るために
彼にお金を渡した事を。
これ　僕のお茶代です。
では　存分に
法廷で争ってください。
誰が原告になる
っていうんだ！？
決まってるじゃありませんか。
冤罪を訴えて身を投げた
城戸充の母親ですよ。
♪♪～
そこにある神戸尊というのが
僕です。
♪♪～
（城戸生江）
充に　手を差し伸べていれば→
結果は変わりましたか？
わかりません。
変わっていたかもしれないし
変わらなかったかも…。
ただ…
１つ　確かな事を言えるとしたら→
もし　今　僕に
１５年前と同じ事が起こったら→
全力で手を差し伸べるでしょう。
昔みたいに　警察を
全面的に信用してませんから。
正義なんて　簡単に歪められるって
知りましたから。
警察は　いつだって
過ちを認めませんものね。
訴訟を起こすのは大変です。
煩わしい手続きも
たくさんあります。
でも　私たちが出来る限り
サポートしますから。
はい。
♪♪～
わかりました。
（若林）おい！
話が違うじゃないかよ。
そうでしょうか？
約束は　あなたを強盗致死罪で
起訴しない事でしたねえ。
その約束は守りますよ。
その代わり　民事法廷で
証言しろっていうのかよ。
被告としてではなく
証人として出廷するんです。
だってよ　奴らから金を巻き上げる
って証言するって事は…。
ええ。　真犯人だという事を
公に認める事ですねえ。
いいじゃありませんか　認めても。
何しろ　あなたは→
二度と綱嶋瑛子さん殺害の罪で
裁かれる事はないんですから。
いいですか？　あなたは
もう　すでに終わってるんです。
「いくら要求したんですか？」
（若林）「１億」
「とても１人で払える額では
ありませんねえ」
池上も　そう言ってた。
そんな事　知らねえって
言ってやったら→
奴が仲間を探してきたんだ。
益子　大森　釜田の３名だな。
（若林）「ああ」
だましたな！
それはお互い様じゃありませんか。
あなたが
証人としての出廷を拒否しても→
いずれ　真相は
世間の知るところになりますよ。
今は　あなたに同情的な
マスコミや世論も→
手のひらを返すように
変わるでしょう。
そうなった時　必ず思いますよ。
刑務所にいた方が
ずっと楽だったと。
自ら　償いのチャンスを
つぶしてしまった事に→
あなたは
きっと後悔するはずです。
ところが　今→
なくしたはずの償いのチャンスが
贖罪の機会が→
こうして　また訪れたんです。
選択の余地などありませんよ。
あの連中を
地獄へ道連れにする事が→
あなたに今　唯一残された
贖罪の道なのですからね。
その前に　まず奥様に→
真実を告白なさったら
いかがですか？
いまだ
あなたの無実を信じている…。
いや　信じたいと思っている
奥様に→
あなたの口から真実を。
♪♪～
付き合ってもらって
助かりました。
いいえ。　付き合わせてもらって
感謝しています。
これで償いの第一歩が
踏み出せました。
冤罪を作ってしまった
関係者の１人として…。
受けて立とうじゃないか！
♪♪～
近いうち　あの４人に
訴状が届くはずですよ。
もう　これで
逃げも隠れも出来ません。
神戸君。
はい。
１つ　いいですか？
なんでしょう？
城戸充の裁判の時　君は証人として
出廷したと言いましたよねえ。
「覚えてろ→
いつか
ひどい目に遭わせてやるからな」
（釜田）被告人は
綱嶋瑛子さんに対して→
そう脅したわけですね？
そのように聞きました。
それは　あなたが
２度目の忠告をしたあとですか？
あとです。
確か　２～３日あとです。
君の証言内容は
城戸充が冤罪だとわかった今→
とても奇異に感じるのですがねえ。
一方では脅しながら→
一方では
お詫びの品物を送っている。
何やら矛盾を感じます。
城戸充から脅されたと
綱嶋瑛子さんに聞いた時→
君は　どうしましたか？
どうって？
三度　忠告は
しなかったんですか？
１度目の忠告は聞き入れられず→
２度目は　警察手帳まで使って
忠告したにもかかわらず→
そのわずか数日後→
城戸は　綱嶋瑛子さんを
脅したわけですよねえ。
それを聞いた君は→
なんらかのアクションを
起こしたと思うのですがね。
３度目の忠告をするなり
警察沙汰にするなり→
いずれにせよ　君なら
何かしたと思うのですが…。
何もしてませんよ。
何も？
はい。
お察しのとおり
証言は嘘ですから。
なるほど。
立派な偽証罪です。
もう　とっくに時効ですがね。
細かい事が気になってしまう
僕の悪い癖。
♪♪～
贖罪か…。
どこまでやれば
贖罪になりますかね…。
お前が　有罪にしたわけじゃない。
ですが…　嘘をつきました。
判決に影響が出るような
嘘じゃない。
奴の言い分を
微塵も信用しようとしなかった。
誰も信用しなかった。
犯人と決めつけてた。
みんな　そうだ。
信じてやるチャンスが
あったのに…。
今だから思える事だ。
奴が憎かった。
友達が殺されたんだ。
死刑判決を望んでた…。
当然の感情だ。
♪♪～
警察官だったのに…。
俺は…→
警察官だったのに…！
♪♪～
僕とした事が…。
長年の習慣とは
恐ろしいものですねえ。
（ため息）
♪♪～