（内村完爾）
茶など淹れに来てくれと→
言った覚えはないがな。
（中園照生）言われる前に→
察するのが
参事官の務めでございます。
うむ　いい心がけだ。
（ノック）
（内村）入れ。
（杉下右京）失礼します。
（中園）なんだ　お前ら！
何しに来た？
（神戸　尊）あれ？
呼ばれたから　来たんですけど。
何を言ってる。　お前らなど
呼ぶわけがないだろう！
もういい　下がれ。
さっさと出て行け！
お前だよ。
はっ！？
で　お話とは？
お前たち特命に　ふさわしい仕事を
やろうと思ってな。
♪♪～
それは　災難でしたねえ。
それで　頼み事というのは
なんでしょうか？
（高村清美）はい。
常連さんたちが
入れてくださったボトル→
ご報告も兼ねて
お返ししてるんです。
内村さんにも
それで来てもらったんですが→
１人だけ
連絡つかない人がいて…。
それで　この田中さんを
捜してほしいと。
なるほど。
特命にふさわしい仕事だ。
すみません。
いいって言ったんですが→
オヤジさんのツケを
返さないままになったからって→
内村さんが…。
ハハ…　ツケで飲んでたんだ。
父の携帯と手帳です。
拝見します。
（清美）手帳に１人だけ
同じ名字の人がいたんで→
電話してみたんですが…。
田中晶さんですね。
「現在使われておりません」って。
そうですか。
おや　少し前に
粉飾決算で捕まった→
ＩＴ企業の菅原典史ですねえ。
お父さんは　どうして→
この記事を
取っておいたのでしょう？
さあ…？
携帯のアドレス帳なんですけど→
田中って名前は
見当たりませんね。
ん…？
どうしました？
いや　これ
発信履歴なんですけど→
ここ最近になって　１０回もかけてる
相手がいるんですよ。
なんか　見覚えあるんですよね。
この名前…。
えーっと…。
奥村…　奥村…。
えー…　奥村…。
神戸くん。
はい？
ああ　奥村光良…。
確か　おととしでしたねえ。
配管工の３人が　空き家に侵入し
盗んだ現金が埋まっている→
隣の家までトンネルを掘って
盗もうとした。
最後は　同じ金を狙う
別の一味に捕まって→
自分たちが掘った穴に→
埋められそうに
なってましたけどね。
いや～　「墓穴を掘る」と
よく聞きますけど→
実物を見たのは初めてでした。
実刑を受けたと聞いていましたが
出所してたんですねえ。
でも　菅原の会社って
ＩＴ企業でしょ？
確か　スマートフォンの
ゲームアプリかなんか作ってる。
どうして
そんなところに奥村が…？
ちょっと　行ってみましょうか。
え…？
ご主人が
あれだけ連絡してたんです。
何か　知ってるかもしれませんよ。
はい。
あの…　こっちですけど。
あ　そうですか。
（奥村光良）えっ！？
高村のオヤジさんが？
（奥村）もっと早く
お店に行けばよかった…。
何度も電話もらったのに…。
どういった関係
だったのでしょう？
命の恩人です。
命の恩人？
東京　出てきたばっかりで
お金がなかった頃→
出世払いでいいよって
よく　タダで食べさせてくれて。
その命の恩人の知り合いに→
田中晶って人が
いるはずなんだけど→
心当たりない？
お店の常連だったそうですよ。
さあ…？
最後にオヤジさんに会ったのは→
７～８年前ですし
僕が引っ越しちゃって…。
それが　最近になって
突然　連絡くれたんです。
突然ですか。
すぐに会いに行こうと
思ったんですけど→
社長の菅原が
逮捕されちゃったんで→
なかなか行けなくて…。
そのようですねえ。
それにしても
君がＩＴ企業とはね。
実は　菅原は幼なじみなんです。
もう　ずーっと
会ってなかったんですけど→
出所したあと
僕　行くところなくて困ってたら→
向こうから連絡くれて
うちで働かないかって。
で　どういう仕事してるの？
どういうって…→
ゲームの話したり
菅原の愚痴聞いたり…。
ああ
秘書のようなものでしょうか。
一応　役員なんです。
役員？
よっぽど　仲良かったんだね。
菅原　子供の頃から
パソコン少年で→
自分でゲーム作ってたんです。
誰も　菅原が作ったゲームなんか
やりたがらなかったんですけど→
同じ団地に住んでた
って事もあって→
僕は大好きで。
あいつ　僕しか友達いないから。
ふ～ん…。　あ　友達っていえばさ
一緒に捕まった→
あの２人どうしたっけ？
え～っと…　池谷と山崎。
池谷さん　出所してすぐ
僕に会いに来たんです。
（池谷隆平）久しぶりだな　おい！
アハハ…。
お前　すげえな
お前　こんなきれいなところ！
あ…　はい。
いいバイト見つけたよな！
それよか　あの話覚えてるか？
（奥村）出てこれたら
あの話　本当にやりません？
３人で会社作るって話。
俺　考えたんだけどさ
お前　社長やりたいだろ？
やらしてやるよ！　な？
俺　裏回るからさあ。　な？
社長！　ウィー！　ヘヘヘ。
…どうしたよ？
ごめんなさい！
今は無理です…。
お前もかよ！
えっ…？
もういいよ！
ま…　待って！　聞いてください。
放せよ！　放せって！
あーっ！
（奥村）だ…　大丈夫ですか？
大丈夫だよ！
あ…　あとで泣きついたってな
ヒラでしか雇わねえからな！
（奥村の声）出所したの
池谷さんが一番あとだったし→
まだ　仕事のあてもなくて
ピリピリしてたんだと思います。
その後
ぱったり連絡が来なくなって→
もう　絶交されたのかなって…。
じゃあ　それっきりなんだ。
…と思ってたんですけど→
つい最近になって…。
私　奥村くんの大親友の
池谷と申します。
あの　本日は皆様のために
お菓子などをお持ち致しまして…。
いないって言ってください。
まあ　どう考えても
あの２人と会社作るより→
ここにいたほうがいいもんね。
違いますよ！
僕だって
約束忘れたわけじゃないんです！
だけど　菅原が裁判中なのに
辞めるなんて言えませんよ…。
苦しいところですねえ。
苦しいです…。
ちなみに
池谷さんは　今　どちらに？
仕事先は見つかったみたいで
東武蔵にある→
「くすの樹」っていう喫茶店で
働いてるみたいですけど。
さてと
これからどうしますか？
結局　田中さんの事は
わからずじまいでしたけど。
喫茶店へ行ってみましょうか。
え？　まさか
池谷にも会いに行くんですか？
いけませんか？
いや　いけなくはないですけど→
さっきから
横道にそれてません？
ケンカ別れしていた　池谷さん。
何年も会わないまま
亡くなってしまった　高村さん。
２人が　ほぼ時を同じくして
奥村くんに会いたがっている。
ちょっと
気になるじゃありませんか。
まあ　確かに。
それに　どうせ僕たちは…。
暇ですからね。
おっしゃるとおり。
♪♪～（店内の音楽）
よし　完璧！　ヘヘヘ…。
（沢口京子）池谷さん
段々　板についてきましたね。
ハハハ　これも京子さん…
いや　沢口さんみたいに→
毎日来てくれる
お客さんのおかげですよ。
（桂田良枝）ちょっと　池谷さん。
（池谷）はい。
何よ　これ。
いや　メモどおりに
買ってきたんですけど…。
ちゃんとドイツ産って
書いといたでしょう！
（池谷）え？
そうだったっけな…？
はあ…　ほんとにダメね！
使えない。　あ～あ…。
これじゃ
どっちがマスターでパートか→
わからないですね。
池谷さん　頑張って。
ヘヘ　頑張ります。
アハハ…　ハハハ…。
（池谷）ちょっと…！
お久しぶりです。
今は　真面目に
やってんですから！
ひょんな事から
奥村くんに会いましてね。
君の話を聞いたもんだから。
奥村に？
なんだよ　あいつ
俺には会わないくせに…。
いや　奥村くんの仕事にも
びっくりしたけど→
君も負けないくらい
似合わない事やってるね。
保護観察所で
紹介してもらったんですよ。
オーナーの方から　ぜひって。
せっかくですから→
お茶のひとつでも
いただきましょうか。
（京子）お知り合い？
ああ　む…　昔…　まあ　ちょっと
いろいろとお世話になって。
こちらは？
常連さんの沢口京子さん。
沢口です。
どうも　神戸…。
お好きな席どうぞ！
ああ　２階もございますし。
そこにしましょう。
大丈夫なんですかね。
はい？
腹が立つほど　うまくない。
おやまあ。
どうです？
シェフ池谷の一品は。
お店の趣味は
とてもいいですねえ。
ええ。　広さのわりに
お客さんが少なくて。
落ち着くなあ。　さすがマスター。
フフ…。
ここらは
元々　人通りが少ないんです！
私　前のオーナーの時から
通ってるんですけど→
その時も　お客さん
これくらいでしたよ。
静かで私は好きです。
へへへ…　ほら！
３年ほど前　駅に→
外資系のショッピングモールが出来るって
話があったんですけど→
中止になっちゃったんですよね。
それが出来てれば
状況も違ったんでしょうけど…。
ほら　ちょうどその頃
急に円高になって。
さすが
実業家だけあって学があるなあ。
実業家？
雑貨販売の会社をやってて。
といっても
社員は私１人ですけど。
あ…　もうこんな時間。
いかないと。
ありがとうございました。
失礼します。
では。
ところで　何度も奥村くんに
会いに行ってるそうですね。
あんな奴
友達でもなんでもないですよ。
じゃあ　なんでしつこく？
菅原って　あそこの社長→
起業家を応援するとかで
いろんな会社に→
出資してるって
いうじゃないですか。
その人が
奥村の幼なじみとくれば→
俺にだって
チャンスあるでしょう。
ああ　それが目的なんだ。
なのに　あいつ無視しやがって…！
山崎といい　俺の周りは
薄情者ばっかりですよ！
ん？　山崎とも　もめたの？
もめるどころか
電話してもつながりませんよ！
メッセージ残したって
１回もかかってきやしない。
おや　噂をすれば…。
山崎…。
あの野郎…！
（池谷）おい！　なんで…！
（山崎正一）ああ！
もう…　座れ　ほら！
なんで
連絡してこなかったんだよ！
（山崎）ちょっと　なんで
刑事さんたち　いるんすか。
僕たちは
お茶を飲みに来ただけですよ。
ちょっと　あっちに行きましょう。
いいんだよ！
別に　悪い事してるわけじゃ
ないんだから。
お前　会社作るって話
忘れてないだろうな？
ああ　あれね。　まあ　そういうの
ちょっと置いといて…。
ちょっと聞きたい事あるんすけど。
なんだよ？
先輩　田中晶って人
知ってますよね？
（池谷）田中晶…　いいや。
嘘でしょう！
じゃあ　なんすか？　これ！
（山崎）あれ…？
ちょっと　すいません。
（山崎）ほら！
（メールの着信音）
ちょっと　急用出来たんで
行きますわ。
なんだ？　あいつ。
わけわかんねえ。
あのバカ
まだバクチやめてねえのかよ！
♪♪～
（携帯電話）
奥村！
（池谷）もしもし　奥村か？
お～！
連絡くれるの待ってたよ！
よし　わかった！
お前　絶対だぞ！　うん。
よし　それじゃあな。　うん。
どうしたの？
いや　この前言ってた
奥村ってのが電話くれたんすよ！
明日　会いに来るって！
あらま　よかったね。
ええ。
あー　よっしゃー！
どうもありがとうございました。
じゃあ。
なんだか
妙な事になってきましたね。
君も気づきましたか。
ええ　山崎が持ってた葉書の宛名→
田中晶だって。
差出人は池谷隆平とありました。
しかし　池谷さんは
知らないと答えた…。
なんででしょう？
さあ　それはわかりませんが→
いずれにせよ
僕たちが捜している田中晶を→
彼らが捜している事も
間違いないようですねえ。
ん？　彼ら？
おや　そちらは→
気づきませんでしたか？
２階にいた男…。
（メールの着信音）
彼が　山崎さんに→
メールで指示を出したのでしょう。
寺島徹…。
「静岡刑務所」…。
山崎正一。
はい。
やはり　同じ静岡刑務所ですねえ。
時期も重なっています。
（角田六郎）おい　暇か？
あれ？　そいつ…。
おや　ご存じですか？
ああ　横坂組のチンピラだろう。
へへへ…　あそこは
うちで潰してやったけどな。
（角田の声）そいつら　中国マフィアと
ヤクの取引してやがってな。
着手。
（小松真琴）着手ー！
♪♪～
確保ー！
（角田の声）横坂組は
組員１０人総出だったから→
１人残らず
とっ捕まえてやったよ！
チャイナホワイト６０キロ…。
３億円分押収してよう。
いや　あれはスカッとしたねえ！
へえ　３億。
あれ？　その目は
俺にあこがれてるね？
ただ　おかしいのはさ
現金が見つかってないんだよな。
え？　取引現場からですか？
うん。
おかしくありませんか？
横坂が言うには→
ブツを
確認しに来ただけだったんだと。
いや　そんなバカな話…。
いや　俺もおかしいと思ったよ。
でも
組員は全員逮捕したんだ。
現金持って
逃げようがねえだろ。
その中に　寺島もいた…。
ああ　ずる賢いチンピラでな。
現場の見張りしてたから
一番先に出てきたよ。
（大木長十郎）課長　電話です。
なんだ　お前　今　いいとこなのに。
え～　まあ
横坂　もうすぐ出てくるからな。
そしたら
もう一度　追求してみるよ。
…聞いてる？
聞いてます。
うん。
本当に
現金なかったんでしょうか？
（山崎）はい来た　ローン！
それ　フリテンだよ。
ん…？　あ！
なんだよ　余計な事…。
なんで
ここ　わかったんすか？
喫茶店で　これと同じものを
見かけたもんでね。
刑務所仲間とつるんで
何してんのかな？
勘弁してくださいよ。
俺　借金の取り立てやってるだけで
何も悪い事してないっしょ？
確か　田中晶という人を
捜してるんですよね？
田中晶って　ひょっとして
あの田中晶ですかね？
ひょっとしなくても
あの田中晶でしょう。
え？　知ってんなら
教えてくださいよ。
俺ら　顔も知らないんです。
見つけられたら→
礼金はずんでもらえるんですよ！
（寺島　徹）山崎。
はいっ！
（寺島）ちょっと表で
タバコ買ってきてくれ。
いつものやつだ。
（山崎）はい。
行ってきます。
刑事さんですよね？
よくわかったね。
罪償って
今は真面目にやってるんですが。
他人の郵便物を盗むのも
立派な犯罪ですよ。
郵便？
なんの事かわかりませんが。
あなたが現場にいた
３年前の麻薬取引→
そこには　やはり現金が
あったんじゃありませんかねえ。
横坂は　なんらかの方法で
その現金を持ち出し→
田中晶という人物に預けた。
そして　組の中で
一番早く出てきたあなたは→
現金回収のために
田中晶のところへ行った。
なんのお話です？
あの時
現金なんてありませんでしたよ。
じゃあ　なぜ
田中晶を捜しているのでしょう？
借金の取り立てですよ。
現場に金があったなんて証拠
ないでしょう。
おや　驚いた。
なんだよ。
現場には
現金はなかったんですよねえ。
どうして
証拠なんて気にするんです？
気にしてねえよ！
しつけえからだろ。
興奮しちゃった？
してねえよ。
田中晶は　横坂組の３億を
預かった人物と見て→
間違いないようですねえ。
でも　高村さんや池谷と
どんなつながりが？
面白くなってきましたね。
ごゆっくり。
（池谷）お待たせして
どうもすみません。
もうすぐ
来ると思うんですけれど…。
（ドアベルの音）
いらっしゃいませ！
（京子）こんばんは。
こんばんは。　あれ…。
お仕事　もう終わったんですか？
ああ　こんばんは！
ええ　そうなんです。
こんばんは。
いつものでいいですか？
（京子）ええ　お願いします。
はい。　良枝さん！
京子さんにいつものを！
ん…？　これ　おいしい。
買ってきたの
まんま出してるだけですから。
気に入らないなら→
別に　無理して来てもらわなくても
いいんですけど！
今日は　ちょっと
お伺いしたい事がありましてね。
なんですか？
田中晶さん　ご存じですよね？
いや　知りません。
なんで　そんな事聞くんですか？
だって　葉書出してたでしょ？
どういう関係なの？
いや　だから知りませんって…。
（ドアベルの音）
奥村！　よく来てくれたな！
おい！　アハハ！
おう　ちょっと
こっち来てくれ！　こっち！
こっち　こっち　こっち　こっち！
アハハ…！
ずっと　お前に
会いたがってたんだよ。
（三井浩治）どうも　三井です。
あ…　どうも。
お話は　かねがね。
この度は
お近づきになれて光栄です。
フフフ…。
ああ…！
今日のところは→
そういう堅いのは
置いときましょ。
ちょっと
あっちで待っててくれ。
あ…　はい。
な？
ありがとうございました。
僕としては
喜んで協力させていただきます。
次回　彼に持って来させますよ。
そうですか　よかった。
（小田原昌也）あと　例のもの
いただけるんですよね？
もちろんです。
また　すぐに連絡しますので。
よろしくね。
よろしくお願いします！
あ…　お代は結構ですので！
♪♪～
（奥村）あ…。
いや～　やっぱり
有名社長と知り合いだと→
すげえよな～！
これ。
なんですか？　これ。
菅原社長に渡してほしいんだよ。
１０万。
なんで
こんな事してくれるんですか！
水くさい事言うな！
友達の友達は　友達じゃねえかよ！
俺も入ってた時は
つらかったからさあ…。
知ってますよ。
僕も入ってましたから。
でさ　友情の証しに→
菅原社長からお礼状を
もらっておいてほしいんだよ。
お礼状？
うん。　いいか？　こういうのだよ。
お心遣い　ありがとうございます。
お借りしたお金は
必ず出所後　お返し致します。
会社の事も
ぜひ　力にならせてください。
ああ！　ちゃんと
サインももらっといてくれよ。
そういうのがな
あとで効くらしいんだよ。
ち…　ちょっと待ってくださいよ。
なんですか？　それ…。
奥村…。
はい。
俺　マジで会社作りたいんだよ。
人生にリベンジしたいんだ。
池谷さん…。
頼む！　俺にチャンスをくれ！
わかりました。
明日の昼　面会に行くんで→
頼んでみますよ。
奥村～！
アハハ…！
アハハ…。
（米沢　守）ここですねえ。
「アルトネットワーク」
ＩＴ企業ですねえ。
「代表取締役社長　三井浩治」
見た事あると思った。
日本のスマートフォン市場を
開いた人物といわれてます。
ただ　有力なコンテンツを
持っていないのが弱点でして→
最近　ゲームアプリを主力とした
レブリーを→
グループ内に
取り込もうとしたようですが→
断られたみたいですね。
レブリー…
菅原典史氏の会社ですねえ。
菅原氏が作った
ＳＮＳ連動型ゲームのユーザーは→
今や　一千万人を超えると
いわれてます。
かくいう私も　いくらつぎ込んだか
わかりません。
おやおや…。
中国市場への進出も
控えてましたし→
逮捕されたとはいえ
三井にとって菅原は→
いまだに　のどから手が出るほど
欲しい才能でしょうな。
なるほど。
その三井が→
奥村に
会いたがっていた。
当然　目当ては
菅原社長でしょうね。
でも　まだ拘留中ですよね。
拘留中ですねえ。
（奥村）どう？　中は。
（菅原典史）最悪だよ！
わかるだろ？
今回だって
俺は何もやってない。
粉飾決算だって
周りが勝手にやったんだ。
出たら
一緒に新しい会社を作ろう。
レブリー潰してやるんだ。
ああ　そう！
俺　前　配管工事の仕事
やってたじゃん？
その頃の友達から
差し入れ預かってきた。　１０万。
その人も　拘置所入った事があって
つらいだろうからって。
それで　お礼状をもらえないかって
言われてるんだけど…。
なんだよ…　そいつまで
俺に恩着せたいのか。
その人たちと　約束したんだ。
一緒に会社作ろうって。
出来たら
そうしたいと思ってる。
どういう意味？
俺とは組まないって事？
あ…　そうじゃなくて
あの…。
わかった。　礼状書くよ。
出所したら出資もする。
その代わり　条件がある。
えっ？
お前は　俺のところに
残ってくれよ。　頼む！
♪♪～
お昼頃　面会だと
聞いていたものですからねえ。
アルトネットワークの
三井社長？
この前　会った人がですか？
ええ。
いやあ　僕は
全然知らなかったです。
やはり　そうでしたか。
ねえ　菅原社長の様子
どうだったの？
口では強がってたけど
拘置所　相当嫌みたいです。
そんなに嫌なら　どうして
保釈請求しないんだろうね？
だって　保釈金３億ですよ。
菅原　そんなお金
持ってないですもん…。
でも　資産があるから→
それだけの金額に
なるわけでしょ。
菅原さんは
多くの起業家に出資しています。
資産は
未公開株など投資有価証券。
つまり　現金としては→
ほとんど持っていない
という事でしょうねえ。
あ…　確か保釈金って
原則　現金一括払いでしたよね。
見えてきましたねえ。
あの喫茶店で
何が行われているのか。
居酒屋のご主人　高村さんは→
奥村くんに
会いたがっていました。
しかし　その最中
心筋梗塞で急死。
その後　今度は池谷さんが
奥村くんに会おうとしていました。
この　高村さんと池谷さんには
共通点がありますねえ。
２人とも
奥村くんと親しいという事。
そして　田中晶という人物が
そばにいる事です。
でも　田中晶は
なんのために→
奥村に
近づこうとしてるんでしょう？
保釈金集めでしょう。
保釈金？
現金を持っていない
菅原社長に代わって→
幼なじみで役員の奥村くんが
保釈金を集めている事にする。
三井社長をはじめ→
菅原社長に恩を売りたい人は
たくさんいますからねえ。
じゃあ　田中晶の目的は
菅原社長の保釈ですか？
そこがポイントです。
もし　そうだとしたら→
なぜ　当事者である菅原社長と
奥村くんは→
その事を
知らなかったのでしょう？
ああ　そうか。
え…　まさか→
こっそり集めて
脅かそうとか…。
神戸くん。　僕が捜査二課にいた頃
こんなケースがありました。
拘留されている友人のために→
保釈金を出してほしいと
知人を回り→
集まった保釈金をそのまんま
こっそり持ち逃げしてしまった。
え…　それって…。
ええ。　つまり　保釈金詐欺です。
保釈金詐欺…。
田中晶は保釈金詐欺。
そう考えると
スッキリしませんか？
まあ　スッキリしますけど…。
うん。
オレンジジュース１つ。
（池谷）またですか～？
え～　じゃあ
このピザトーストを。
はい。
僕は紅茶で。
かしこまりました。
なんだよ…
やっぱり合ってるじゃないか。
あのババア…！
どうかしましたか？
ああ　いや
この前　買い物頼まれて→
これ買ってきたんですけど→
ドイツ産って言ったでしょ！
とか言って怒られて。
で　今　見たら
メモが間違ってんですよ！
徳用　国産！
こんな難しい字　使いやがってよ…
これじゃ間違えるだろっつうの！
明日　文句言ってやる。
ねえ　この前　店にいた人さ→
アルトネットワークの
三井社長だよね？
え…　ちょっと…
なんでそれを？
池谷さん　あなた→
菅原社長の保釈金を
集めているんじゃありませんか？
いや…。
だって　菅原社長って
出たがってるけど→
お金がなくて困ってるって
いうじゃないですか。
保釈金集めに協力したら→
絶対　あとで
恩返ししてくれるって聞いて…。
あなた１人の思いつきとは
思えません。
（ため息）
内緒ですよ。
ここのオーナーです。
田中晶さん？
あ…　それが　俺も
まだ　会った事ないんですよ。
ん？　会った事ない？
ええ。
なんか
ずいぶん忙しい人みたいで→
採用の時から　ずっとメールだけで
やり取りしてるんです。
ちなみに
あなたが出した葉書の内容は→
何だったのでしょう？
雇ってもらったお礼ですよ。
出しとくようにって
保護観察司に言われたんで。
で　その葉書を見て　寺島たちは
この店に来れたわけだ。
あの…　今の俺から聞いたって
絶対に言わないでくださいね。
雇ってもらった
恩義があるんですから。
きっと　いい人なんですよ！
（川北祐三）
あの喫茶店のオーナーなら→
確か　どっかの会社だったと
思いますけど…。
あ…　ほら　やっぱりそうだ。
拝見します。
所有者は
「リリックコーポレーション」…。
この会社の社長が
田中晶の可能性が高いですね。
これが　今
売りに出されているわけですね？
（川北）
最近　売りに出したみたいです。
でも　この不景気で
ずいぶん値が下がってますね。
買ったのは３年前…。
（川北）ええ。
あ…　確かその頃
この付近に→
外資系のショッピングモールが
出来るという話がありましたね。
ああ　中国資本の。
そういう噂が
出回った事がありましたねえ。
結局　なくなりましたけど。
期待していた方も
多かったのでしょうね。
（川北）いや～　もちろんですよ。
大きなお金も動きますし→
なにより　この町の活性化に
つながりますからねえ。
いや～　残念でした。
お待たせしました。
どうも。
はい。
会社成立が
平成２１年って事は→
喫茶店を買う直前に
作られた会社ですかね。
ええ　１回の不動産取引のために
作られた→
ペーパーカンパニーである
可能性が高いですね。
あっ…　これ　杉下さん…。
「代表取締役　沢口京子」…。
えっ…？
まさか　彼女が田中晶？
え…？
（月本幸子）はい。
猪のお肉を焼いたものです。
へえ～　珍しいですね。
でしょう？
この前　横浜で
たまたま見つけて。
あら？　どうしたんですか？
黙り込んで。
またスランプですか？
何か気になってるんですよ。
どうも　腑に落ちません。
はい？
沢口京子は　なぜ
麻薬取引に関係していたのか。
どこで　菅原社長と
奥村くんの関係を知り→
目をつけたのか。
それから→
不動産売買の話も
気になりますねえ。
もう１つ
腑に落ちないのですが→
これ　豚肉じゃありませんか？
ん…　本当だ。　豚だ。
（幸子）え…？
だ…　だって
ほら　猪って…　ほら。
中華街で買ったんです。
ああ　確か中国語で「猪」は
「豚」の事だったと思いますがねえ。
え？　そうなんですか？
あらやだ…　本当だ。
豚ロース肉って書いてある！
（２人の笑い）
相変わらずですねえ。
まあ　確かに同じ漢字だから
紛らわしいですよねえ。
漢字…。
メモが間違ってんですよ！
ああ…　なるほど。
そういう事でしたか。
え…？
幸子さん　どうもありがとう。
え？　ああ　いえ。
…はい？
ごちそうさま。
ありがとうございました。
♪♪～
なるほど…　わかりました。
では　これを。
ありがとうございます。
三井社長から→
菅原さんによろしくとの事でした。
はい。
失礼します！
あ～　しびれるわ～！
ずしっとくるねえ　５千万！
（ドアベルの音）
ねえ　今出てったの
三井さんの秘書だよね？
あ…　はい。
現金を
受け取ってしまいましたか？
はい…。
一足遅かったようですねえ…。
何がです？
保釈金の話。
菅原社長は
何も知らないよ。
人に金を借りて
保釈される気もない。
え？　だって　オーナーは…。
つまり　保釈金詐欺です。
あなたは　その片棒を
担がされてしまったんですよ。
保釈金…　詐欺？
もしもし　沢口です。
先ほどは　どうも。
ええ　なんとか
うまくいきそうです。
はい　わかりました。
ええ　よろしくお願い致します。
使え。　騒がれると面倒だ。
行け！
ダメです！
貸せ！
うおー！
きゃっ！
（寺島）うおー！　うおっ！
（芹沢慶二）はい　警棒渡して～。
はい　おとなしくして～。
（三浦信輔）お前！
面倒かけんじゃねえよ。　コラ！
（伊丹憲一）お怪我ありませんか？
はい　大丈夫です。
これは
うちの仕事じゃありませんよ。
どうもありがとう。
あなたは　組の中で
一番早く出所したのをいい事に→
横坂が出てくる前に
田中晶を捜し出し→
３億円を独り占めにしようと
したんじゃありませんか？
田中晶の名前と
住所だけを知っていたあなたは→
まず　田中晶のアパートへ
行きました。
ところが　田中晶は行方不明。
唯一の手がかりは
池谷という男だけ。
池谷隆平の事を
調べ上げたあなたは→
彼には前科があり
共犯の仲間がいた事を知ります。
その中の１人が→
偶然　あなたと同じ刑務所にいた
というわけです。
じゃあ　僕に連絡くれたのは…。
もちろん　池谷さんを通して→
田中晶の居場所を
探るためでしょう。
そんな…。
で　その３億　どこにあるんです？
この喫茶店です。
喫茶店…？
いや　というより
ここというべきでしょうか。
ここ？
期せずして　大金を
預かる事になった　田中晶は→
駅前に　大型の
ショッピングモールが出来る→
という情報を手に入れます。
発表される前に土地を買えば
必ず地価は高騰し→
大きな利ざやが手に入る。
そう考えた田中晶は
ペーパーカンパニーを作り→
身分を隠して
この土地を買ったんですよ。
ここを…？
ええ　ここを。　ところが→
ショッピングモールの計画は
白紙になり　もうけるどころか→
土地は買った時よりも
大幅に下がってしまった。
まもなく
組長の横坂が出所してくる。
それまでに３億をそろえなければ
命が危ない。
田中晶は
頭を抱えた事でしょうねえ。
そこで思いついたのが
保釈金詐欺というわけです。
お前　ヤクザよりタチが悪いな！
こらこらこら！
とぼけんじゃねえ。　ここの土地を
買った会社だって調べたんだ。
代表に　しっかり
お前の名前が書いてあったよ！
それは誤解です。
（寺島）え…？
沢口京子さんは
名前を使われただけですよ。
この土地の所有者の名義が
沢口京子さんになってるんだよ。
（池谷）じゃあ…。
（ドアベルの音）
京子さんが…　オーナー？
しかも　俺を騙してた…。
いえ　オーナーは別の人間です。
じゃあ　オーナーは
一体　誰なんですか？
オーナー　すなわち田中晶は→
麻薬取引の現場にいる事が出来
かつ→
中国資本のショッピングモール建設計画の
内部情報を得る事も出来→
さらに　菅原社長とあなたの関係を
知る事が出来る人物です。
全然わからないんですけど…。
たった１つだけ
当てはまる職業があります。
それは　通訳です。
通訳？
３年前の麻薬取引→
組員全員が逮捕されたために→
誰も　第三者の存在を
意識しませんでした。
しかし　実際には
もう１人いたんです。
確かにいたにもかかわらず
まるで→
そこにいなかったかのような人物。
それが通訳です。
横坂組には
中国語を話せる組員はいなかった。
現場にいた中国マフィアにも
日本語が出来る者はいなかった。
つまり　取引には
通訳が必要だったんだよ。
通訳…？
（良枝）怖いわねえ～。
知らずに
そんな店で働いてたなんて。
身分を隠し
池谷さんの動向を見守る。
パートに化けるとは…。
うまく考えたものですねえ。
田中晶は　他でもない
あなただと言ってるんですよ。
あなたは　池谷さんに→
ドイツ産を買うようにと
これを見せたそうですね。
池谷さんは　「徳用の国産」と
意味を読み違えたようですが→
この「徳国」という言葉
中国語では→
ドイツを意味します。
ええっ！？
通訳は　速記をしながら
意味を訳しますからね。
つい　仕事の癖が出て
あなたは中国語を→
書いてしまったのでしょう。
調べましたよ。
ショッピングモールを計画していた
中国の企業に→
あなた
雇われた事ありましたよね。
レブリーで　この写真を見せて
確認しました。
菅原さんの中国進出の際も
あなたは通訳を務めました。
はい　こちら。
つまり　一連の計画は→
あなたにしか出来ない
という事なんですよ。
（ため息）
私だって　こんなになるなんて
思ってなかった。
（横坂）おい
これを持って逃げろ！
警察だ。　お前なら
あいつらにも面が割れてない。
もし　俺らが捕まったら
出所するまで→
この金　預かってくれ。
ちょっと　待ってくださいよ！
（横坂）行け！
お前も捕まりたいのか！
（良枝の声）その時は
かかわり合いになりたくない→
って思ったのよ。
♪♪～
（良枝の声）閉店後の
ママみたいな顔して出てったら→
うまく出られたのよ。
でも　次の朝行ったら…
まだあったのよ。
あんな危ない金預けられたのよ。
ちょっとぐらい　いい思いして
何が悪いのよ。
ヤクザの通訳なんかしたら
トラブルに巻き込まれる事も→
十分　予想出来たはずでしょう。
ギャラがよかったのよ！
それに　これが
なんか罪になるわけ？
三井の金には　まだ１円も
手つけちゃいないよ！
横領　詐欺未遂…→
それから　文書偽造
といったところでしょうかねえ。
文書偽造？
ペーパーカンパニーを作るのに→
沢口京子さんの名前
使いましたよね？
しかし
どうして　京子さんの名前を？
物件の下見に来たら　いたのさ。
美人　鼻にかけて愛想振りまいて。
気に入らなかっただけよ。
そんな…！
で？　全部合わせて
どんだけのもんだって言うのよ！
あなたの場合　初犯ですからねえ。
すべて合わせても→
執行猶予のつく可能性が
きわめて高い。
あらま。　それは残念ねえ～。
ええ　残念ですねえ。
まもなく出所してくる横坂から→
あなたを
守ってあげられないのが。
しかし　もし何かありましたら
警察にご一報を。
♪♪～
伊丹さん
中　終わりました。
（芹沢）じゃ　お願いします。
（芹沢）さあ　じゃあ　行きますか。
え？　僕もっすか！？
寺島と何してたか
わかんないからさ。
とりあえず　参考人として
話を聞くだけだよ。
そんなあ…。
自業自得だよ！
約束破って　あんな奴と
つるんでるからだろうが！
池谷さん…。
お前たちもだよ！
ええっ！？
忘れてないっすよ！　先輩。
何が？
だから　金が欲しかったんすよ…。
会社作る金　全部俺が出しますって
見栄張りたかったんすよ！
山崎さん…。
バカが…。
あ～あ！　こんなんじゃ
俺の給料も出ないだろうし…。
奥村　お前　貯金いくらある？
全然ありません。
なんでだよ！　だって
いい給料もらってたんだろ？
ずっと菅原に差し入れてたんです。
なんだよ　それ…！
あと
まだ言ってなかったんですけど→
会社も辞めちゃいました。
（山崎・池谷）ええっ！？
やっぱり　みんなとの約束
守んなきゃと思って…！
お前…！
早まった事してくれたねえ。
やっぱ
１回でも刑務所入った時点で→
俺たち　もう終わりなんすね。
僕たち…
もう終わりなんですかね？
どうすればいいですか？
ああ…。
そうですねえ…
コツコツやる事ですね。
コツコツ…。
ええ　コツコツ。
おいコラ！　いい加減　行くぞ！
グダグダしてんだから。
（３人）お世話になりました。
行け　ほら。　はい。
あ…　そういえば
内村部長に報告しないと。
でも
どう報告すればいいですかねえ。
捜していた　常連の田中晶は→
喫茶店のパートであり
オーナーでもあり…。
通訳であり
詐欺師でもあった。
う～ん…
わかってもらえますかね？
まあ　ありのままに
報告するしかありませんねえ。
はい。　杉下さん…。
はい？
僕たちも　明日からまた
コツコツやっていきましょう。
あ～　神戸くん
コツコツはいいですねえ。