♪♪～
（杉下右京）今　お話しした事は
すべて　僕の推測です。
証拠はありません。
（高塔織絵）それで十分。
謎を解いてくださって
ありがとう。
♪♪～
真実を確かめたいのでは
ありませんか？
いいえ。
４２年も昔の事です。
♪♪～
（チャイム）
（竹下）高塔先生。
今日は　どなたか　お身内の方と
ご一緒にいらしてくださるよう→
お願いしたはずですが…。
あいにく
私には身寄りがありませんの。
それに　ここでは
先生は　あなたのほうですよ。
ああ…。
はっきり
おっしゃってくださいな。
私には　あと
どれくらい時間がありますの？
♪♪～
気が進みませんねぇ。
あっ…。
♪♪～
失礼ですが…。
この日傘
あなたものではありませんか？
あら…。
どうして　私のものだと？
柿染めの日傘なので
和装の女性のものではないかと。
柿染めだなんて
お着物にお詳しいのね。
知人に　着物の好きな女性が
いるものですからねぇ。
ああ　そう。
やはり　そうでしたか。
どうもありがとう。
でも　もう日傘はいらないわね。
夏は　また来ますよ。
さっき　聞いたんですけどね…。
来年の夏には
私　もう　この世にいないのよ。
…はい？
♪♪～
（物音）
（角田六郎）早めに抜いたほうが
いいと思うよ。
ねじ曲がった親知らず。
定期健診で言われたんだろ？
でっかい病院で
歯茎切開して　引っこ抜けって。
いいんです。　別に　今
痛んでるわけではありませんから。
ヘッ…　また強がって。
大体　なんで　わざわざ
この間　病院行ったのに→
治療せずに帰って来たのよ？
たまたま知り合った方を
車で送って差し上げたので。
（電話）
（神戸　尊）はい　特命係　神戸です。
（織絵）「高塔と申しますが
杉下右京さんをお願いします」
はい　少々お待ちください。
高塔さんとおっしゃる
女性の方です。
お電話　代わりました　杉下です。
先日は　どうも。
ええ…　ええ　構いませんよ。
暇ですから　すぐに伺いましょう。
では。
（咳払い）
勤務中でございますが　どちらへ？
もちろん　職務の一環ですよ。
はぁ～。
という事は
僕も　ついて行っていいわけだ。
高塔織絵。
女流歌人…。
へぇ～　あの五七五七七の
短歌を詠む人なんですか。
そうですよ。
「１０代で　器の会の主宰
浅沼幸人に師事」
「２３歳で　第一歌集を発表し
一躍　歌壇の脚光を浴びる」
「その後　話題作を続々と発表して
受賞歴を重ねる一方→
２００３年　器の会の主宰を引き継ぎ
活躍を続けている」
杉下さん
すごい人　知ってるんですね。
偶然知り合っただけです。
なるほど。　この二重底から→
見た事のない青い小瓶が
出てきたわけですね？
そう。　それで→
大学の薬学部に勤めている知人に
調べてもらったら→
小瓶の中身は　毒物だったの。
毒…？
ええ。　それも→
ごく少量で人が死んでしまう程の
猛毒。
あっ　そう　えっと　あなた…。
あっ　神戸です。
そうそう　神戸さん。
そこに　かりんとう　ありますから
どうぞ。
どうも。
ところで　これは
どなたの文箱なのでしょう？
これは　桐野孝雄という人の
文箱でした。
桐野は
私が二十歳の学生の頃に→
結婚を約束した人でした。
この人よ。
失礼。
（織絵）桐野と私は
短歌の会で知り合ったの。
桐野は　機械部品工場の工員で
頭の固い私の両親は…。
桐野さんとの交際に反対した。
そう。
それで　私は家を出て→
桐野の下宿で
一緒に暮らし始めたの。
ところが　その年の夏→
私が
大阪に嫁いでる姉のところに→
今後の事を
相談しに行ってる間に→
桐野は　毒を飲んで
死んでしまった。
服毒自殺ですか…。
遺書は　あったのですか？
いいえ。
でも　桐野は元々
体が丈夫なほうではなくて。
その頃も　過労で
時々　倒れたりしてましたから。
警察では　将来を悲観して
衝動的に自殺したんだろうと。
よろしければ→
桐野さんが発見された時の様子を
教えていただけますか。
発見したのは…。
（同僚）桐野　入るぞ。
（織絵）
桐野の無断欠勤を不審に思って→
様子を見に来た工場の人たち。
桐野は　窓のすぐ横に倒れていて→
毒の入ったコーヒーのカップは
窓の桟に置かれていたそうです。
コーヒーカップの指紋は？
（織絵）カップにも→
インスタントコーヒーの瓶にも
スプーンにも→
桐野の指紋しか
残っていなかったと聞いたわ。
じゃあ　この二重底から見つかった
青い毒の小瓶は…。
桐野さんが
服毒に用いたものでしょうね。
私も　そう思うわ。
でも　おかしくありません？
はい？
毒を飲んで
自殺しようとした人が→
一体　なんのために
毒を隠したのか。
確かに。　遺体が見つかれば
体内から毒が検出されて→
毒を飲んだ事は
すぐにわかりますからね。
で　その肝心の小瓶なんですけど
どちらに？
調べたあと　ちゃんと　向こうで
廃棄していただきました。
えっ？
だって　毒なんですよ。
危ないじゃありませんか。
いや　しかし　その小瓶があれば→
指紋とかも
調べられたんですけど。
桐野さんが発見された時
部屋の鍵は閉まっていましたか？
いいえ。
では　その夜
あなたが部屋にいない事を→
知っていた人物はいますか？
短歌の会の人は
みんな知ってました。
前の週の会に
私　週末には大阪に行くって→
話しましたから。
なるほど。
他殺の可能性を
考えてらっしゃるのね？
おっしゃるとおり。
事件の夜　部屋には→
もう１人の人物がいた。
ええ。
その人物が
桐野さんの目を盗んで→
コーヒーカップに毒を入れて
彼を殺害した。
仮にそうだとしても　その人物が
毒を隠したかったのであれば→
単に持ち去れば済む話です。
なぜ　その人物は→
わざわざ　文箱の二重底に
隠したのでしょう？
青い毒の小瓶の謎
解いていただけます？
やってみましょう。
それにしても　高塔織絵さんは
不思議な方ですねぇ。
ええ　まあ。　鋭いんだか
おっとりしてるんだか。
いや　僕が不思議だと思うのは
彼女が→
「毒の小瓶の謎を解いてほしい」と
言った事です。
どうして　それが不思議だと？
彼女は　ずっと自殺だと思っていた
かつての恋人が→
他殺だったかもしれないと
初めて疑いを抱いたんですよ。
本来だったらば
最も知りたいのは→
毒の小瓶の謎ではなく→
誰が恋人を殺したのか
という事だとは思いませんか？
なるほど。
（島津典史）そうですか…
今頃になって　毒の小瓶がね。
確か　島津さんも
桐野さんと同じく→
器の会の立ち上げメンバーの
お一人でしたよね？
ええ。　まあ　桐野君と僕は
メンバーの中では→
短歌の腕前が　今ひとつ
パッとしない部類でしてね。
いわゆる凡手ってやつでしたよ。
ところで　例えばなんですが
当時　桐野さんの周りに→
彼を恨んでいたような人は
いませんでしたか？
恨んでいた人…？
いや　彼は素朴な人柄でしたからね
私の知る限り→
彼を恨んでるような人は
いませんでしたよ。
では　桐野さんの死後
高塔さんに言い寄った男性は→
いませんでしたか？
ええ　いましたよ。
その方のお名前を
教えてもらえますか。
当時　器の会にいた男
ほぼ全員です。
えっ？
（笑い声）
いやぁ　いまだに　彼女は
あれだけの美人だ。
当時は　もう　みんなが
彼女に夢中でしてね。
そうだったんですか。
あの頃　下心抜きで
彼女に接していたのは→
浅沼先生くらいでしたね。
浅沼さんというのは　確か
器の会を旗揚げした人ですよね。
ええ。
浅沼先生は人格者でしてね。
厳しい人だが→
本気で歌を志す者には
助力を惜しまなかった。
先生と高塔さんは　歌の事になると
一切の妥協がないというか。
まあ　横から見ていても→
火花を散らすようなところが
ありましてね。
彼女を指導し→
歌人として成功する道筋を
つけたのも→
浅沼先生でした。
なるほど。
（島津）しかし　もう４２年ですか…。
（浅沼幸人）ところで　今日は→
亡くなった桐野孝雄君の事で
いらしたそうですが。
実は　当時見つからなかった
毒の容器が→
つい最近　桐野さんの文箱の
二重底から見つかりまして。
文箱の二重底…？
ええ。　それで　当時の事などを
少しお聞かせ願えればと。
私でお役に立つ事でしたら。
早速ですが
当時　浅沼先生は→
桐野さんが自殺したと聞いて
どう思われました？
正直言って驚きました。
仕事がきつくて　体がつらいとは
聞いていましたが→
そこまで思い詰めているとは
思いませんでしたから。
桐野さんは　普段から→
気持ちを外に見せない方
だったのでしょうか？
いや　むしろ
飾らない純朴な青年でした。
そうですか。
そうだ　杉下さん。
桐野君が作った歌を
ぜひ読んでみてください。
歌には
人柄が　そのまま出ますから。
高塔君が　彼の短歌ノートを
持っていると思います。
なるほど。
時に　浅沼先生
先生からご覧になって→
高塔織絵さんは
どんな方でしょう？
高塔君ですか…。
聡明で　情熱的で→
とても才能のある歌人だと
思いますよ。
この間も　電話で
次の歌会のテーマに→
「背」はどうかと
言ってきましてね。
背ですか…？
ええ。
（浅沼）背中の「背」です。
高塔君らしい
意欲的なテーマだと思いました。
彼女は　まだまだ
これからが楽しみな歌人ですよ。
（織絵）どうして
桐野の短歌ノートを？
歌には　人柄がそのままに出る。
浅沼先生に
そう伺ったものですから。
先生のところに　いらしたの？
ええ。
浅沼先生には　まだ　ご病気の事を
話してらっしゃらないようですね。
師弟として
４０年以上の間柄なのに。
話して治ります？
僕には話しましたよ。
でも　赤の他人だからこそ
話せる事もあるでしょう。
第一　あなたは
私の事　心配しないもの。
何か　わかりました？
桐野さんは　とても優しい方で→
あなたは　意外に心配性だった…→
というところでしょうかねぇ。
「夜明けまで
われを案ずる妻ありて→
飲める薬は苦く悲しき」
「一杯の水飲みたしと目覚むれば→
妻も目覚めて　水かと問ひき」
桐野さんの歌には
彼を案ずるあなたの事が→
多く歌われていますね。
ええ。　桐野は本当に優しかった。
高塔さん。
昨日　あなたは
他殺の可能性に言及した上で→
青い小瓶の謎を解いてほしいと
おっしゃいました。
犯人を見つけてほしいではなく。
なぜでしょう？
あなたが　青い小瓶の謎を
解いてくだされば→
桐野の最期が
はっきりしますでしょう？
つまり　自殺か他殺か…。
杉下さん。
私　自殺ではない可能性もある…
そう思った時→
なんだか　うれしかった。
恐ろしい事かもしれませんけど
うれしかった。
それは当然だと思いますよ。
一緒に暮らしてた恋人に
自殺されたら→
誰だって自分を責めますよ。
どうして
助けられなかったのかって。
しかし　他殺なら　話は別です。
まあ　他殺は
恐ろしい事ですけど→
それでも　長年の自責の念からは
解放されますからね。
本当に
そういう事なんでしょうかねぇ。
いずれにせよ　僕のほうは
どの同人に聞いても→
島津さんと
同じような話でしたね。
当時　桐野さんの周りには
トラブルはなく→
高塔さんと桐野さんは
深く愛し合っていた。
あっ　桐野さんが亡くなった時
高塔さんは　ショックで倒れて→
通夜にも葬儀にも
出られなかったそうです。
それ　本当ですか？
ええ。
だって　当時　高塔さんは
まだ二十歳だったんですよ。
ショックで倒れても
不思議だと思いませんけど。
とにかく　僕は明日→
この件を担当した退職刑事に
会ってきます。
君　４２年前の担当刑事を
突き止めたのですか？
はい。
半日　所轄で調べに調べて→
突き止めました　たった１人で。
神戸君。
な…　なんですか？
君…　意外に根気強い。
あと１キロか…。
どうして　退職してから
山に住むかなぁ。
あっ　痛っ…。
少しお聞きしたい事が
ありまして。
家政婦さんから
こちらだと伺いました。
（織絵）ここで勉強するのが
習慣なの。
気持ちのいい場所ですねぇ。
ええ。　心が落ち着いて
言葉がよく体に入ってくる。
聞きたい事って　なんですの？
桐野さんが亡くなった時
あなたは　ショックで倒れて→
通夜にも葬儀にも
出られなかったと聞きました。
それは本当ですか？
ええ　本当です。
どうして？
僕は　人の本質は→
そう変わらないものだと
思っています。
ご自分の死には　落ち着いて
向き合っていられる　あなたが→
恋人の通夜にも葬儀にも→
ショックで出られなかった
という事に→
少し違和感を感じました。
では　正確に言うわ。
私は　ショックで
お腹にいた桐野の子を流産して→
入院していたの。
桐野さんは　あなたの妊娠を
ご存じだったのですか？
いいえ。
桐野が妊娠を知れば→
また　無理を押して働いて
体を痛めるかもしれない。
それが心配で
まだ話してはいなかったの。
だから　私が流産するまで→
妊娠の事は
誰も知らなかったのよ。
あの朝　病院で目を覚まして
窓から見た空の色…→
今も　はっきり覚えてるわ。
（織絵）どこまでも青い→
本当に　切れるような青空だった。
それより　青い小瓶の謎
少しは解けました？
今のところ　桐野さんに→
殺されるような理由は
見当たりません。
無論　周りの誰も
知らないような理由…→
つまり　桐野さんと犯人しか
知りえない理由で→
殺された可能性も否定できません。
ただ　もう１つだけ→
まったく別の理由も
考えられます。
何かしら？
あなたです。
私…？
あなたの人生には
２人の男性がいます。
１人は
あなたが二十歳の頃に愛した人。
もう１人は　その人の死後→
４０年余りかけて　あなたを
一流の歌人に育て上げた人。
浅沼先生が
なんのために桐野を殺すの？
もし　そうだとしたら
あなたの才能を開花させるため。
♪♪～
杉下さん。
先生は　歌の才能のために
人を殺すような人ではないわ。
それに　私の人生に
男性が　たった２人きりだなんて→
寂しい事　言わないでちょうだい。
私に言い寄ってきた男性は
若草山の鹿の数より多いわよ。
（笑い声）
神戸君。
なんでしょう？
君　枝豆
採りに行ってたんですか？
いいえ　違います。　これは
山上元巡査部長からのお土産です。
それは　どうもありがとう。
で　何かわかりましたか？
ええ。　それも決定的な事が。
（山上　等）
桐野さんが亡くなったのは→
蒸し暑い夜でしてな…。
（山上）下宿屋の玄関脇の縁台で
たまたま近所の老人が２人で→
夜通し　賭け将棋を
やっておったんです。
その２人の証言で
桐野さんが亡くなった晩→
下宿屋に出入りした人間は
いないと　わかったんですな。
杉下さん　僕　思うんですけど
桐野さんが１人だった以上→
やっぱり　彼の死は
自殺だったんじゃないでしょうか。
♪♪～
（桐野孝雄の声）「うしろめたき
ほどに真白き薬包紙→
そろへて並べ　妻は眠りぬ」
「咳やまぬ我の背さする妻の手に→
夕餉の菜のかすかににほふ」
なるほど。
毒の小瓶の謎が解けました。
これは　あくまで仮定の話です。
聞かせてちょうだい。
桐野さんが亡くなった夜
部屋を訪ねた人は　いなかった。
これには　ご近所の老人の証言が
ありました。
問題の夜　桐野さんは１人だった。
つまり　毒は
彼が自分でコーヒーに入れ→
そのあと
自分で文箱に隠した事になる。
桐野は自殺だとおっしゃるの？
いいえ。
僕の出した結論は違います。
仮に　犯人をＸだとしましょう。
Ｘは　桐野さんと顔見知りで→
あの日　あなたが部屋にいない事を
知っていた人物です。
問題の日　Ｘは→
桐野さんが工場から帰る途中で
声をかけた。
そして　言葉巧みに毒物を渡し
飲むよう促した。
例えば　こんなふうに…→
「コーヒーなんかに
少し入れて飲むと→
疲れが取れるそうだよ」。
もちろん　Ｘは→
自分から毒が渡ったと
知れないよう→
桐野さんに口止めしたはずです。
例えば　「もうこれしかないから→
僕からもらった事は
誰にも言わないでほしい」と。
帰宅した桐野さんは→
Ｘに言われたとおり
コーヒーに　それを少し入れ→
それから　小瓶を
文箱の二重底に隠した。
あなたに見つからないように。
♪♪～
そして　毒入りと知らずに
コーヒーを飲んだ。
♪♪～
（桐野のうめき声）
なぜ　私に見つからないように？
あなたが問題の小瓶を見たら
当然　これは何かと尋ねます。
嘘のつけない桐野さんは
疲れに効くんだと答える。
そう聞いたら　心配性のあなたは
なんと言いますか？
疲れがたまっているのかと
尋ねるわ。
また具合が悪いのか…。
そうです。
桐野さんは　あなたに
心配かけたくなかったんです。
それと　もう１つ。
誰からもらったのかと聞かれても→
Ｘに口止めされていますから
答える事ができない。
それで
あなたに見つからないように→
小瓶を隠したんです。
おそらく
桐野さんが小瓶を隠した事は→
Ｘにとっても
予想外の事だったと思いますよ。
では…→
杉下さんの考えでは　桐野は…。
ええ。
殺された可能性が高い。
Ｘが誰であるかは
まだ特定できませんが。
今　お話しした事は
すべて　僕の推測です。
証拠はありません。
それで十分。
謎を解いてくださって
ありがとう。
高塔さん。
真実を確かめたいのでは
ありませんか？
いいえ。
４２年も昔の事です。
もう確かめる術もないでしょう？
あっ　杉下さん。
あの文箱　お礼に
あなたに差し上げるわ。
いつか　取りにいらして。
♪♪～
彼女の気が済んだのなら
もう　いいんじゃないですか。
４０年以上前の事件なんですから→
そのＸが誰だかわかっても
逮捕できるわけでもなし。
この辺で区切りをつけて
ねじ曲がった親知らず→
抜きに行ったほうが
よろしいかと。
あっ　そういえば　高塔さんと→
病院で知り合ったって
言ってましたけど→
どんなきっかけで？
ああ…。
傘を忘れましてね。
傘？
♪♪～
神戸君
いい事を聞いてくれました。
えっ？
確かめたい事があります。
どこに行くんですか？
浅沼さんのお宅です。
（チャイム）
お待ちしておりました。
ああ…。
今日は　家政婦さんがお休みで。
どうぞ。
ありがとう。
考えてみると→
高塔君の家に来るのは
初めての事だね。
すみません。
急に呼びつけたりして。
構わないよ。
歌会のテーマの事で
相談があるそうだね？
ええ。　でも　お話は→
コーヒーをいただいてからに
いたしません？
そうだね。
そうそう→
お友達から　とてもいいものを
いただいたんですよ。
これ　コーヒーなんかに
少し入れて飲むと→
疲れが取れるそうなの。
そう。
♪♪～
さようなら…。
（ノック）
（田中幹夫）失礼します。
あれ？　先生！
失礼。
♪♪～
神戸君。
はい。
遺書って…！？
（田中）遺書！？
♪♪～
浅沼先生は　４２年前の罪を告白し→
自ら命を絶つと書いてあります。
杉下さん…。
行きましょう。
神戸君。
あ　はい。　あっ…！？
毒を処分したなんて
嘘だったんだ。
（芹沢慶二）あれじゃ
どうしようもないっすね。
（伊丹憲一）うーん…。
茫然自失…　ってやつだな。
（芹沢）杉下警部たちが
なんで　こんなところに？
失礼。
（三浦信輔）大丈夫ですか？
落ち着いたら
お話　聞かせてください。
まさか…。
ちょ　ちょ…　ちょっと。
いい。　ほっとけ。
あっ…！？
どうして　高塔さんが…。
（米沢　守）杉下警部。
米沢さん　少しよろしいですか。
ええ。
発見時　高塔織絵さんは→
右手に
何か握っていませんでしたか？
お気づきになられましたか。
右手に　これを…。
失礼。
中には　大変毒性の強い劇薬が
入ってました。
彼女は　この小瓶の毒を飲んで
自ら命を絶った…？
ええ。
指紋の位置　付着頻度からみて→
第三者が小瓶を握らせた可能性は
ないですね。
まず自殺に間違いないかと。
ちょっと待ってください。
どうして高塔さんが
自殺しなければならないんです？
それに…　これは？
ああ　その青い瓶　私も気になって
先ほど調べてみたんですけども→
中身は
まったく無害な液体でした。
無害？
一体　どういう事でしょう？
おそらく　高塔織絵さんは
この青い小瓶の毒を→
あらかじめ　無害な液体に
入れ替えておいた。
そして　この透明の小瓶に
移しておいた毒を飲んで→
自ら命を絶った。
もちろん　高塔織絵さんには→
そうするだけの理由があった
という事です。
教えてもらえませんか。
なぜ彼女が　自ら命を絶ったのか。
４２年前
桐野孝雄さんを殺害したのは→
あなたですね。
そうです。
この遺書に
書いてあるとおりです。
しかし　動機はなんでしょう？
あなたの遺書には→
桐野さん殺害の動機について
一切　書かれていません。
それが　彼女の死と
関係があるのですか？
ええ。　それが→
高塔織絵さんの死の謎を解く
鍵なんです。
私は　彼女の才能を→
卑俗な結婚生活に
うずもらせないために→
桐野君を殺した。
しかし　彼女は　かつて→
確信を持って
僕に　こう言いました。
先生は　歌の才能のために
人を殺すような人ではないわ。
あなたは　ひょっとして
４２年前から→
高塔織絵さんを
愛していたのではありませんか？
そうだ。
私は　彼女を愛していた。
しかし　あなたは
桐野さんが亡くなったあとも→
彼女に近づこうとはしなかった。
それは　なぜですか？
怖かったんです。
彼女を失う事…。
桐野君の死後→
彼女は　その苦しみを
すべて　歌に注ぎ込んで→
圧倒的な才能を開花させた。
まさにミューズのように。
私は恐れた…。
男として彼女に近づき
もし軽蔑されたら→
彼女は去り
私は　永久に彼女を失う事になる。
あなたは　そうなる事を恐れて→
長い年月　師としての顔を
貫きとおしたんですね？
杉下さん。
虫がいいと思うかもしれないが→
いつか　彼女が
真実に気づいた時は→
甘んじて復讐を受けると決めて
生きてきた。
僕が突然現れて
桐野さんの事件の事を尋ねた日→
あなたは　ついに
その時が来るのだと思った。
桐野君が作った歌を
ぜひ読んでみてください。
（杉下の声）あなたは　僕に
桐野さんの歌を読ませ→
青い小瓶の謎を解かせようと
したんですね？
（浅沼）ああ。
あなたは　彼女の復讐を受けるべく
ここに来ました。
あなたが　４２年前の罪を告白し→
自ら死を選ぶと書いた遺書を
残したのは　彼女を守るため。
彼女に殺されたのちも→
彼女に　殺人の罪が及ばないように
するためですね？
そのとおりだ。
彼女は　私に
復讐する権利があったんだ。
なのに　なぜ…？
浅沼さん。　あの日
彼女がしようとしていたのは→
復讐ではなかったんです。
そう。　あの日　高塔織絵さんは→
最後の賭けに出たんです。
賭け？
彼女が　あと半年の命だった事は
もうご存じですね？
ああ。
彼女が告知を受けた日→
僕は　偶然
彼女の日傘を見つけました。
日傘は　公衆電話の脇に
置き忘れられていました。
自分の命が　あと半年だと
知ってすぐに→
彼女は電話をかけたんです。
浅沼先生　あなたにです。
ああ　確かに　電話はあった。
しかし　次の歌会のテーマに→
「背」はどうですか
という話だけで→
病の事など　何も話さなかった。
彼女は　話したかったのではなく→
聞きたかったのでは
ないでしょうか。
聞きたかった？
ええ。　彼女は　ただ
あなたの声が聞きたかった。
（浅沼）
「うん　それは面白いテーマだね」
「背は　万葉の昔から→
歌に使われてきた言葉でも
あるし…」
来年の今頃
自分は　もうこの世にいない。
初めて　それを知った時→
彼女は　ただ　あなたの声が
聞きたかったのだと思います。
高塔織絵さんは
僕に　こう言いました。
自殺ではない可能性もある…
そう思った時→
なんだか　うれしかった。
恐ろしい事かもしれませんけど
うれしかった。
彼女は　自分の気持ちが
恐ろしいものだと　わかっていた。
それでも　桐野さんが
殺されたのだとしたら→
犯人は　あなたであってほしいと
願った。
あなたが桐野さんを殺したのなら
それは　あなたが→
彼女を愛していたからに
違いないからです。
まさか…。
４０年以上　歌の世界を
共に生きてきた　あなたを→
高塔織絵さんも　いつの日からか
愛していたんです。
彼女は
あなたに愛されているかどうか→
確かめたかったんです。
あの日　彼女は→
あらかじめ　青い小瓶の毒を
無害なものに入れ替え→
装いを凝らし
あなたを　家へ招いた。
あなたが犯人なら→
あれが毒の小瓶だと
知っているはずです。
犯人なら　決して飲まない。
しかし　犯人でなければ
知らずに飲むでしょう。
彼女は
あなたが飲まない事に賭けた。
ところが　彼女の復讐だと
思い込んでいた　あなたは→
罰を受けるべく
あえて黙って飲んでしまった。
その瞬間　彼女の望みは絶たれた。
あなたは　犯人ではなかった。
自分は　やはり
あなたに愛されてはいなかった。
さようなら…。
彼女は　もう→
半年　生き永らえる意味は
ないと思った。
嘘だ。
嘘だ…。
浅沼さん。
これは　青い小瓶が見つかった
文箱の二重底に→
高塔さんがしまっていた歌です。
罪びとを罪もろともに愛する。
真っ青な空に背を向けても…。
そんな歌ですね。
４２年前に　あなたが犯した罪は→
決して
許されるものではありません。
それでも　あの日　あなたが
彼女に罪の告白をしていれば→
彼女を死なせる事は
なかったでしょう。
あなたは　軽蔑される事を恐れて
愛の告白ができなかった。
命を捨てる覚悟をしてさえも…。
愛は　時に
人に勇気を与えます。
しかし　愛は　時に
人を臆病にもします。
なんとも
やりきれない出来事ですね。
私は…。
♪♪～
（織絵の声）
「罪あらば　罪ふかくあれ→
紺青の空に背きて　汝を愛さん」