♪♪～
（刺す音）
（村井菜穂美）あっ…！
（菜穂美）ああ…。
（シャッター音）
（角田六郎）知ってるか？　これ。
（神戸　尊）なんです？
あっ…。
（杉下右京）
１０日前の通り魔事件ですねぇ。
これ　確か　犯人の手がかりが
まったくないっていう…。
（角田）ところが
この週刊誌が発売されて→
犯人の身元が割れたってわけよ。
えっ　じゃあ　このカメラマン
警察に　写真を→
提出してなかったんですか？
うん。
…ったく　スクープが取れりゃ
それでいいって事かよ。
（角田）話は
それだけじゃないんだなぁ。
えっ？
そのカメラマン→
今度は
自分がスクープになっちまった。
えっ　どういう事です？
今朝　遺体となって発見された。
殺しだとさ。
えっ？
通り魔の復讐だったりして。
そしたら　大事だぞ。
（シャッター音）
♪♪～
（伊丹憲一）通り魔の名前は
久保山透　３０歳　フリーターです。
（伊丹）週刊誌の写真を
前科者データと照合した結果→
傷害の前科があり
身元が判明しました。
（中園照生）
消息は　つかんでるのか？
（三浦信輔）いえ　久保山は
週刊誌が発売されてすぐに→
行方をくらましたようで
アパートは　もぬけの殻でして。
（中園）バカ者！　事件から
もう１０日も経ってるんだぞ！
いつまで
野放しにしておくつもりだ！
申し訳ありません。
（内村完爾）で　どうなんだ？
そのカメラマン殺しのほうは。
（伊丹）は？
まさか　久保山が
犯人じゃないだろうな。
（伊丹）いや　そこまでは　まだ…。
もし仮に　通り魔に
復讐殺人を許したんだとしたら→
マスコミに　また叩かれるだろう。
（中園）とにかく　一刻も早く
久保山を確保しろ。
いいな！
（３人）はい！
（米沢　守）
被害者の有沢広明さんは→
神社に落ちていた石で
撲殺されていました。
死亡推定時刻は　昨夜の７時から
１０時頃とみられています。
で　これが遺留品と。
（米沢）
貴重品は手つかずの状態で→
物取りの線は薄いかと
思われます。
カメラですか…。
職業柄　いつも→
肌身離さず
持ち歩いていたようですな。
何か手がかりでも
写ってるんじゃないですか？
こちらが　残されていたデータを
プリントアウトした写真です。
あっ…　っていうか→
これ　民政党の佐藤議員
じゃないですか。
スキャンダル写真
というやつですな。
捜査一課も一応　事件との関連性を
洗っているようです。
妙ですねぇ。
何か　気になる事でも？
このデータ番号…。
（米沢）あ…　数字が飛んでますね。
ええ
消去された写真があるようです。
気に入らない写真を
自分で消したんじゃないですか？
よくある事だと思いますけど。
もちろん　その可能性もあります。
ですが　これを見てください。
消去されずに残っている
前後のデータの撮影日は→
１６日と　１８日。
その通り魔事件があったのが１７日。
偶然でしょうかねぇ。
つまり　通り魔が
自分を撮ったカメラマンを恨んで→
凶行に及び　写真を消去した
という事でしょうか。
それは　まだなんとも。
ですが　もし仮に
通り魔の犯行だとしたら→
カメラごと持ち去るんじゃ
ありませんかね。
ああ…。
そりゃそうか。
米沢さん
この消去された写真の復元→
お願いできますか。
かしこまりました。
どうもありがとう。
（谷川正良）
そうですか。　本庁の…。
有沢広明さん殺害事件について→
第一発見者である小島さんに
お話を伺いたいと思いまして。
（小島秀隆）はい。　今朝の８時頃→
有沢さんが
行方不明になっていると→
写真展のスタッフが
ここに来まして。
写真展って　有沢さんの？
（谷川）来週から
区民ホールの別館でやるんです。
それで　自分が捜索に出たら…。
神社で死体を発見したと。
小島さんは　通り魔事件の際も→
最初に　現場に
駆けつけたそうですね。
そうなんですよ。
そのせいで　自分は
上司に　さんざん責められて…。
えっ　どうして？
小島君。
自分が
有沢さんに気づいていれば→
週刊誌に載せられる事もなかった
っていうんです。
被害者の応急処置に
あたってたんだろう。
仕方ないさ。
その通り魔事件についても
詳しくお聞きしたいのですが。
ああ…　このすぐ近くの
大通りなんですよ。
案内して差し上げなさい。
わかりました。
じゃあ
ちょっと待っていてください。
谷川さんは　警察ＯＢなんですね。
ええ。　交番相談員に再就職して
３年経ちますが→
後輩の指導は
何年やっても難しいものですな。
じゃあ　行ってきます。
♪♪～
被害者は　１７日の朝
この先の駅に向かっていました。
そこで
反対からやって来た通り魔に…。
すれ違いざまに　刺された。
はい。
被害者は
一命を取り留めましたが→
あと少し発見が遅かったら
危なかったみたいです。
でもさ　これだけ人がいて
誰も気づかなかったのかな。
車の騒音で　気づかなかったんじゃ
ないでしょうか。
あっ　これか。
（小島）だと思います。
（トラック）「こちらは廃品回収車です」
（刺す音）
「ご不用になりました電化製品
身の回りの大きなものなど→
回収いたします」
「どうぞお気軽に
申し付けください」
それは　不幸でしたね…。
♪♪～
（三浦）久保山！　待て！
（伊丹）待て　こら！
おい！　久保山！
（伊丹）待て！
（芹沢慶二）この野郎！　こら！
（芹沢）おい　こら！
おい！　待て　こら！
♪♪～
杉下さん　これ…。
自殺の瞬間ですよね。
そのようですねぇ。
理解できねえな。
えっ　中止…？
（芝田喜子）主催者が
あんな事になっては　もう…。
それは残念ですね。
ええ…。
でも　まあ　内心
これで良かったと思ってます。
と　おっしゃいますと？
ここだけの話
実は　当ホールでも→
今回の開催には
反対意見も多かったんですよ。
写真の内容が内容ですし…。
なるほど。
ところで　あなたは　今朝→
交番に　有沢さんの捜索を
頼んでいますね。
その経緯を伺いたいのですが。
昨日も　有沢さんと
私どもスタッフで→
準備をしていたんです。
夜の７時くらいでしょうか…。
（喜子）ああ　どちらへ？
（有沢広明）ちょっとタバコ買いに。
でしたら　私が行きましょうか？
そこのコンビニですよね。
いいんだ。　自分で行くから。
あっ　ちょっと
乾電池が切れちゃって…。
（喜子）昨日は
夜から大雨の予報だったんで→
私は　有沢さんが戻る前に
帰ってしまったんですが。
朝になっても　戻った様子がなくて
連絡も取れないし→
心配になって
交番に捜索を頼んだんです。
１つ　よろしいですか？
はい。
有沢さんが出かけた時
雨は降ってましたか？
いえ　降ってなかったと
思いますけど。
ああ　もうよろしいですか？
お忙しいところ
ありがとうございました。
お邪魔しました。
では　失礼します。
さて　雨が何か？
現場には　有沢さんの傘が
落ちていました。
予報では
夜から雨との事でしたが→
すぐ近くのコンビニへ
まだ晴れているにもかかわらず→
わざわざ　傘を持っていった。
つまり　有沢さんは→
自分が戻るのに時間がかかると
わかっていた。
ええ。　そして　人気のない神社で
遺体となって発見された。
ひょっとして　有沢さんは→
誰かと会う約束をしていたのでは
ありませんかねぇ。
ちょっと　何やってるんですか？
杉下さん。
おっと…。
３年前の南府中の毒殺事件の
写真ですねぇ。
♪♪～
あの…　亡くなった人に
あんまり　こういう事→
言いたくないんですけど…。
はい？
有沢さんは　もし今
自分の死体の写真が公開されたら→
一体　どう思うんでしょうね？
行ってみましょうか。
えっ？
なんか
生活感がないっていうか…→
写真関係のものばっかりですね。
杉下さん…。
写真展のポスターに使われていた
写真ですね。
毎日　眺めてたってわけか。
自分が撮った写真を。
それは　なんです？
例の通り魔事件の写真が載った
週刊誌です。
大スクープなのに　なんか
気に入らなかったんですかね。
井出さんは　有沢さんと
一緒に仕事をする事も→
多かったそうですね。
（井出彰紀）
よく現場で一緒になったからね。
井出さんたちのような
報道カメラマンは→
よく　写真展を
開催されるのでしょうか？
まさか。　スクープ何本撮って
いくらって仕事だよ。
俺からしたら　自分で写真展なんか
開く気がしれないね。
自分で開く？
あの写真展の費用は
奴の自腹だよ。
（井出）こんにちは！
ああ　有沢！　どうだ？　調子は。
（井出の声）しけた面してた。
あっちこっち回ったようだけど→
どこも
金　出してくんなかったんだろう。
なるほど。
そういう事でしたか。
まあ　結構
内容が過激でしたもんね。
あの飛び降り自殺の写真とか。
ああ…　あの写真ね。
あれは　あいつが注目される
きっかけとなったものなんだよ。
３年前　ある女が→
西立川市内にある基地の
外国人から　暴行を受けたんだ。
そして
マスコミの過熱報道を苦に自殺。
その自殺の瞬間まで撮った。
そりゃ　批判もされたが→
それも込みで
有沢の名前は売れてったわけ。
しかし
人が自殺しようとしてる時に→
よくカメラを構えてられましたね。
それが仕事だからね。
俺たちは→
みんなが見たがってるものを
撮ってるだけだよ。
それなのに
戦場なら　立派な報道写真→
この平和な国では
えげつない仕事だと叩かれるんだ。
ふざけた話だよな。
ちなみに　有沢さんが最近　誰かと
会う約束をしていたなんて話→
聞いてませんよね？
ああ…　あったな。
あったんだ。
取材で一緒になった時に
電話が来てた。
学生時代の知り合いだって。
なんか
込み入った話みたいだったよ。
それは　いつ頃の事でしょう？
先週の金曜かな…。
先週の金曜？
通り魔事件の翌日ですね。
（久保山　透）
僕は　人殺しなんかしてない。
（三浦）通り魔事件については
認めるんだろ！
それは…　ちょっと…→
ちょっと刺すだけの
つもりだったんだよ。
あんな…→
あんな大騒ぎになるなんて
思ってなかったんだよ！
こら！　おい！
ふざけた事　言ってんじゃねえ。
人ひとり　死にかけたんだぞ！
僕は…　僕は殺してない。
（ノック）
僕は　人殺しなんか
やってないよ。
ちょっと…。
なんだよ？
はぁ…　出ました　アリバイ。
有沢さんが殺された時
漫画喫茶の防犯カメラに→
久保山が映っていたそうです。
じゃあ　殺したのは
こいつじゃねえのか…？
ええ。
（ため息）
殺してない　殺してない
殺してない　殺してない…。
人殺しなんかしてない…。
（笛野光起）有沢は　高校時代から→
写真の事しか
頭にないような男でした。
それが　まさか
こんな事になるとは…。
お察しします。
（笛野）ニュースで見たんですが
通り魔を撮影したんですって？
やっぱり　その通り魔が
犯人なんでしょうか？
それは　まだ捜査中でして。
笛野さん。　ここ数日　有沢さんと
何度か電話されてますよね？
どんなお話を
されていたんでしょう？
大した事ではないですよ。
少し金を貸しただけで。
ああ　お金を？
ええ。
１０日ほど前だったかな
突然　有沢から呼び出されまして。
ちなみに　額は？
３００万です。
それは大金ですね。
取材に金がかかるんでしょう。
まあ　昔からの友人ですし→
いつか返してくれると思って。
取材にね…。
あっ　お金がかかるといえば
有沢さん→
来週から
開催の予定だったそうですね。
開催？
おや　ご存じありませんか？
はあ…。
写真展ですよ。
有沢さん　写真展を開催するために
お金が必要だったようですよ。
有沢さんは　写真展の事は
何も話されていませんでしたか？
確かに言ってました。
写真展ね…
すっかり忘れてましたよ。
♪♪～
通り魔事件の写真ですか。
少し調べたい事が…。
理由も知らずに貸した３００万円が
気になった…　ですよね？
ええ。　そして　笛野さんが
金を渡したのと同じ時期→
この通り魔事件があった。
♪♪～
いました。
笛野…。
彼は　通り魔事件の事は
ニュースで初めて知ったって→
言ってましたよね？
ええ。
それ　あなたですよね？
あなたの事を
調べさせてもらいました。
あなたには　ここにいては
まずい理由があった。
そうですね？
笛野さん。
あなたは　以前
学生時代の女友達に→
ストーカー行為を
していたそうですね。
それが問題となり
警察に告発しないかわりに→
彼女の半径１００メートル以内に
近づかないという→
誓約書を交わしていた。
その女性の家が　この写真の現場の
すぐ近くでした。
つまり　これは　あなたが
まだ彼女に付きまとっていた→
証拠になる。
場所を変えましょう。
特命係の杉下警部殿。
捜査一課を
アゴで使っていただきまして。
恐縮です。
なんなんですか？
大挙して押しかけて。
笛野光起さん。
ご同行いただけますか。
なんで？
あなたの口座を
調べさせていただきました。
先週　有沢さんに
３００万円を振り込んでますよね？
あれ？　金を貸すために
会ったんじゃなかったんですか？
あなた　まだストーカー行為を
していた事をネタに→
有沢さんに　金を
ゆすられてたんじゃないですか？
バレたら　今度こそ
告発されちゃいますもんね。
僕は何もやってない！
まあ　まあ　まあ…。
詳しい事は　あとで
ゆっくり聞きますから。
さあ。
はい。
いただきますよ。
どうぞ。
（米沢）例の消去されていた写真を
復元したところ→
やはり　ありました。
笛野さんが
より鮮明に写っている写真が→
何枚も…。
なるほど。
どうかしました？
これらの写真を見て
何か気づきませんか？
えっ？
ちょっと失礼。
え…？
ええ…。
恥ずかしながら　私には何も…。
強いて挙げれば→
被害者の顔がぼけていて
見づらい…　なんて。
それです。
えっ！？
写真のフォーカスに
注目してください。
どの写真も
被害者には焦点が合っておらず→
むしろ　後ろのほうにいる
通行人たちに→
フォーカスされているんですよ。
という事は　有沢さんが
撮ろうとしていたのは…。
あの通り魔事件について
少々　気になる事がありまして。
はあ…。　あの　犯人は　もう
捕まったって聞きましたけど。
通り魔事件の目撃者についてです。
えっ？
調書を見たところ→
この通り魔事件の目撃証言が
あまりにも少ないんです。
ところが…。
この写真を見ると→
多くの人が　事件を
目撃していた事がわかります。
にもかかわらず
目撃証言が少ない。
これ　どういう事なんでしょうね？
自分が　現場に駆けつけた時…。
（うめき声）
（小島）大丈夫ですか？
すいません
どなたか状況がわかる方は…？
（小島の声）
犯行現場を目撃していた人は→
１人も残っていませんでした。
たぶん　みんな
逃げてしまったんです。
えっ　そんなバカな事…。
本当なんです。
目の前で人が刺されたのに→
通り魔を追う事も
倒れた彼女を助ける事も→
誰もしなかったんですよ。
なるほど。
では　最後に　もう１つだけ
よろしいですか。
あの通り魔事件には
大変奇妙な事がありました。
目撃者たちが誰も　被害者の女性を
助けようとしなかったのです。
これを
「傍観者効果」というそうです。
事件に際し　自分以外にも
多くの人間が周囲にいる場合→
率先して自分が行動しようという
考えが薄れてしまう→
集団心理の１つです。
しかし　もし
自分が傍観しているところを→
誰か知り合いに見られたら…。
絶対に見られたくないという
人間もいるでしょう。
特に　我々のような職業は
そうでしょうねぇ？
谷川さん。
おっしゃってる意味が
よくわからないんですが。
♪♪～
これが何か？
１枚だけ見ても　わかりません。
は？
これ…　連続写真なんですよ。
連続写真？
（シャッター音）
（うめき声）
（菜穂美）た…　助けて…。
（シャッター音）
これらの写真を連続して見ると→
有沢さんが　そんな
無責任な傍観者たちを→
撮っていた事がわかります。
この通行人たちの向こうに
時折　見え隠れするものが…。
拡大してみました。
これ　あなたのものですよね？
小島さんに確認しました。
あなたが　この通り魔事件の時
非番だった事もね。
あの時　あなたは→
この現場の近くに
いらっしゃったのですか？
いえ　違います。
電車に乗るのに
そこに　とめておいただけです。
それに　私　そもそも→
有沢なんて男
よく知りませんから。
そうでしょうか。
先日お会いした時　あなたは→
写真展は区民ホールの別館だと
おっしゃっていました。
ですが　ちらしには
本館と書いてあります。
ええ　最初は本館のメーンフロアで
行われる予定でした。
ところが　メーンフロアは窓が多く
照明の調整がしづらかった。
そこで　有沢さんは
別館の窓のない部屋に→
変更するよう
頼んでおいたそうです。
しかし　この変更は　まだ→
スタッフだけしか
知らなかったそうですよ。
では　あなたは　一体　誰に→
写真展が別館に変更された事を
聞いたのでしょう？
♪♪～
殺されて当然の男だったんです。
あなたの口座を
調べさせていただきました。
先週　１００万円を下ろし→
有沢さんが死んだあと
なぜか　またすぐに→
そっくりそのまま
入金し直してますよね。
（伊丹）「あなたは　有沢さんに
写真を公開すると脅され→
金を払おうとした」
「だが　実際に会うと口論になり
殺してしまった」
そうですね？
有沢とは
彼を職務質問した事があって→
面識があったんです。
（谷川の声）そして
あの通り魔事件の日…。
（菜穂美）あっ…！　ああ…。
（谷川の声）彼女の声は　ちょうど
廃品回収車の音にかき消されて→
近くにいた人にしか
気づかれなかったようでした。
その日は非番で→
制服も着用してない
警棒も持ってない。
こんな老人が通り魔に挑んでも
返り討ちに遭うだけだろうと→
恐怖がよぎって…。
頭の中が真っ白になって→
気がつくと逃げてしまっていた。
（伊丹）ところが
後日　有沢さんは→
あなたの写真を撮ったと
伝えてきた。
ええ。　私としては→
なんとしても隠し通したい
汚点でした。
（谷川の声）私は　迷ったあげく
応じる事にしました。
しかし　あいつは→
ゆすりをやめる気は
なかったんです。　だから…。
（殴る音）
あっ…！
ああ！
（殴る音）
私は　ずっと
真面目に勤め上げてきたのに…。
なのに…。
あの…
まだ何か気になってるんですか？
ええ。
おい　暇か？
（神戸・杉下）おはようございます。
またまた　ご活躍だそうで。
犯人が元警官って事で
上の連中は大騒ぎだよ。
そうなんですか。
しかし　あの犯人
地域課一筋で勤め上げて→
７年前　西立川署で
定年を迎えるまで→
一度も問題を起こさずにきた
評判の警官だったらしいよ。
７年前に定年退職ですか。
確か　交番相談員になって
３年って言ってましたよね。
神戸君。
はい。
確かめたい事があります。
ああ　その写真ね。
その４枚で
１つの作品になってるんだよ。
やはり　そうでしたか。
いわゆる　組み写真ですね？
組み写真？
いくつかの写真を組み合わせて
１つの作品とする表現手法。
確かに　これだけ
なんか　感じ違いますね。
それが狙いなんだとよ。
（有沢）凶悪な殺人犯にも
いろんな顔がある。
それを表現したかった。
（井出）
俺たちみたいなカメラマンが→
そんな事　考えたって
どこも相手にしちゃくれねえよ。
（有沢）
週刊誌には売れたんだけどな。
この１枚以外は。
ほら見ろ。
俺たちに求められてるのは
刺激的な写真なんだよ。
うるせえな…。
（井出）あの飛び降り自殺
撮ってから→
ダーティーなものも撮れるって
売れたんだけどな。
どうも
そのへんを理解してなかったね。
♪♪～
杉下警部…。
１つ　よろしいでしょうか。
（芹沢）いや　困ります。
確認だけ。
あなたが貸したと言っていた
３００万円は→
実際には　口止め料だった。
間違いありませんね？
そうですよ。
何言っても聞かないから→
こっちから振り込んだんです。
あなたから？
それで　有沢さんは　なんて？
こんなもん要らんって→
そのあと会って
突き返されましたよ。
おい！
また　この週刊誌　見てんのかよ。
神戸君。
はい。
通り魔事件があった時刻は
何時でしたか？
はい。
午前７時５０分頃です。
何？　どうしたのよ？
僕たちが見ていたものは→
少し　フォーカスが
ずれていたようです。
はい。
（角田）えっ？　あっ…　ちょっと…。
なんなんだよ？
入りなさい。
もう　お話しする事は
ありませんが。
先日　僕がお話しした推理には→
至らない点が
あったようなんです。
ハハ…　真犯人でも
見つかりましたか？
それに気づかせてくれたのは→
笛野さんという容疑者の
口止め料でした。
口止め料？
有沢さんは→
笛野さんから振り込まれた
３００万の口止め料を→
すぐに返却していました。
だとすると　妙ですよねぇ。
勝手に振り込まれた３００万を
返すような人が→
他の人間から　１００万を
脅し取ろうとするでしょうか？
そこで　疑問が生まれました。
本当に脅迫はあったのか　と。
その答えを出す鍵は　これです。
あなたは以前
あの通り魔事件の時→
廃品回収車の宣伝がうるさく→
被害者の悲鳴が　周囲には
聞こえなかったようだと→
おっしゃいました。
本当に　廃品回収の車でした？
どうして
それがわかったんでしょう？
実際に　この耳で聞きましたから。
なんですか？
私が何かおかしな事でも
言いましたかな？
拡声器には
使用条例というものがあります。
商業宣伝を目的とする
拡声器の使用は→
東京都では　午前８時以前には
できないんです。
あの朝　廃品回収車は
まだ営業前で→
拡声器は
使用していなかったんですよ。
被害者の女性が
ようやく回復され→
先ほど
お話を伺ってきました。
あの時
彼女の耳に聞こえていたのは→
普通の乗用車から流れてくる→
カーステレオの音楽だけ
だったそうです。
ちなみに　小島さんも同じように
勘違いされていました。
では　なぜ　あなた方は→
廃品回収車だと
思ったのでしょう？
理由は　１つしかありません。
音を聞いたのではなく→
この写真を見て　廃品回収車だと
思い込んでしまったんです。
つまり　あなたは
ここにいなかった。
あなたは　なぜ
現場にいたなどと嘘をつくのか。
僕は　これに　１つの仮説を立てて
考えてみました。
あなたが　誰かをかばおうと
しているのではないか→
という事です。
犯人は私です。
私が殺したんです。
もう　いいじゃないですか。
谷川さん　これを見てください。
有沢さんが
写真展に展示しようとしていた→
組み写真と呼ばれる連作写真です。
有沢さんが撮った
この自殺した女性…→
内海佳苗さん
ご存じですよね？
あなたが　定年前に
お勤めになっていたのは→
西立川署でしたね。
佳苗さんが住んでいたのも
西立川でした。
そこで調べてみると
かつて　あなたが→
佳苗さんを補導した記録が
残っていました。
そして　佳苗さんが自殺したのは
３年前。
あなたが交番相談員として
復帰されたのも　また３年前。
つまり　あなたと佳苗さんには
親交があった。
その佳苗さんの飛び降り自殺の
写真が公開された時→
あなたは
どう思ったんでしょう？
さらに　有沢さんは　展示会で
佳苗さんの写真を→
他にも展示しようと
していたそうですねぇ。
彼女の死後の写真まで。
谷川さん　あなたが
かばおうとしていたのは→
すでに亡くなっている
佳苗さんだったんですね？
彼女を…　佳苗の事を→
守らなければならなかったんです。
どうしても。
（騒ぎ声）
おまわりだ　逃げろ！
（谷川の声）
最初は　ただの不良としか→
思っていませんでした。
ですが…。
またお前か。
今　何時だと思う？
（谷川の声）度々　非行を繰り返す
彼女の面倒を見ていくうち→
佳苗は
次第に更生していきました。
（谷川）佳苗。
ほらほら　ほ～ら　かき氷。
（内海佳苗）おいしそう。
（谷川の声）退職したあとも
よく　うちに来てくれて→
慕ってくれていたんです。
しかし　そんな折
あの暴行事件があった…。
♪♪～
佳苗。
（谷川）幸運を呼ぶそうだ。
かわいいだろう？　はい。
私もね　ほら…　おそろいだ。
谷川さん
携帯持ってないじゃん。
えっ？
これ　携帯につけるものなの…？
ありがとう。
私は大丈夫だから。
♪♪～
（佳苗）ありがとう！
（谷川の声）
気丈に振る舞ってはいたが→
内心は　ずっと
つらかったんでしょう。
（谷川の声）結局　あの日…。
♪♪～
（谷川）ちょっと　ごめんなさい！
あっ　ああ…。
佳苗…。
（シャッター音）
その時　あなたの中で→
有沢さんに対する強い憎しみが
生まれたんですね。
人生に絶望しかけた私を
救ってくれたのも　佳苗でした。
（佳苗の声）
「私は　谷川さんの優しさに→
救われました」
「ありがとう」
♪♪～
（谷川の声）そして　私は
再就職する事を決意しました。
交番相談員は　警察官のように
拳銃も手錠も持てない。
ただ　手を差し伸べるだけ。
ですが　それで人を救える事も
あるかもしれない。
そして　３年の月日が経ち
あなたは→
有沢さんの写真展が開かれる事を
知りました。
（谷川の声）その時　確信しました。
今度こそ　あの子を→
私が守ってやらなければ
ならないと。
そんな時　通り魔事件が起こった。
しかも　この写真には→
駅の近くに置いたままにしていた
あなたの自転車も→
偶然　写っていた。
あなたの脳裏に
有沢さん殺害の計画が浮かんだ。
プライドを守るために
殺したという　嘘の動機を用意し→
自分で金を引き出し
脅迫されたように見せかける。
そうすれば　もし捕まっても→
佳苗さんの死後の写真だけは
隠し通す事ができる。
そう考えたのでしょうね。
（谷川）どうしてもか？
（有沢）俺の写真を見てください。
そうすればわかる。
あんたのやろうとしてる事は
死者への冒涜だ！
来月の９日から
区民ホールの別館でやるんで…。
待ってます。
♪♪～
（殴る音）
あっ…！
ああ！
（殴る音）
佳苗は死んで
やっと解放されたというのに→
これ以上
あの子を苦しめるような事は→
許せなかったんです。
谷川さん。
有沢さんが　なぜ佳苗さんの写真を
展示しようとしていたか→
わかりますか？
そういう男だからですよ。
自分の写真に
注目を集めるために→
佳苗の遺体を
さらそうとしたんです。
報道の権利を笠に着て…
身勝手に！
有沢さんには　本当に公開したい
写真があったんです。
♪♪～
有沢さんが
撮ろうとしていたのは→
佳苗さんの遺体では
なかったんです。
彼は　あなたから湧き上がる怒り
やり場のない悲しみ→
その感情を写真に撮って→
多くの人に伝えたかったんじゃ
ありませんかねぇ。
（谷川）なんで　そんな写真を…。
有沢さんの部屋には→
この飛び降り自殺のパネルが
貼られていました。
♪♪～
自分への戒めとして→
毎日　その写真を
眺めていたのかもしれません。
自分には　誰も助けられず→
ファインダーを向ける事しか
できない。
♪♪～
この組み写真には→
『罪』という題が
つけられていたそうです。
自分たち報道の手によって→
１人の少女の尊い命が
失われてしまった。
その贖罪の意識から
有沢さんは　この組み写真を→
公開したかったのだと思いますよ。
そして　これが最後の写真です。
あ…。
これは…。
これが　どんな写真なのか→
あなたが一番おわかりでしょう。
♪♪～
（佳苗）携帯持ってないじゃん。
（谷川）えっ？
これ　携帯につけるものなの…？
（佳苗）ありがとう。
（シャッター音）
♪♪～
私は大丈夫だから。
いい写真ですね。
絶望のふちにあっても→
人は　まだ
こんな笑顔を見せる事ができた。
この笑顔が
失われてしまった悲劇を→
有沢さんは
世に伝えたかったんです。
そして　それこそが→
報道カメラマンとしての
彼の魂だったのでしょう。
♪♪～