♪♪～『Ｔｈｅ　Ｓｏｕｎｄ　ｏｆ　Ｓｉｌｅｎｃｅ』
♪♪～
（銃声）
（警備員）大丈夫ですか！？
しっかりしてください！
救急車　呼んでください！！
♪♪～
俺たちは　銃から当たるぞ！
はい！
（伊丹憲一）気合入れていくぞ。
（芹沢慶二）もちろんっすよ。
♪♪～
（米沢　守）殺害されたのは
株式会社イージス警備に勤務する→
土方勇作さん　４１歳。
狙撃に使用されたのは→
５．５６ミリ弾だった事が
判明してます。
銃弾は　背中から
心臓を貫通してました。
（ドアが開く音）
杉下警部　おはようございます。
（神戸　尊）おはようございます。
（杉下右京）おはようございます。
角田課長から　君が
鑑識へ行ったと聞きましたので…。
例の狙撃事件ですね。
はい。
昨日　狙撃された土方勇作とは
警察学校の同期でした。
特に仲がよかったわけじゃ
ないんですけど→
ちょっと　気になる事があって。
おや　なんでしょう？
土方は　閣僚警護の経験もある
ＳＰでした。
つまり　警察を辞めて→
民間の警備会社に
勤めていたわけですね。
ええ。　でも　土方は→
ＳＰの仕事が怖くなって
警察を辞めたんです。
それなのに
また警護の仕事について→
しかも　警護対象者の盾になって
凶弾に倒れたみたいだったんで…。
そういう事でしたか…。
あの…　実は
そうではなかったようなんです。
はい？
そうではなかったって　何が？
こちら　現場にあった
防犯カメラの映像なんですけども→
ちょっと見てください。
これって…。
狙撃地点はですね→
この場所から３００メートル離れた
このビルの屋上でした。
３００メートルとは
随分　距離がありますね。
このビルの屋上には
鍵がかかっていなかったそうです。
なるほど　そういう事ですか。
ちょっと待ってください。
この方向から撃たれて
土方は　こっちへ動いた。
ええ。
最初の狙撃があってから→
どうやら
逃げ出したようなんですな。
マル対も　そのように証言を。
え…　逃げた？
狙われたのは　マル対。
つまり　警護対象者ですね？
ええ。　ヨツバ化学工業で
研究職についている→
泊真一さんという方です。
研究者が狙われたわけですか？
はい。
詳しい事は
よくわからないんですけども→
何やら　とても重要な研究を
なさっていたようで…。
即刻　その研究を中止せよと
脅迫状が届いたそうです。
それで　警備を…。
はい　自宅にも帰らず
ホテルを利用していたそうです。
かなりの警戒態勢ですね。
どうもありがとう。
あっ　ちょっと！　どちらへ？
命を狙われるほどの
研究ですからねぇ。
気になりますよ。
警視庁の杉下と申します。
同じく　神戸です。
どうですか？　具合の方は。
（泊　真一）私自身に
けがは　なかったんですが→
念のため　入院した方がいいと
言われまして…。
命を狙われる危機に
直面されたわけですからね。
ええ…。
そのような中　恐縮ですが→
泊さんの研究内容について
お聞かせ頂けないかと思いまして。
すみません　それについては
企業秘密でして→
私の方からは申し上げられません。
会社に聞いてもらえますか？
そうですか。
それから　土方さんなんですが→
撃たれた時に　会社のバッジを
つけていませんでした。
バッジ？
社章です。　スーツにつける。
それを　ポケットに
しまっていたようなんです。
どうして　スーツには
つけていなかったのでしょう？
すみませんねぇ。　細かい事が
気になってしまうのが→
僕の悪い癖でして。
いえ　心当たりありませんが…。
そうですか。　神戸くん　何か？
はい。
土方が逃げたというのは？
はい？
警護の人間が逃げたというのは
本当ですか？
ええ…。
私もびっくりしましたから。
そうですか…。
この先　研究は
どうされるおつもりですか？
正直　まだ混乱していまして…。
そうですか…。
このような時に
ありがとうございました。
（鷲尾啓介）泊の研究内容は
大げさな話ではなく→
人類に
大きく貢献するものなんです。
それは　興味深いですね。
具体的には　二酸化炭素を
酸素に変えるというものです。
二酸化炭素を酸素にですか？
ええ。
もともとは　宇宙ステーションや
潜水艦などでの活用を目的にした→
研究だったんです。
しかし　お話を伺う限り
命を狙われるような→
危険な研究とは
思えないんですけど。
とんでもない！
これは従来のシステムに→
大きな影響を
与えるほどの事なんですよ。
え？
二酸化炭素を
酸素に変えるという事は→
温室効果ガスの１つである
ＣＯ２削減にも→
大きく
貢献する事にもなりますから。
いい事じゃないですか。
ええ。　ですが　環境ビジネス→
特に　ＣＯ２の排出削減に関連した
業者の人間たちには→
不都合ですからね。
例えば　株などと同じように
排出権を取引する市場は→
１０兆円規模とも言われています。
１０兆円！？
そして　それらのビジネスには→
暴力団などが食い込んでる
というのも　現実なんです。
では
今回のような事件を起こしても→
不思議ではないと？
ええ。
脅迫状の件を
警察に届け出なかったのは→
どうしてでしょう？
脅迫状が届いた時点では→
泊の研究が公になってしまうのは
避けたいと考えていたんです。
まさか
こんな過激な手段に出るとは→
思ってもいませんでした。
なるほど。　ところで　泊さんは
ずっとこちらの会社でお仕事を？
いえ　もともとは
大学で教鞭を執るかたわら→
研究を続けていたんです。
では→
こちらの会社にお入りになった
いきさつはなんでしょう？
大学で研究していた頃は→
日本丸というＮＰＯ法人から
援助を受けていたんですが→
それが打ち切られたようで　それで
うちに呼んだというわけです。
ああ…　なるほど。
関係者の方ですか？
おや　ひょっとして
亡くなった土方さんの→
元の同僚の方でしょうか？
（宮里）ああ…　はい。
あの…　帳場の方ですか？
いえ　我々は
捜査本部ではありません。
特命係の杉下と申します。
同じく　神戸です。
特命…。
あっ　帳場とは別なんだけど→
この事件を調べてるんだ。
そうなんですか。
自分は　警備部警護課第２係の
宮里です。
土方さんとは　一緒に
ＳＰの任務についていました。
そうでしたか。
あの…
土方さんが逃げたというのは→
本当なんですか？
うん。　現場の状況や
マル対の話から判断すると→
そうみたいだね。
そうなんですか…。
では　土方さんとは
同じ対象者の警護をした事も？
ええ。　箕島国土交通大臣の
警護につきました。
箕島大臣って　土方の
ＳＰとしての最後の仕事だよね？
ええ。　あの…。
ああ。　俺　警察学校で
土方と同期だったから。
そうなんですか。
でもさ　土方は　どうして　また
警護員の仕事をしてたんだろう？
え？
いや　辞めた経緯がさ…。
もう警護の仕事なんて
しないと思ってたから。
ああ　そうですね。
しかし　それは
自分にもよくわかりません。
そうか…。
すいません。　失礼します。
狙撃は
あのビルの屋上からでしたね？
ええ。
やはり　土方さんは　普段は
バッジをつけていたようですね。
ええ。
それと　もう一つ→
車の来た方向が違います。
これは　事件当日の映像です。
車は
画面右側からやって来ました。
そして　こちら。
事件前日の映像です。
この前も
さかのぼって調べてみましたが→
車は　全て
画面左側からやって来ます。
つまり　普段と違う行動が２つ。
ええ。
バッジをつけていなかった事。
そして　車が右側から来た事。
（角田六郎）はぁ～
コーヒー　コーヒー！
１課の連中に掴まっちまってさ
のど渇いちゃったよ。
１課に？
うん。　例の狙撃事件で→
あっちも
気合入ってるみたいでさ。
ああ。
なあ　知ってるか？
今時のやくざってのは
すげえんだよ。
すげえって　何が？
しのぎの手口だよ。
ＣＯ２関連のビジネスを→
しのぎにしている暴力団
ってのがあるんだよ！
１０兆円市場なんですってね。
な…　知ってた？
で　具体的な名前は
あがったのでしょうか？
うん　まあ
グローバルエネルギーだな。
グローバルエネルギー。
エネルギー関連の
仲介業者なんだけど→
もともとは　一般企業と
経済やくざの龍神会が→
合同で立ち上げた会社なんだよ。
一般企業と経済やくざ…？
（芹沢）志村社長　あなたが
龍神会の人間だって事は→
わかってるんですよ。
（志村）元…　ですけどね。
それは否定しませんよ。
でもねえ…→
今じゃ　しごくまっとうな
社会生活者ですよ。
だったら　警察の捜査にも→
しごくまっとうに
協力して頂きましょうか。
なんです？
（三浦信輔）じゃあ　まず→
経理の資料　拝見できますか？
ええ　どうぞ。
神戸くん。
はい。
そもそも　なぜ　土方さんが
ＳＰの仕事が怖くなって辞めた→
という話に
なっているのでしょう？
土方は　担当だった
箕島大臣の警護から→
はずしてほしいと
申し出たそうです。
（月本幸子）箕島大臣って
懐かしい名前ですね。
確か…
色々あった方ですよね？
色々とやらかして　結局　最後は
失言問題で　大臣を辞任。
そうでしたねぇ。
で　それで？
実際に襲われるかもしれない
マル対の警護から→
はずしてほしいと申し出た事で→
まあ…
臆病風に吹かれたんだろうと。
そういう事ですか。
それに　俺　何年か前に
土方と話したんです。
（土方勇作）神戸。
おっ　土方。
久しぶり。
サッチョウに行ったお前が
こっちになんの用だ？
秘密のプロジェクト。
まあ　事件捜査に
かかわりのないお前には→
関係のない事だよ。
相変わらずだな。
仕方ないだろ　仕事なんだから。
お前の方は？
今は　箕島大臣の警護についてる。
箕島大臣？
ああ。
そりゃあ…　やり甲斐があるね。
今の閣僚の中では
一番何か起こりそうだ。
ほんとに相変わらずだな　お前は。
でも　俺は…　あの人の事は
守れないかもしれない。
守れない？
ああ。
守れないって　お前それ
ＳＰとしてどうなのよ？
…そうだな。
神戸。　俺は　ＳＰには
向いていないのかもしれない。
だって　ＳＰって　お前の
希望の部署だったんだろう？
そうだったんだけどなぁ…。
（エレベーターの到着音）
また今度　ゆっくりな。
ああ。
それから暫くして
土方が辞めたと聞きました。
そうでしたか…。
まあ　そういうふうに言ってたんで
逃げたと言われても→
ある意味
納得はできるんですけどね…。
ＳＰと民間の身辺警護って
何か違いがあるんですか？
違い？
ええ　だって→
人を守るという　お仕事が
向いてないと思ってたのに→
また　そういう　お仕事に
ついたんですよね？
ああ　それは…　多分→
つぶしが
きかなかったんじゃないのかな。
ふーん　色々大変なんですね。
もっとも　あいつが
死んでしまった今となっては→
確かめようもないんだけどね。
（オペレーター）
５５番　了解しました。
１３番
そのまま待機でお願いします。
（新見）土方は優秀でしたが
仕事を選ぶところがありましてね。
仕事を選ぶ？
それは
対象者を選ぶという事ですか？
まあ　そういう事になりますかね。
依頼があって
先方とじっくり話をするのが→
土方のやり方なんですが
それで…。
受けない事もあると。
ええ。
えっ　まさか　危険な仕事を
受けないっていうんじゃ…。
いえ…。　前に
土方本人が話してたのは→
対象者とお互いに→
信頼できる関係になれるかどうか
というような事でした。
信頼できる関係…。
ところで　警備報告書を
拝見する事は可能でしょうか？
すみません。　土方は
泊さんの警護に関しては→
報告書は
逐一　上げていなかったので…。
おや　報告書を
出していなかったのですか？
はい。　まあ　特に異状のない時は→
報告書は　あとで
まとめて上げる事も多いので。
なるほど。
泊さんは会社の研究室に→
こもりっきり
という事でしたから→
会社と　泊まっていた
南急ホテルの往復だけだったので。
なるほど　そうですか。
土方さんのデスク
拝見してもよろしいでしょうか？
ええ　構いませんよ。
あっ。
どうしました？
これを…。
「日本丸」
日本丸というのは　確か
泊さんに援助をしていた→
ＮＰＯ法人でしたねぇ。
でも　どうして　これを土方が？
（三橋卓也）代表を務める三橋です。
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく　神戸です。
どうぞ。
それで　警察の方が
なんでしょうか？
神戸くん。
はい。
同じようですよ。
ええ。
あの…。
あっ　これは失礼。
あなたの　この名刺を→
土方さんという方が
持っていたのですが…。
土方？
ええ　その土方さんは→
以前　あなたが援助なさっていた
泊さんの警護を担当していました。
ああ…。
その彼が　どうして→
あなたの名刺を持っていたのか
お伺いできればと思いまして。
そう言われましても→
その　土方さんという人物には
全く心当たりありませんね。
泊さんとも　もう随分
お会いしていませんし。
そうですか。
こちらのＮＰＯの活動目的を
お聞かせ願えますか？
うちは　日本が豊かで
かつ美しい国であり続ける→
そういう未来の実現を
目的としています。
具体的には
どのような活動を？
やはり　そのためには
環境問題っていうのは→
避けて通れないものだと
思うんですが→
一般の方々の問題意識を高める
啓発運動や→
将来　必ず役立つであろう技術の
開発の手助けなども→
させて頂いています。
なるほど。
泊さんへの援助も
その一環だったわけですか。
ええ。
その泊さんへの援助ですが→
今はやめてらっしゃいますね？
うん　今はね。
やめてしまったのには　何か
理由でもあったのでしょうか？
単に　契約期間の問題ですよ。
最初に取り決めた期限が
来たものですから。
そうですか　そうですか。
その泊さんが襲撃を受けた。
その事実はご存じですよね？
はい。　ニュースで見ましたから。
実は
あなた方が援助していた研究に→
成果が出たようなんですよ。
そうですか。
そいつは素晴らしいですね！
素晴らしい研究成果は→
我々が関わっていようがいまいが
喜ばしい事ですからね。
三橋の名刺を
土方さんが持ってたんですか？
ええ。　何かご存じないかと
思いまして。
いえ…。
そうですか。
その三橋さんにも
お会いしてきたのですが→
あなたの研究の成功を
とても喜んでましたよ。
喜ぶ…？
あの男が喜ぶなんて
そんなわけはありませんよ。
え？
日本丸はＮＰＯ法人なのに→
結局は
金が目当ての団体なんですよ。
三橋が六本木で飲み歩いてるとか
そんな話を聞かされて→
ちょっと距離を置いた方が
いいと思って→
私の方から断ったんです。
そうだったんですか。
三橋さんの話と違いますよね。
そのようですねぇ。
それで　泊さん。　事件のあった日→
何か　いつもと違った事は
ありませんでしたか？
いつもと違う事…。
ええ。
いいえ　特には。
会社の防犯カメラを調べたら→
あの日は　通勤経路に
違いがあったようなんですけど。
え…？
ああ…　それは
道が混んでいたので→
抜け道を使ったんです。
抜け道。
こちらのマフラー
おろしたてのようですねぇ。
え？
マフラーは事件の日の朝から
なさってますよね？
それと　土方さんが
バッジを外していた事→
通勤経路が　いつもと違う事を
併せて考えると→
事件の日の朝は　どこかに
寄ってらしたのではないかと→
想像してしまうのですが。
いいえ　そんな事は…。
泊さん。　本当の事を
話してもらえませんか？
あの日は　娘に会いに…。
娘さん？
ええ。
離婚して　女房の方で
引き取ったんですけど→
その娘が
海外に行く事になりまして→
それで　彼女が泊まっている
ホテルに…。
はい。
体に気をつけてね。
ゆみここそ。
見送りですか？
土方さんとは
個人的な話もしていましたから。
娘さんが海外留学…。
ええ　明日の飛行機なんです。
見送りには？
別れた女房に
会うのはやめてくれって→
言われてしまってるんで。
それに　今は　私も
普通の状況じゃありませんし。
余計な場所に出向くのも
土方さんの迷惑に…。
いや　そんな事は
考えないでください。
泊さん
あなたはどうしたいんですか？
え？
泊さんのご判断で構いませんよ。
そういう事だったんですね。
すいません。
娘に会いに行った事が→
別れた女房に
知れるかもしれないと思い→
言えませんでした。
そのマフラーは
娘からのプレゼントです。
そうでしたか。
警察だって→
そういった事情があれば
配慮しますよ。
でも　土方は　どうしてバッジを…。
警護がついてるなんてわかったら
娘が心配するだろうからって…。
気を使ったんだ。
ええ。
刑事さんは
土方さんに何かあるかと→
疑ってるのかもしれませんが→
土方さんは素晴らしい
ボディーガードでしたよ。
どうして　そう言えるのでしょう？
土方さんは　もともとは→
警察で
ＳＰをされてたんですよね？
ええ。
優秀なＳＰだって事は
素人の私でもわかりました。
尾行されたようです。
え？
恐らく　泊さんが泊まっている
ホテルを突き止めるのが→
目的でしょう。
少し回り道をして　まきます。
はい。
尾行は　まいていたんですが→
それでも　ホテルに
不審人物がいたらしくて→
ホテルを変えてくれたんです。
ホテルを変えた？
ええ。　南急ホテルから
ホテルアベニールに。
泊さん。
そのホテルを変えたのは→
いつの日の事でしょう？
それは２月２８日です。
２月２７日→
泊さんがホテルを変える
前日の映像ですね。
ええ。
何かがあったんだとすれば…。
あっ　こいつ…。
これ　日本丸にいた…。
土方が泊さんに言った
ホテルにいた不審な人物って→
こいつの事でしょうか？
恐らく　そうでしょう。
明らかに泊さんと土方さんを
マークしています。
土方さんは
気づいたのでしょうねぇ。
ん？
この日本丸っていうＮＰＯ法人に
やたらと寄付が多いな。
ＮＰＯ法人に寄付…。
ＮＰＯを利用した脱税か？
あっ！　日本丸って
確か　狙われた泊さんが→
かつて援助を受けていた
ＮＰＯ法人ですよ。
つながったな。
さっきの話
泊さんの研究への援助は→
契約の期限切れではなく→
泊さんの方から
断ったそうじゃないですか。
ああ…　そうだったかな。
随分前の話なんで　記憶がね。
勘違いですよ。
へえ　そうですか。
≫（ノック）
（富田）失礼します。
お邪魔しま…。
（ため息）
なんで先に来ちゃってんだろう？
警部殿　困りますね。
捜査の邪魔です。
これは失礼。
しかし　あなた方は→
グローバルエネルギーの方を
洗っていたのではありませんか？
ええ。　まあ　そうなんですけど。
グローバルエネルギーから
このＮＰＯ法人に→
尋常じゃない額の寄付が
されていたんですよ。
おや　どういう事でしょう？
（三橋）それは
グローバルエネルギーさんが→
我々の理念に　大いに
賛同頂いているからですよ。
なるほど。
グローバルエネルギーとこちらは→
つながっていましたか。
となると　おや　三橋さん。
土方さんが　あなたの名刺を
持っていた事も→
見過ごすわけにはいきませんねぇ。
は？
土方さん　こいつの…
こちらの名刺を持っていた？
なんすか？　それ。
警部殿→
そういう重要情報は
こちらに上げてもらえますか？
失礼。　今後　気をつけます。
あの…　どういう事ですか？
それは。
さあ　一体なんの事だか…。
それから…。
泊さんが泊まっていたホテルに
あなた　いらっしゃいましたねぇ。
泊さんと土方さんの様子を
探ってましたよねぇ？
あっ　これもお知らせしておけば
よかったですねぇ。
（伊丹のせき払い）
あんたがやらせたのか？
うちは　ただ→
グローバルエネルギーの
志村社長に…。
前に　お前のところが金出してた
泊ってのな→
どうも動きがあるみたいだぞ。
動きですか？
ああ。
ボディーガードがついてるって→
ちょっとした噂になってる。
その研究に　なんらかの進展が
あったんじゃないのかってな。
わかりました。
ちょっと当たってみましょうか。
（三橋の声）それで　とりあえず→
あのボディーガードに
接触してみたんですよ。
あっ　すみません。
こちらは　個人の身辺警護も
請け負ってもらえるんですよね？
ええ。
あの　私　こういう者なんですが→
事情がありまして
警護をお願いしたいなと→
考えてるんですけど。
そうですか。
では　中で　どういうご事情か
詳しくお話を伺いましょう。
どうぞ。
あ　いや…　えっと…→
また改めてお邪魔します。
それじゃ。
こりゃあダメだなって。
買収は諦めました。
それで　土方さんが→
あんたの名刺を
持っていたってわけか。
とにかく　うちは　もともと→
研究がどうなっているのか
探ろうとしただけなんですよ。
だから　あの事件とは
関係ありませんからね。
ケッ。　どうだか…。
土方さんではダメだと思って
別の人間を買収しましたか。
何言ってるんですか。
では　なぜ彼が→
泊さんのホテルを
知っていたのでしょう？
当然　イージス警備から
仕入れた情報ですよね？
記憶にございません。
なんだ？　それ。
てめえ　ふざけた事言ってねえで
知ってる事　全部吐いちまえ！
記憶にございません。
（伊丹）ふざけてんのか？　お前。
泊さんの話によると
土方さんは→
不審な人物の尾行に気づき
うまく　まいたそうです。
ところが　まいたはずの
不審な人物が→
今度はホテルに現れた。
そこで　会社から→
情報が漏れていると
気づいたようです。
そんな…。
だから　土方はホテルを変えた。
でも　あなた→
土方からホテルを変えるって
報告受けてないですよね？
会社と　泊まっていた
南急ホテルの往復だけだったので。
つまり　日本丸の三橋さんに
情報を流していたのは→
新見さん
あなただという事ですよ。
三橋から聞いたよ。
あんたに金を掴ませて→
警備報告書を
見せてもらったってね。
警備報告書はあったにも関わらず
我々に隠したのは→
不正をしているという
後ろめたさからでしょうかねぇ。
すみませんでした！
見せただけです。
それがまさか
こんな事になるなんて…。
言い訳はいいから
さっさと警備報告書を見せて。
なにとぞ穏便に…　穏便に…！
お願い致します！
すぐに持って参りますので！
泊さんは　２月２１日に→
アメリカ大使館に
足を運んでいるようですねぇ。
アメリカ大使館？
なんの用だったのでしょう。
ええ…。
しかし土方は　上司も信用できない
たった一人の状況で→
泊さんを警護していたんですね。
ええ。
とても　ＳＰが怖くて辞めたとは
思えませんねぇ。
おい　宮里。
（宮里）はい。
確かに土方さんは→
ＳＰの仕事が怖くなって
辞めたわけじゃありません。
それは？
（宮里）自分たちが
箕島大臣の警護の任務に→
ついている時でした…。
もしもし　土方さんですか？
マル対が勝手に
保護下を離脱しました。
（土方）「まかれただと！？
お前　何やってんだよ！」
すいません。
「とにかく捜せ」
「俺も　すぐそっちに行く」
はい。
土方さんは先着警護で
既に大臣の自宅にいました。
大臣は
ちょっと気分が悪いと言って→
車を止めさせて　外に。　それで…。
まかれてしまった。
まさか　まくとは
思ってもいませんでしたので。
大臣は　どうしてそんな事を？
あとでわかったんですが
愛人に会いにいったんです。
愛人かよ…。
ええ。
（土方）俺たちが愛人の事　どこかに
暴露するわけないのにな。
ええ。
宮里…　俺には
あの大臣の警護はできない。
えっ？
（宮里の声）それで土方さんは
箕島大臣の警護から→
はずしてほしいと
上に申し出たんです。
えっ…　じゃあ　どうして
怖くなって辞めたって話に？
それは…　土方さんが本当の理由を
話さなかったからです。
本当の理由？
土方さんが　警護できないと言った
本当の理由は→
自分たちを…
ＳＰを欺くような大臣の警護は→
できないと思ったからなんです。
箕島大臣が→
実際　襲われるかもしれないと
思ったからでも→
もちろん　まかれた事に
腹を立てたわけでもありません。
確かに　信頼関係を築けなければ→
マル対を守る事は
できませんからね。
ええ。
でも　それなら　ちゃんと理由を
言えばよかったんじゃないの？
多分それが　土方さんの
哲学だったんだと思います。
自分は　警護中に知った
マル対の秘密は話さない。
たとえ　それが
警察内部であっても。
土方さんには　本当に
申し訳なかったと思っています。
自分は隠したかったんです
大臣にまかれた事を。
だから　土方さんが辞めて→
怖くて辞めたんだって
噂になっても→
何も言い出せませんでした。
土方は　自分を信頼し
自分も信頼できるマル対を→
守る警護員だった。
ええ。
あいつ
本当に逃げたんでしょうか？
もう一度　防犯カメラを
確認してみましょう。
（操作音）
土方さんは　横を向いて
走り出していますねぇ。
ええ　こっちの
逃げる方向ですよね。
僕たちは
大事な事を見落としていました。
えっ？
神戸くん。
はい。
狙撃地点から現場まで
距離にして　３００メートルです。
３００メートル…。
あっ！
ええ　恐らく　それでしょう。
（角田）おい　聞いた？
例の泊って人。
なんですか？
研究　やめちゃうみたいだよ。
さっき　ニュースで言ってた。
研究をやめる…。
ああ。　なんだか
すげえ研究だったんだろ？
もったいない気もするけど
まあ　あれか→
命狙われたんじゃ
しょうがねえか。
命って…。　なんだよ！？
泊さん。
刑事さん！
あとは　我々が。
はっ。
今日から復帰ですか？
ええ。
研究を断念なさると聞きました。
残念ですねぇ。
ええ　まあ。　やはり
命には代えられませんから。
そうですか。
事件について
重大な事がわかったというのは？
お呼び立てして申し訳ありません。
いえ。　それで？
その前に
泊さん　改めて伺います。
土方さんが逃げたと思ったのは
どうしてですか？
それは　土方さんが
撃ってきた方向とは別の方向に→
走り出したんで…。
なるほど。
１発目の弾丸は→
ここから３００メートル離れた
あのビルの屋上から発射され→
社屋の　あの位置に
着弾しています。
つまり　弾丸は　この辺りを
通過したという事です。
使用されたライフルの弾丸速度は→
秒速３４２メートルの
音速よりも速いんです。
従って
３００メートルを超えた狙撃の場合→
銃声よりも　わずかに早く
弾丸の方が先に→
ここに到達します。
ええ。
その弾丸は空気を切り裂き→
専門用語で銃衝撃音というものを
発生させます。
そして弾丸は
音速より速いために→
その銃衝撃音の方が
銃声よりも先に→
あなたと土方さんに　ええ
聞こえていたはずなんですよ。
そんな事が起こってたんですか。
コンマ何秒という
わずかの差です。
そして　恐らく土方さんは
その音に反応したんです。
社屋に向かって歩いていた
土方さんには→
銃衝撃音は　こちらから
聞こえてきました。　ですから…。
そう　反射的に
こちら側に走ったんです。
（銃衝撃音）
こうした銃衝撃音による
狙撃場所の誤認は→
訓練されたＳＰやシークレットサービスでも
起きる事です。
訓練されているがゆえに
反応してしまう。
つまり　土方さんが走ったのは→
逃げたのではなかった
という事ですよ。えっ？
泊さん　土方のあの行動は…。
あなたを
守るためのものだったんです。
そうだったんですか…。
しかし　あなたは
「逃げた」とおっしゃいました。
あなたは　どうして　土方さんが
逃げたと思ったのですか？
いや　だからそれは
撃ってきた方向と…。
土方でさえわからなかった
狙撃場所が→
あなたに特定できたとは
思えません。
泊さん　あなたが
土方さんが逃げたと思ったのは→
どこから狙撃されるのか→
あらかじめ知っていたからでは
ありませんか？
つまり　今回の狙撃事件は
狂言だったという事ですよ。
狂言だって！？
一体　なんのために？
我々は研究を断念するまで
追い込まれたんですよ？
ええ　ですから
それが目的だったんですよ。
はぁ？
命を狙われるような→
危険な目に遭った。
だからもう研究は続けられない。
そう申し開きができるように
するためでしょう。
バカバカしい。
恐らく
成果の上がる気配のない研究を→
成果が出てから中止にしたと
見せかけるためです。
成果が上がる気配がないって
一体　何を証拠に？
泊さん　あなた
襲撃される以前に→
アメリカ大使館に
足を運んでますよね？
調べたんですよ。
目的は　就労ビザを取得するため
でしたね。
いや　それは…。
おかしいじゃありませんか。
今まさに　警護までつけて研究を
完成させようとしている人間が→
一方では　アメリカでの仕事の
準備を続けている。
つまり　こちらでの研究は
最初から中止にする計画だった。
そういう事ですよね？
泊さん！
そのとおりです。
おい　泊…。
（伊丹）鷲尾所長。
あなた　研究を利用して
会社の金を着服してましたね？
本社の経理で　帳簿を全て
確認させてもらったんですよ。
わざわざ
裏取りの仕事を回して頂き→
ありがとうございました。
どういたしまして。
あなたが着服していたからこそ→
この研究には多額の費用が
かかってしまっていたのでしょう。
しかし　成果は一向に上がらない。
あなたは研究所の所長として
責任を取らされてしまう事になる。
だから研究を　なんとしても
たたんでしまいたかった。
しかし　「できませんでした。
やめます」では→
本社の人間を
納得させる事はできない。
そこで思いついたのが
今回の狂言です。
泊さんも巻き込んで→
あなたが着服した金を　損金として
葬り去るつもりだったんですね。
あなたの　つまらない計画で→
罪のない１人の人間が
命を落としたんですよ。
人が…　人が死ぬような
計画じゃなかったんです…。
腕のいいスナイパーを
雇ったはずだったのに…。
明日の出勤の時に　やるからな。
はい…。
スナイパーは
このビルの屋上から狙う。
スナイパーの腕は間違いない。
だから　下手に動くなよ。
逃げたりすれば
逆に危ないからな。
わかりました。
スナイパーも特定できてますよ。
（ＳＡＴ隊員）動くな！　動くな！
（銃声）
一つ　わからない事があります。
土方さんは→
あなたの嘘に気づいて
いなかったのでしょうかねぇ？
土方さんは
気づいていたかもしれません。
それは？
私は　この計画が始まってから→
所長への不信感が
芽生え始めました。
所長　ホテルに
不審人物がいたそうなんですが→
それも所長が？
いや。
（泊の声）もしかしたら　所長に
裏切られてるのかもしれない。
そして　本当に
撃たれるんじゃないか…。
（泊の声）そんな疑心暗鬼に
かられていた私は…。
泊さん…　自分に
何か隠してる事ありませんか？
えっ…？
自分は　あなたを
本当に信じていいんですね？
ええ。　土方さん
私を守ってください。
（土方）わかりました。
あなたは心からおびえていた。
だから土方さんは
警護を続けたんですね？
そういう事か…。
取り返しのつかない事を…。
さあ　じゃあ　詳しい話は→
場所を変えて聞かせてもらおうか。
さあ…。
さあ　行きましょう。
どうも。
♪♪～
（幸子）じゃあ　土方さんという方は
ＳＰのお仕事が怖くなって→
警察を辞めたわけでは
なかったんですね。
うん…。
それなら　なおさら残念ですね。
命をかけて守ろうとしたものが
結局は　なかったわけですから…。
でも　土方が最後まで
優秀な警護員だった→
その事だけは
忘れないでおこうかなって…。
それがいいですね。
そういえば　杉下さんも→
体を張って
私を守ってくださった事が→
ありましたよね。
そんな事もありましたねぇ。
えっ　何？
その話　聞いてないんですけど。
いいじゃありませんか。
もう過ぎた事です。
今度　私がゆっくりお話しします。
お願いします。
ところで　君も特命係に来てから→
体を張る事も
増えたんじゃありませんか？
ええ　そりゃもう。　杉下さんの下で
身も心も張りっぱなしです。
人聞きの悪い事を言いますねぇ。
ハハハッ　冗談ですよ。
冗談以外ないじゃありませんか。
そろそろ　お二人
お茶漬けになさいますか？
（２人）お願いします。
わさびは多めで。
神戸くん。
はい。　あ　どうも。