♪♪～
（角田六郎）
暇でいいねぇ　ここは今日も。
（神戸　尊）何か仕事があれば
喜んで手伝うんですけどね。
≫失礼します。
はい　なんでしょう？
（陣川公平）お久しぶりです。
ああ　陣川さん…。
何しに来たんだよ？
経理の仕事は？
ちゃんと休みを取って参りました。
あの…　杉下さんたちに…。
（杉下右京）
おや　陣川くん　どうしました？
ある事件について
相談がありまして。
事件ですか？
はい。
僕　子供が生まれる事に
なったんですが→
実は　その母親の知人が
亡くなられてですね…。
ちょっと待って。
誰の子供だって？
僕　父親になるんです。
（３人）父親！？
♪♪～
僕の行きつけの写真屋で
働いている女性です。
青井由香利さんという方
なんですが…。
いらっしゃいませ。
（青井由香利）いらっしゃいませ。
現像を頼んでた陣川です。
（由香利）はい。
お待ちください。
お確かめください。
♪♪～
あっ…　これは　僕は警察官で
見当たり捜査のために…。
あっ　でも
仕事は経理なんですけど。
あの…　部屋に張る用にですね…。
（陣川の声）通っているうちに
色々と話すようになって…。
シングルマザー？
旦那さんは　いないんですか？
結婚はしてません。
ちょっと前に別れちゃって。
ひどい男だ。
由香利さんを捨てるなんて…。
あっ！
どうしました？
元気みたい。
ああ…　赤ちゃん？
何か言いたい事があるのかな？
話しても　よろしいですか？
えっ？
赤ちゃんと。
どうぞ。
（せき払い）
こんにちは。　警視庁捜査一課の
陣川公平と申します。
（笑い声）
陣川さんは
いいお父さんになれそうですね。
え…。
あの…
僕でよければ　なりましょうか？
え？
子供の…　父親に。
嬉しいです。
でも　私は…→
幸せになっちゃいけないんです。
（陣川）とても慎み深い
謙虚な人なんですよ。
遠回しに
断られているだけのように→
聞こえますけど。
尊くん。
で　その事件とは　どのような？
由香利さんは→
あるドキュメンタリー番組の
取材を受けていたんです。
で　その番組を撮っていた
川野麻紀さんという方が→
先日　自殺して…。
おやおや。
ドキュメンタリー？
うん。
出産をテーマにした
ドキュメンタリーだったそうです。
由香利さんは　その撮影で
半年近く　かかわってきて→
川野さんが自殺するとは→
どうしても
思えないそうなんですよ。
しかし　こう言っちゃなんだが
あんたが女に惚れると…　なあ？
ろくな事がないからねぇ…。
お願いします！
彼女のために　なんとか→
その事件の真相を
解き明かしてあげたいんです。
（由香利）わざわざ　すみません
お越し頂いて。
あっ　今　お茶を…。
ああっ　お茶なんかいいですよ。
由香利さんは動いちゃ駄目です。
そんな…　平気です。
妊婦だって　適度な運動は
必要なんですよ。　ね？
でも　あまり腹筋使うのは
よくないから→
無理に背伸びとかしないで。
すみません。
ありがとうございます。
いいえ。
どうぞお座りになってください。
はい。
（由香利）どうぞ。
出産をテーマにした
ドキュメンタリーの取材を→
受けていたそうですね？
はい。
４月２日に出産予定の
３人の妊婦たちを追った→
ドキュメンタリーなんです。
えっ　３人とも同じ日に？
はい。　同じ４月２日に。
それに　川野さんは　私に→
この作品は最高傑作になるって
言ってたんです。
（川野麻紀）由香利さん
このドキュメンタリーは→
私の最高傑作になるわ。
最高傑作ですか。
それなのに自殺するなんて
どうしても思えなくて。
おかしいですよね？　絶対。
なるほど。
ちょっと調べてみましょうか。
ちょうど時間もありますしね。
ええ。
ありがとうございます。
お願いします。
よかったね。
はい。
（米沢　守）川野麻紀さんは
勤務先の映像制作会社で→
１人残って　映像の編集の作業を
していたそうです。
そこで　毒物を混入したコーヒーを
自ら飲んで　死亡したようですな。
（陣川）
もしくは　誰かに飲まされたか。
≪（古賀大樹）川野　入るぞ。
（米沢）第一発見者は
翌朝　会社に出社してきた→
社長兼プロデューサーの
古賀大樹さんでした。
こちら　川野さんの所持品です。
それから
映像編集用のハードディスクが→
壊されてました。
残念ながら　中のデータも
完全にやられてまして→
修復は不可能でしょう。
悪意を感じますよ。
自殺とは思えない。
周りの人の話では
最近　彼女はずっと→
仕事の事で悩んでいたようで
退職願を提出していたそうです。
編集作業がうまくいかずに
自殺をしたと→
それで判断されたようですな。
（陣川）そんなわけはありません。
ちょっと　あの…
黙っててもらえますかね？
一応　自殺の理由はあったんだ。
あっ！
そう思うなら　もうソンくんは
外れてもらって結構。
なんだよ…。
僕も自殺と結論づけるのは→
いささか早計な気がしますがねぇ。
本当ですか？
こちらを見てください。
川野さんの指紋が
採取された箇所ですが→
毒の小瓶　コーヒーカップ→
コーヒーメーカーなどからは
検出されていますが→
こちら　給湯室や給水ボトルからは
一切検出されていません。
つまり
水を使った痕跡がありません。
という事は
やっぱり　他殺じゃないですか。
でも　それだけじゃ
なんとも言えませんよね。
ペットボトルの水を使ったのかも。
いいや　ソンくん
第三者の影を感じないんですか？
間違いありませんよ　これは。
うん。
（ドアの開く音）
じ…　陣川さん！
（ドアの閉まる音）
ど…　どうしましょう？
放っときましょう。
ハードディスクが
壊されたのだとしたら→
中の映像を見られたくない
何者かの仕業と→
考える事も出来ますねぇ。
川野さんが最後に
どんな映像を作っていたのか→
気になりますねぇ。
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく…。
陣川です。　こちらは　後輩の神戸。
社長兼プロデューサーの古賀です。
（津村紗弥）
ディレクターの津村です。
川野の事に関しては→
時々手伝っていた
この津村が詳しいかと。
ただ　私も
どこまでお答え出来るか…。
川野さん　撮影の時は
スタッフを連れずに→
１人で取材に行ってたので。
１人で？
取材対象者に　極力
撮影だと意識させないように。
それが川野さんのスタイルでした。
カメラも自分で回してね。
いい画　撮るんですよ。
デビューで
すぐに大きな賞を取って→
うちのエースだったんですけど→
ここのところ
色々悩んでたみたいで。
で　つい先日　これを。
退職願ですか。
辞める理由は　なんて？
さあ…。　個人的な理由としか
言ってなかったんで。
でも　今撮ってた
ドキュメンタリーが→
うまくいってなかったのは
確かみたいでした。
このドキュメンタリーは→
４月２日に出産予定の
妊婦さんたちを→
題材にしているそうですね。
ええ。
今は　ある程度　希望をすれば
出産日は調整出来るんです。
様々な理由で
出産日を４月２日に選んだ→
女性たちを通じて
現代の出産を描くというのが→
テーマですかね。
それは興味深いですねぇ。
いつ頃
完成予定だったのでしょう？
編集中の映像が入った
ハードディスクが→
壊されちゃったので…。
番組に
穴を開けるわけにもいかないし→
あるものを使って　私が
自分で編集するしかありませんね。
あるもの？
ああ　どうつなぐかは→
川野の頭の中にしか
なかったんですが→
これまで撮った取材のテープは
残ってるんで。
その取材テープですが
見せて頂く事は可能でしょうか？
え？
「なんか　緊張しますね」
（麻紀）「大丈夫。
毛穴まで　きれいに映ってるよ」
じゃあ　この声が？
ええ　川野です。
自分でカメラ回しながら
インタビューしてるんです。
（麻紀）「じゃあ　由香利さん　まず→
４月２日に産もうと思った理由
教えてもらえる？」
「恥ずかしいんですけど
星占いなんです」
（麻紀）
「その日に産むのがいいって？」
「その日の星が
すごく幸せな配置らしいんです」
「フフッ…　単純ですよね」
「でも　信じちゃうんです
そういうの」
（麻紀）「どうして
４月２日に産もうと→
思ったんですか？」
（新田玲菜）
「私は子供のためを思って」
（麻紀）「…と言うと？」
「あ…　４月２日って→
新学年に切り替わる
最初の日じゃないですか」
「だから
来年の４月１日生まれの子より→
１年近くも早く
生まれてくるんです」
「子供が小さい間は特に
能力面でも差が出ると思うんです」
あと１人。
（麻紀）
「どうして　４月２日に産もうと→
思ったんですか？」
（藤代明実）「はい」
「その日は　私たち夫婦にとっては
記念の日なんです」
「初めて出会った日なんですよ」
「ちょうど
当初の予定日も近かったので→
どうせなら　少しずらして→
今度は
３人の記念日にしようかなと」
こんな感じですかね。
これが１００時間くらいありますよ。
１００時間？
それは　すごいですねぇ。
実際に起きた出来事を
撮るわけですから→
いつ　いい画が撮れるか
わからないんで→
これぐらいが必要なんです。
へえ～。　ドキュメンタリーって→
やらせみたいな事もあるのかと
思ってましたけど→
ちゃんとしてるんですね。
川野さんは　特に
そういうの嫌いでしたから。
でも　例えば　このシーンとか…。
（麻紀）「大変だったわね」
「疲れましたよ」
（久実）「明実！」
「お姉ちゃん！
どうしたの？　ビックリした」
（久実）
「やだ　取材中？　ごめんなさい」
「麻紀さん　姉です」
（麻紀）「えっ　もしかして
お姉さんも　おめでたなの？」
（久実）
「ええ　３月に出産予定なんです」
これ　偶然会ったみたいに
してますけど→
仕込みなんです。
仕込み？
川野さんは
知らなかったんですけど。
ねっ　社長？
いいえ　これは演出ですよ。
元々　私の企画だったんで
だから　多少　手伝いをね。
ん？　どういう事ですか？
彼女のお姉さんにお願いして→
偶然　鉢合わせるように
仕向けていたって事です。
よくある事ですよ。
「姉は昔から明るくて社交的で→
私は　いつも
比較されてきたんです」
「同学年になったら　きっと
子供まで比べられちゃうよ…」
明実さんが４月２日に産みたい
本当の理由を知ってた社長は→
２人を会わせて→
それを
引き出そうとしたみたいです。
川野さんも　あとで　それ知って
社長に相当怒ってましたよね。
川野さんは　こんな作為ある演出は
絶対しなかったんですよ。
目の前の出来事の中から
何を拾い上げて作品にするか。
それが
ドキュメンタリーなんだって。
私は　これぐらい
ありだと思うんだけどなぁ。
だって
いい画　撮れてるでしょう？
あのシーン　お姉さんと
偶然会うように見せた計画は→
あなたも
ご存じだったのでしょうか？
いいえ。　あとで姉から聞きました。
ひどい話ですよ。
人の事
面白おかしく撮ろうとしたり→
勝手に撮影を中止したり。
ん？　撮影を中止したって？
私は　もう撮影をされない事に
なったんです。
せっかく協力してたのに…。
一方的に
撮影中止を伝えられたんです。
２か月前くらいですかね…。
急に　番組制作上の都合でって
連絡がありました。
あなたもですか。
この子にも見せたかったなぁ…。
（紗弥）あの…
私たち　もう帰りますけど？
♪♪～
行こうか。
（伊丹憲一）おおっ　特命係…。
あれっ　どうしたんですか？
あっ　そうか。
僕たちが他殺の可能性を
突き止めた事を聞いて→
一課も捜査をし始めたって
わけですか。
いいえ。　我々も
独自に証拠を見つけたんですよ。
なんですか？　証拠って。
（芹沢慶二）事件のあった夜
会社ロビーの防犯カメラに→
不審な男が映ってたんです。
不審な男？
３０代くらいのね。
おい！
行くぞ。
大変ですね
入れ代わり立ち代わり。
すみませんねぇ
係が違うものですから。
…とは言っても
あなた方のお仲間が→
今朝まで　ずーっと
編集ルームに入り浸ってましたよ。
仲間って？
陣川さんとかいったっけ。
彼は　ここに来て何を？
川野の撮った取材テープを
ずーっと見てました。
えっ　１００時間全部ですか？
ええ。　私たちも止めたんですがね→
ずーっと
２日間　寝ずに見てましたよ。
ちょっと怖いぐらいです。
それは…　お騒がせしました。
あのね　これね
清書してメールして。　平野Ｐ。
はい。　社長　禁煙です。
火つけてないでしょ～？
（ため息）
で　今日は？
実は　例の企画で取材されていた
妊婦さんに会ってきました。
３人のうち２人は　２か月ほど前に
撮影をやめていたそうですね。
えっ！？
あれ？　ご存じない？
古賀さんが
企画の責任者だったんですよね？
私は川野の事を
信頼してましたから。
なるほど。
では　青井由香利さんだけが→
撮影を
継続されていたようなんですけど→
そちらの理由は…？
最近
ずっと忙しかったもんでねぇ…。
（由香利）
今日は　お１人なんですね。
はい。
それで　何かわかりました？
ええ…。
あの…→
由香利さんのおなかの子の
父親って…。
（ノック）
はい。
すいません。　ちょっと…。
あ…。
あっ　陣川さん。
あっ…。
川野さんは　２か月ほど前から
他の妊婦さんの撮影を中止し→
あなただけを
撮影していたようです。
なぜ　そのような事になったのか
心当たりはありませんか？
そうだったんですか？
なんででしょう？
全然わかりません。
１２月の初旬なんだけど
心当たりない？
１２月の初旬…。
地元の伊勢崎に帰った事は
ありましたけど。
伊勢崎？
そこでは
どんな撮影だったのでしょう？
何か　特に変わった事は
ありませんでしたか？
いえ
特に何もなかったと思います。
では　川野さんとの関係について
お聞きしたいのですが→
どのようないきさつで→
取材を受ける事に
なったのでしょう？
制作会社の方から
電話があったんです。
最初は　ずっと断り続けてて。
それから
何度か川野さんが説得に来て…。
由香利さんのような女性が
どうやって母になっていくか→
その様子を
多くの人に知ってほしいの。
あなたの言葉や行動が→
家族の事で悩む
誰かの助けになる。
そう考えてみてくれない？
これは
あなたがやるべき事なんだって。
それで　取材を受ける事にした。
実を言うと
自殺じゃないって聞いた時→
ちょっとホッとしたんです。
はい？
私　４月２日の出産　諦めたんです。
もしかしたら　そのせいで
川野さんに迷惑がかかって→
自殺しちゃったんじゃないのかな
って思ってて…。
ねえ　諦めたって　なんで？
本当は４月２日の出産では
早産だったんです。
けど　色々考えて→
やっぱり　母体に安全な
本来の時期に戻そうと。
川野さんにも話したわけですね？
はい。
それは　いつの事でしょう？
先週の土曜日です。
ん？　川野さんが亡くなる
前日じゃないですか。
ええ…。
ところで
あなたが最初に話されていた→
星占いですが
どこで見たものなのでしょう？
どうしたんですか？　突然。
実は　僕も占いには
大変　興味がありましてね。
えっ？
そうだったんですか？
ええ。　どこに４月２日の星が→
あなたの出産によいと
書かれていたのか→
気になりましてねぇ。
なんだったかな…。
サン・サイン占星術でしょうか？
それとも　古代ルネサンスの
ものでしょうか？
すいません　忘れちゃいました。
忘れちゃいましたか。
杉下さん
もういいんじゃないでしょうか。
そろそろ…。
行きましょうか。
そうですね。　では。
ああ　１つだけ。
なんです？
私は幸せになってはいけない。
私は…→
幸せになっちゃいけないんです。
あなたは　陣川くんに
そう言ったそうですが→
何が　あなたを→
そのような気持ちに
させているのでしょう？
それは…。
やめてくださいよ　杉下さん。
困ってるじゃないですか。
ひどいですよ　杉下さん。
なぜ　由香利さんを
あんなに責めるんです？
別に責めてるつもりは
ありませんがねぇ。
根掘り葉掘り
探ってたじゃないですか。
まさか　由香利さんを
疑ってるわけじゃないですよね？
陣川くん　彼女は
明らかに何かを隠しています。
事件にかかわっている可能性が
あるのだとしたら→
調べるのは当然だと思いますよ。
２か月ほど前に撮影しに行った
伊勢崎市の事→
気になりますよね。
ええ。
ところで　君　何か用があって
来たのではありませんか？
いや　それは　もういいです。
君　紅茶飲みますか？
結構です。
どうやら　これですね。
２０年前　伊勢崎市内の火災事故で→
由香利さんの母親が
亡くなってるんです。
由香利さんの母
青井美恵子さんは→
自身が経営していた
クリーニング店で焼死しました。
出火原因は
美恵子さんが放置していた→
アイロンだったようです。
この火災で　上の階の喫茶店を
夫婦で経営していた→
大山幸一　英子夫妻も
逃げ遅れて　亡くなっています。
そして　その日付が４月２日。
そうですか。
由香利さんは母子家庭でした。
この事故で母親まで亡くし→
養護施設で
育てられてきたようです。
彼女は　ずっと
亡くなった母親のために→
罪を背負って
生きていたのでしょうかねぇ。
幸せになってはいけない…
という事ですか？
でも　由香利さんに
責任はないじゃないですか。
それでも　由香利さんは
自分だけが幸せになる事を→
後ろめたく思ってしまったのかも
しれません。
もしかすると　おなかの子の父親と
離れた理由も…。
行ってみましょうか。
どちらへ？
川野さんの会社です。
４月２日の火災と→
あのドキュメンタリーが
どうかかわっているのか→
取材テープに
ヒントがあるかもしれません。
陣川くん　君　どうしますか？
すいません。
僕は行くところがあるので。
えっ？
失礼します。
先輩　先輩　先輩…
ちょっと　ちょっと　ちょっと…！
（三浦信輔）どうしたんだよ？
（芹沢）防犯カメラに映っていた
男の身元　わかりましたよ。
（伊丹）本当か？
（芹沢）ええ。
２か月くらい前
この男と被害者が→
制作会社近辺の喫茶店で
口論になってたらしいんです。
（鈴本友之）
そっとしといてもらえませんか？
なんで
やめなきゃいけないんですか？
鈴本友之か…。
被害者との関係は？
それがまた
聞いてビックリなんですよ。
なんだよ　早く言えよ！
被害者に取材されていた
青井由香利の恋人なんです。
それ　間違いないのか？
ええ。
♪♪～
泊まり込みは勘弁してくださいね。
心配は　ご無用です。
どうぞ。
拝見します。
この日の映像が　２か月ほど前
青井由香利さんが→
伊勢崎に帰った時の
映像のようですねぇ。
「麻紀さん　ごめんなさい。
ここからは　ちょっと…」
（麻紀）「わかった」
♪♪～
杉下さん　この墓って…。
誰でしょう？　この人。
（ノック）
（鈴本光枝）友之？
はい。
（光枝）警察の方が見えてるけど。
鈴本友之さんですね？
（鈴本）はい。
青井由香利さんの事で　ちょっと。
「なんだろう？」
♪♪～
「私…→
母親になってもいいのかな…」
（麻紀）「どういう事？」
「私のお母さんは→
絶対に…　絶対に
許されない事をしたんです」
「でも　相手の方は
許してくれるって…」
さっきの墓参りも　この手紙も→
あの火災事故の事で
間違いないでしょうね。
そのようですねぇ。
ありがとうございました。
川野　いい画撮ってるなぁ。
ほら。
せっかく完成させたのに
残念ですね。
あのハードディスクさえ
壊されなければ…。
仮ナレだけでも残っていれば
構成がわかったのにな。　なっ？
はい。
仮ナレ？
番組にナレーションを
つけるんですけれども→
構成のために編集の段階で
仮に自分で吹き込むんです。
自分でナレーションを？
ええ。
その仮ナレーションが
残ってないんですか？
普通は入れてるんですけどね…。
ちなみに　川野さんは
いつも　どうやって→
その仮ナレを
録音していたんでしょう？
そういや見た事ないな…。
あるか？
いえ　私も知りません。
（鈴本）由香利とは　２年ほど前
彼女が僕の勤務先に→
事務員として入社してきて
知り合いました。
ひと目惚れでした。
何度も口説いて
やっと親しい関係になれました。
だけど…。
今日は　もう帰ります。
そっか。　送ってくよ。
私には　もう構わないでください。
（鈴本）由香利…。
それから間もなく
由香利は姿を消しました。
君は　由香利さんが
以前　住んでいたマンションで→
彼女が戻るのを待っていましたね。
あのあと　探偵を使って
居場所を捜し出しました。
そこで　川野さんが取材してるのも
知りましたよ。
２０年前　彼女の母親が起こした
火事の事も…。
そこまでわかってて→
じゃあ　なんで　由香利さんに
会いに行かなかったんです？
おなかの子の父親なんだろ？
それについては
もちろん　責任を負う覚悟です。
だけど　彼女が出てった意思も
考えると…。
君は由香利さんの過去を知って
尻込みしてるだけじゃないのか？
違います！
（ノック）
（伊丹）お取り込み中のところ…
失礼しますよ～。
陣川さん…　なんで？
（陣川）そ…　そっちこそ。
（せき払い）
鈴本友之さん　あなた
川野麻紀さんが亡くなった夜→
彼女に会いに行ってますよね？
あれ　何しに行ったんですか？
番組の制作中止を
お願いしようと…。
でも　結局　諦めて
引き返しましたよ。
（伊丹）引き返したねぇ…。
（せき払い）
ちょっと　場所を変えて→
ゆっくり　お話を
お聞かせ願えますか？
拝見します。
♪♪～
私の母は　人の命を巻き添えにして
死んだんです。
相手の遺族の方は　私を許すと
書いてくれましたけど→
私だけが幸せになんかなって
いいんでしょうか？
杉下さん
やっぱり　思ったとおりでした。
そうですか。　だとすると→
あの手紙の意味も
変わってきますねぇ。
（米沢）お待たせしました。
こちらが川野さんの所持品です。
どうもありがとう。
♪♪～
あっ…。
やはり　そうでしたか。
もう　何度も何度も
勘弁してくださいよ　本当に。
すみませんねぇ。　これが　もう
最後になると思いますので。
川野さんが作ろうとしていた
作品の全容がわかりました。
本当ですか？
でも　ハードディスクは
壊されていたんじゃ…。
川野麻紀さんの所持品に→
仮ナレーションが
残っていたんです。
川野さんは
仮ナレーションを録音するのに→
これを使っていました。
（麻紀の声）「１９９２年４月２日
群馬県伊勢崎市」
ここにある雑居ビルで
火災事故が発生した。
「火災を起こした女性を含め→
３人の命が失われる
悲惨な事故だった」
なんです？　これは。
違う作品じゃないんですか？
いえ　間違いなく
この作品のものです。
もっとも　古賀さんが
元々考えていた企画とは→
テーマ自体　変わっていますが。
えっ？
（麻紀の声）「彼女は　その
火災事故を起こした女性の娘だ」
「青井由香利さん　３０歳」
「彼女は　母親が
人を死なせてしまった事で→
自分が幸せになる事を許さずに
生きてきた」
「そんな彼女が今
新しい命を宿している」
「子供の父親を置いて
彼女は飛び出した」
「１人で産む気なのだ」
「まるで
幸せから逃げるように…」
「そして　彼女は
自分の出産予定日を→
あえて　あの事故の日に設定した」
「ここは　その火災事故で
亡くなった犠牲者の墓」
「彼女は今も
月に一度は　ここに来て→
墓前に手を合わせ続けている」
「母親の罪を背負って生きる
彼女が→
どのように
母親に変わっていくのだろうか」
２か月ほど前　伊勢崎で
墓参りをした頃からでしょう。
由香利さんが　今でも→
ずっと母親の罪を
背負い続けている事を知って→
川野さん自身の気持ちが
変わっていった。
ドキュメンタリーは
撮影を続けていくうちに→
新たな発見が生まれ→
テーマ自体が
変わっていく事もあるようですね。
この企画は
まさに川野さんの中で→
母親の罪を背負って生きる女性が→
自らが母親として再生していく
というテーマに→
変わっていったのでしょう。
そして　この作品が→
川野さんの死の真相を
教えてくれました。
どういう事ですか？
川野さんは自殺ではなく
殺されたという事です。
ええっ！？
そして　その犯人は…。
あなたですね　津村さん。
津村が！？
あなたは　川野さんが編集ルームで
作っていた作品について→
こうおっしゃいました。
せっかく完成させたのに
残念ですね。
「せっかく完成させたのに
残念ですね」…。
あなたは　どうして→
彼女は　もう作品を完成させたと
思ったのでしょう？
いいですか？
あのドキュメンタリーは→
『四月二日の妊婦たち』という
作品ですよ。
つまり　出産の日が来るまで→
あの作品が完成する事は
ありえなかった。
あなたが　なぜ
あの作品が完成したと言えたのか→
考えられるのは　仮編集の映像を
見た事があるからです。
そう　殺害現場で。
（古賀）そんなわけないでしょう
津村が犯人なんて。
だって　こいつは　あれほど
川野に憧れていたんですよ。
もう憧れてなんかいませんよ。
津村…。
あの人は…→
ドキュメンタリーを
裏切ったんです。
これ…。
どうした？
私…　前　見ちゃったんですよ
この手紙。
んっ？
（紗弥の声）
ここに置いてあったから…。
川野さんが書いたんですよね？
そして　これを
自分で由香利さんに送った…？
答えてください！
そうよ　私がやった。
そんな…　捏造じゃないですか！
いい画が撮れたわ。
（紗弥の声）あの人は→
もう私の憧れてる
川野麻紀じゃなかった。
私が憧れ続けた→
真のドキュメンタリー作家じゃ
なくなってたのよ！
（紗弥）本当に
放送するつもりなんですか？
川野さん
恥ずかしくないんですか？
ええ。　これが私の最高傑作よ。
（麻紀の声）「まるで
幸せから逃げるように…」
「そして　彼女は
自分の出産予定日を→
あえて　あの事故の日に設定した」
「彼女は　母親が
人を死なせてしまった事で→
自分が幸せになる事を許さずに
生きてきた」
「そんな彼女が今
新しい命を宿している」
「ここは　その火災事故で
亡くなった犠牲者の墓」
（紗弥の声）あんな偽物を→
川野麻紀の作品として
世に出す事は出来なかった。
偽物…　ですか。
そうよ！
あの人は私の目標だったのよ。
あの人がいたから
私は今までやってこれた。
なのに…　あんなデタラメを…。
許せるわけないでしょう！
川野さんは　どうして
当初の企画を変更して→
由香利さんだけを
撮影する事にしたのでしょう？
ご存じですか？
知らないわよ　そんな事！
これだと思うものを
見つけたからではないんですか？
あなたが言ったように
目の前の出来事から→
何を拾い上げて作品にするか…
ですよ。
２０年前の火災事故では→
ある夫婦が
巻き添えで亡くなっています。
残された一人娘の名は
大山麻紀さん。
えっ？
その後　彼女は
親戚のうちに養子に入り→
名字が変わりました。
おわかりですね？
川野麻紀さんは
火災の犠牲者の遺族だったんです。
川野さんも驚いたでしょうね。
候補者リストには→
絶対に忘れる事の出来ない
名前があった。
由香利さんを撮影するのは→
川野さんにも複雑な思いが
あったかもしれません。
ですが　彼女は　それすらも→
ドキュメンタリーの
１つの側面だと考えた。
あの手紙は　犠牲者の遺族としての
心からの言葉だったのでしょう。
しかし
１人のディレクターとしては→
越えてはならない一線だった。
それでも　由香利さんを救う事で
この作品は成立する。
たとえ　それが　自分にとって→
最後のドキュメンタリーに
なったとしても→
もう川野さんに悔いはなかった。
僕には　そう思えるのですがねぇ。
そんな…　嘘…。
しかし　今　僕たちが
お話しした事を→
たとえ
あなたが知らなかったとしても→
あなたに川野さんを殺す理由など
どこにもありませんよ。
嘘…。
うう…。
嘘…　ああ…。
ああ　麻紀さん…。
（紗弥の泣き声）
川野さんが　あの事故の…？
ええ。
川野さんは
あなたが過去を乗り越え→
幸せを選ぶ決意をするまでを
ずっと撮っていたんです。
（麻紀の声）「幼い頃から→
ずっと罪の意識を背負い続ける
人生とは→
どんなものだっただろうか？」
「しかし　彼女には
幸せになる権利がある」
「生まれてくる子供にも」
「私　４月２日の出産
やめようと思うんですけど」
どういう事？
普通に産もうと思うんです。
きちんと　本来の予定日どおりに。
♪♪～
（麻紀の声）「彼女は　今やっと
幸せに向き合おうとし始めた」
♪♪～
犯人　捕まったんですね。
彼女は　一歩を踏み出しました。
は？
君がまだ踏み切れないのなら
僕が由香利さんをもらいます。
何を言ってるんですか？
君が逃げ続けるのなら
僕が父親になりますよ。
なんの事です？
僕が　おなかの子供の
父親になります。
ふざけないでくださいよ！
じゃあ　どうするんだよ！
僕が由香利と結婚します！
♪♪～
由香利…。
ずっと言おうと思ってた事が
あるんだけど…。
私の母は　昔…。
関係ないよ。
関係ない。
僕が幸せにする。
♪♪～
由香利さーん！　うう…。
（月本幸子）大丈夫でしょうか？
幸子さん
陣川くんに　お水を１杯。
いらない。
まだまだいけるって！
おい　さっちゃん！
さっちゃんって…。
つまみ足りてないよ
ちょっと　ほら…。
はい。
噂どおりの方ですね。
でも　楽しみですね。
川野さんのドキュメンタリー→
放送が決まったようですよ。
そのようですねぇ。
はい　どうぞ。
（陣川）はい　サンキュー。
子持ちししゃも…。
子持ち…！？
また余計な事を…。
あら　いけませんでしたか？
公次ー！！
こうじ…？
子供に名づけるつもりだった
っちゅうの！
ああ　子供…。
なるほど　自分の名前から
一字取ったわけですねぇ。
イエス。　陣川公平の
公の字を取って公次よ！
杉さんは　本当に　わかってる！
うう…。
ショックだったんですね。
大丈夫　大丈夫。　いつもの事だから
すぐ立ち直りますよ。