♪♪～
（産婦人科医）
手も足も元気に動いてますね。
順調ですよ。
♪♪～
（カメラのシャッター音）
（但馬）須賀茜。　旧姓　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]茜さん。
あなたのお嬢さんですね？
（嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子）ええ。
立ち入った事をお聞きしますが→
お嬢さんの　お腹の子の父親は
どなたですか？
藪から棒に…。
お嬢さんは１年ほど前に→
ご主人と　お子さんを
亡くされてますね。
再婚はしてらっしゃらない。
しかし　妊娠している。
ひょっとして
恋人が出来たんでしょうか。
ならば　その方の名前を
教えて頂けませんか？
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士。
まさか　父親は存在しない
なんて事は　ありませんよね？
（尾野）認めた！？
（但馬）ああ。
全て事実だと認めたよ。
つまり
匿名の告発文書どおりですか？
（但馬）そういう事だ。
なんて事だ…。
もはや　我々の手には負えんな。
♪♪～
（羽鳥）あれ？　先生。
お出かけでしたか。
うん。　ちょっと野暮用。
あっ　羽鳥くん　あとで部屋に来て。
はい。
♪♪～
（郁子）茜？
捜しちゃったじゃないの。
茜？
茜！　茜…！
茜！
（須賀　茜）ごめんね。　ママ…。
（嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗）ママ。
何も　こんな時に
ぶたなくたって…。
命　粗末にしないで。
♪♪～
（クラクション）
（郁子）どうしたの？
（隼斗）ちょっと
そばを通りかかったから。
そろそろ帰る頃かなあと思って。
ふーん。
どう？　調子は。
調子って？
調子は調子さ。　仕事は順調？
おかしな事聞くわね。
そうかな？
（ため息）
まさか
あなたが神様に溺れようなんて→
思わなかったわ。
溺れるなんて言い方
やめてくれないかな。
じゃあ　迷える子羊かしら？
怒るよ　本当に。
それより
なんか変わった事あった？
え？
例えば職場で…　とかさ。
やっぱり　あなたの仕業か。
何が？
文科省の課長に
茜の事　聞かれたわ。
へえ…　なんて？
お腹の子の父親は誰だ？　って。
どう答えたの？
本当の事を言ったわ。
（隼斗）え…？
父親なんて存在しないって。
まずいでしょ　そんな事言ったら。
本当の事だもん。
捕まるよ　ママ。
ママは捕まらないと思う。
（隼斗）え？
だって　捕まえたら
事実が公になっちゃうもの。
世界中をニュースが駆け巡る。
インパクト強すぎるわ。
事実を隠蔽するっていう事？
うん。　そのほうが平和だもん。
間違ってるよ　ママは。
もう　その議論はいい。
もう始まっちゃてる事なんだもの。
今さら　そんな議論しても
なんにもなんないわ。
ああ　茜は順調よ。
（郁子）
あと４か月もすれば生まれるわ。
♪♪～
上がっていく？
ご飯　まだでしょ？
なんか作ろうか。
いい。
そう？
ありがとう。　助かったわ。
二度と
妙なまねしないでちょうだいね。
♪♪～
冒涜だよ…。
（携帯電話）
（片山雛子）片山です。
（長谷川宗男）ああ　長谷川です。
ご依頼の件　判明しましたよ。
（雛子）お待たせしてすみません。
お電話しました片山です。
あっ　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]です。
どうぞ　こちらへ。
いえ…。
あっ　そう。
長谷川です。　よろしく。
（隼斗）どうも。
座って。　お楽に。
やっぱり　すごいですね。
はい？
慎重にしたつもりでしたけど→
こんなに早く
身元がばれちゃうなんて。
悪い事は出来ないよ。
ですね。
でも平気です。
悪い事はしませんから。
あなたが文科省に送った
告発文ですが…。
（隼斗）どう対処するんですか？
まあ　落ち着きなさいよ。
あっ…　はい。
「バイオテクノロジー研究所の
主席研究員　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子は→
娘　茜の息子
瑠偉の体細胞からこしらえた→
人クローン胚を
娘　茜の胎内に移植した」
「これは　『ヒトに関するクローン技術等の
規制に関する法律』→
第３条に違反する行為である」
「速やかに対処されたし」
あなたが送ったものに
間違いありませんか？
はい。
（長谷川）つまり
君は　母親を告発したわけだ。
そうです。
どうして？
何がですか？
だって　身内じゃないの。
身内だろうが　許されない行いを
したわけですから。
そう…　許されない。
そういう事はしちゃいけないと
法律に書いてあるね。
法律以前に　神への冒涜です。
神か…。
それより　どう対処するんですか？
だからこうして
対処してるんだよ。
は？
君は　今後一切
この事は口外しない事。
約束してほしい。
どういう事です？
（告発文書を破る音）
ここに書かれているような事実は
なかった。
そういう事にしたいの。
なぜですか？
この事実が明るみになる事は
好ましくありません。
国内外で物議を醸す事は
間違いないからね。
だから　見て見ぬふりをすると？
大人の対応かな？
要するに
母は糾弾されないんですね。
何もないのに
糾弾のしようがないでしょう？
罰も受けない…。
我々の苦しい立場も
わかってほしい。
この事は忘れてもらえるね？
お話が　それだけなら。
騒いでも　誰も得をしません。
無用に傷つくだけ。
懸命な判断を期待しています。
♪♪～
このまま口をつぐむと
思いますか？
生真面目な青年だそうです。
しかも
確固たる信仰を持っている。
理不尽な要求と　上手に
折り合いをつけられるタイプでは→
ないでしょう。
厄介ですね。
ま…　多少　彼が騒いだところで
真に受ける人間はいませんよ。
…かもしれませんが。
それより…　雛子先生。
僕を　ややこしい事に
巻き込まないでくださいよ。
お暇だと伺ったもので。
暇ですよ。
警察庁長官官房付きという
冷や飯食らいですから。
次なる重要ポストへ向けて
待機中と伺っております。
ハハ…　ご冗談を。
皆さんは
羊のドリーをご存じですか？
１９９６年にイギリスで誕生した
クローンの羊です。
体細胞核移植という→
画期的な技術によって生まれた
ドリーは→
世界を震撼させました。
なぜなら　その成功によって→
人間のクローンも
夢ではなくなったからです。
事態を重く見た各国は→
法律で
クローン人間を規制しました。
アメリカもイギリスも
ドイツもフランスも→
もちろん日本も　クローン人間を
つくる事を禁じています。
ところが
あと数か月で　この日本に→
禁じられたクローン人間が
誕生するんです！
本当です。　体細胞クローンです！
法律で禁じられた
クローン人間です。
これは絵空事じゃありません！
絵空事じゃないからこそ
禁止する法律があるんです！
政府は　クローン人間が
誕生するかもしれないという事を→
知っています。
知っているのに隠すつもりです！
本当の事です！
信じられないかもしれないけど
これが事実です。
どうか…　信じてください。
本当に…　本当の事なんですから。
♪♪～
（隼斗）「皆さんは
羊のドリーをご存じですか？」
「１９９６年にイギリスで誕生した
クローンの羊です」
（神戸　尊）やっぱり　ありましたよ。
（角田六郎）今は　みんな→
撮影機器を持ち歩いてるような
時代だからねえ。
なんでも簡単に撮れちまう。
撮ったら誰かに見せたくなる…。
それが人情ですからね。
クローン人間ねえ…。
本当に　つくれるのかねえ。
（杉下右京）つくれるからこそ
法律で禁止されている…。
彼の言うとおりですよ。
技術的には可能です。
決して絵空事ではない。
実際　牛や豚や羊とか→
ペットの猫なんかも
クローンがつくられてますからね。
同じ哺乳類の
人間だけ　つくれないわけがない。
しかし…　人間なんか
つくっちゃいかんだろう。
どうして？
どうしてって…→
それは　もはや　神の領域だよ。
神の領域か…。
じゃあ　お前は
つくっていいと思ってるのか？
いや…
人間が再生出来たらいいなって→
思わなくもないですけどね。
どんな技術であれ
もう一度　その人間に会えるなら→
僕は神様を怒らせてでも
その技術を支持しますよ。
（パトカーのサイレン）
（伊丹憲一）どうして
殺しは減らねえのかなあ…。
（芹沢慶二）
何も殺さなくたってねえ。
（三浦信輔）話せばわかるってか。
（伊丹）おお。
（米沢　守）どうも　ご苦労様です。
左脇を　ひと突き。
肺から心臓に達してます。
（島崎ミホ）私たち　ボランティアで
幼稚園や保育園の子供たちに→
絵本の読み聞かせを
やってるんです。
今日も　その日だったんですけど
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]さんが来なくて…。
連絡もつかないし…
だから来てみたんです。
何度かベルを押したけど
応答がなくて…。
玄関の鍵が開いてたもんで　私…。
（携帯電話）
中に入ってみたら…
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]さん　死んでて…。
失礼。
（携帯電話）
はい　伊丹。
ああ…。　何！？
わかった。
犯人が自首してきた。
（三浦・芹沢）えっ？
♪♪～
（携帯電話）
もしもし？
（茜）「ママ…」
茜？
（茜）「こっち来て…」
え？　こっち？
（茜）「隼斗のとこ」
隼斗の？
今　あなた　隼斗のとこいるの？
何時…？
あっ　２時じゃない。
あなた　いつ隼斗のとこ行ったの？
（茜）「いいから来て！」
え？　なんなの？　どういう事？
（茜）「殺しちゃった…」
え？
（茜）「お兄ちゃん　殺しちゃった」
あっ　運転手さん。
（運転手）はい。
この辺でいいわ。
♪♪～
（郁子）どうして…？
ねえ　どうして　こんな事…。
隼斗がいけないのよ。
訳　言ってちょうだい。
（ため息）
（隼斗）「皆さんは
羊のドリーをご存じですか？」
邪魔するんだもの
隼斗の奴…。
だから…。
私…　捕まっちゃうね。
刑務所だねえ。
裁判あるから→
たぶん　産んでからだね　入るの…。
出てくるまで　ママ
この子の面倒　見てくれるよね？
ねえ　ママ…。
ねえ…　何時に　ここに来た？
え…　夜中の１時ぐらい。
部屋でネットやってたら
これ見つけて　頭に来ちゃって…。
車　いつものとこ？
うん。　公園の脇。
誰かに見られた？
ううん。　夜中だし…。
この部屋に入るところは？
ううん。
わかった。
じゃあね　今から
ママのいう事を　よーく聞いて。
（アナウンサー）
「警察官が駆けつけたところ→
背中を刃物で刺されて　倒れている
男性の遺体が見つかりました」
「調べによりますと→
発見されたのは
この部屋に住む　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗さんで→
警察は殺人事件と見て
現在　捜査を進めています」
「えー
たった今　入ったニュースです」
「えー　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]さん殺害の犯人と
名乗る人物が→
たった今　自首した模様です」
「えー
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗さんを殺害したとして→
先ほど　自ら交番に出頭した
という情報が入って参りました」
「また詳しい情報が入り次第
お伝えして参ります」
ああ。
ニュース　ご覧になりました？
ええ　見ました。
犯人が自首をしたとか。
これがまた厄介で。
犯人は嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子だそうです。
え…！？
わかったぞ。
自首してきたのは嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子。
被害者の母親だ。
母親ですか！？
ああ。　現在　方南署へ護送中。
だが…　俺は
犯人が別にいると思うけどなあ。
はい？
だって　そうだろう。
ガイシャの嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗は→
政府の隠し事を
暴露したばかりだぞ。
暴露って
例のクローン人間誕生の事？
その直後に殺害されたとなれば→
政府による謀殺を疑って
当然だろう。
えっ…　ええ！？
『Ｘ‐ファイル』じゃあるまいし。
あっ。　俺の推理を馬鹿にしたね。
いや　そもそもさ
クローン人間なんていうのが→
『Ｘ‐ファイル』の世界だろ？
だったら　犯人は政府だよ。
政府による陰謀って
相場が決まってる。
あんた　どう思う？
さあ　どう思うと言われましても→
まだ　何かを判断するほど
材料がありませんからねえ。
うーん…　単なる子殺しじゃあ
話が締まらないと思うがなあ。
やややや…。
どうした？
いや　試しに嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子を
検索してみたんですけど→
珍しい名字ですから
この人で間違いないと思います。
分子生物学と細胞生物学の
学者ですよ。
なるほど…。
なるほど。
となると　単なる子殺しでは
ないかもしれませんねえ。
うーん　確かに…
っていうか　どういう事？
いや　分子生物学や細胞生物学は→
クローン技術と
密接に関係してますから。
なるほど！
（ノック）
（三浦）あっ　ご苦労さん。
警視庁の伊丹です。
三浦です。
芹沢です。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]です。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子さん。
ええ。
早速ですが…。
ちょっと待った。
出た…。
ああ～。　お疲れ様です。
どうも。
どうもじゃありませんよ。
どうして
我々の邪魔をするんですかねえ？
特命係さん。
邪魔なんて　とんでもない。
ここで静かに→
見させて頂くだけですよ。
静かに？
ええ。
見させて頂く？
はい。
どうぞ　戻って聴取を。
フン。　殊勝な事
おっしゃってますけどねえ→
どうせまた　聴取の途中で
乱入してきたりするでしょう？
到底　信じられませんねえ。
ま…　どうぞ。
おい　なんだよ。
見学だ。
すいませんが　刑事見習いが…。
（芹沢）見習い？
２名ばかし
聴取の模様を見学しますが→
お気になさらずに。
わかりました。
おい　どういうつもりだよ。
途中で乱入されるより→
こっちのほうが
精神衛生上　いいだろ？
いいか？　見習い。
静かに見させて頂きなさい。
（せき払い）
では　改めて　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子さん。
はい。
（三浦）職業は
研究員だと伺いましたが…。
バイオテクノロジー研究所に
勤務しています。
具体的な　お仕事の内容は？
クローン動物の研究開発を
しています。
クローンっていうと
あの複製しちゃうやつですか？
ですね。
息子さんの隼斗さんは　独立して
一人住まいだったわけですか？
そうです。
その息子さん　つまり→
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗さんを
殺害したという事で→
自首されたわけですが…。
なぜ殺したりしたんですか？
なぜ？
殺害の動機です。
生きてる資格のない子ですから。
確かに隼斗は一人暮らしでしたが→
独立してというのは
当たりません。
私が家賃を払ってましたし。
（郁子）
早く定職に就けって言っても→
ちっとも言う事を聞かなかった。
そればかりか
宗教にはまってしまって→
ここ数年は　私や娘を
非難するようになりました。
非難というと？
私が結婚を全うしなかったのを
激しく糾弾したり→
娘には　もっとむごい非難を
浴びせていました。
（三浦）むごい非難とは？
娘の夫と息子は　１年ほど前に→
釣り船の転覆事故で
亡くなったんですが→
隼斗は　それを娘のせいだと…。
娘さんのせい？
どういう事ですか？
娘の精神が邪悪なせいで
天罰が下ったんだと…。
なんの根拠もない非難です。
でも　隼斗は　あたかも
それが真実であるかのように→
娘を非難しました。
嘆き悲しむ娘の心を
狂った刃でえぐったんです。
（郁子）彼は
すっかりおかしくなってました。
もはや
私の産んだ隼斗ではなかった。
偽善という仮面を被った
怪物でした。
だから…　殺しました。
彼を産み落とした母親としての
責任がありますから。
殺す事で
母親としての責任を果たしたと？
そのつもりです。
一つだけ　よろしいですか？
見習いは黙れ～。
失敬。
いいえ　なんですか？
聞きたい事があるんなら　どうぞ。
そうですか？
では　お言葉に甘えて…。
個人的な興味なのですが→
ずばり　クローン人間というのは
つくれるものでしょうか？
技術的には
十分可能だと思いますが。
ちなみに　あなたの知識と技術でも
それは可能でしょうか？
私ばかりでなく→
この分野に携わる研究者なら
誰でも可能ですが。
そうですか。
以上です。
そっちの見習いも
聞きたい事があったら聞けば？
あっ　僕は結構です。
あっ　そうですか。
じゃあ　続けましょうかね。
おい　芹沢。
（芹沢）はい。
では　殺害に至る状況について
お話を頂けますか？
ゆうべ　帰宅したら
娘が泣いていました。
訳を聞くと　また
隼斗に非難されたようでした。
娘さんが非難されたというのは→
例の「転覆事故が天罰」
とかいうやつですか？
いいえ。
実は　娘は今　妊娠しています。
その父親が誰かを　娘は
頑なに言おうとしないんですが。
父親が誰かを言おうとしない。
察するに
不倫の結果ではないかと…。
恐らく　相手は妻子持ち。
そのうえ　娘は
その子を産もうとしてるんです。
それが　隼斗には
我慢がならないらしくて→
娘をふしだらな女だと非難し→
お腹の子を悪魔の子だと
罵りました。
なるほど。
娘は　今　大切な時期です。
精神的な動揺は
お腹の子にも影響を与えます。
だから　私は決心しました。
♪♪～
（郁子の声）深夜の突然の訪問に
隼斗は迷惑そうでしたが→
私は構わず上がり込み
彼を叱責しました。
ああ　あんたも　あんたの娘も
ろくでなしだな。
そろって　ひざまずいて
許しを乞うがいい。
どうして
そんなふうになっちゃったの？
前は優しい子だったのに…。
こんなものに
うつつを抜かしてるからよ。
ちょっ…　何すんだよ。
♪♪～
ぐわっ…！
そうやって
私は隼斗を殺しました。
ええ　お願い出来ますか？
お安い御用です。
あの…　この事件は
すでに　ホシが名乗り出ていて→
まもなく逮捕という
手はずになっていますが→
まさか　根底から覆ったりする
可能性があったりしますか？
はい？
いや…　杉下警部が
乗り出してるとなると→
なんだか　落ち着かないというか→
おちおち　鑑識資料を
まとめていられないというか…。
何やら　ご迷惑を
おかけしているようで恐縮ですが→
実際のところ
まだ　なんとも言えません。
なるほど。
もし　何かわかれば
真っ先に米沢さんにご連絡します。
わかりました。
では　早速お送りします。
よろしくどうぞ。
♪♪～
（メールの着信音）
どうぞ。
どうもありがとう。
♪♪～
ここに倒れてたわけですね。
で　ロザリオは　ここに落ちていた。
こうして
ロザリオを拾おうとした時→
左脇をグサリ。
その場でバタッと倒れると→
ちょうど　ロザリオは
胸の辺りで下敷きですね。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子の供述どおり。
ところで　なぜ　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子は→
ロザリオを
投げつけたのでしょうねえ。
それは　怒り心頭だったから
じゃないですか？
何よ　こんなもの！
っていう具合に…。
しかし　彼女は　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗が→
ロザリオを拾おうとした瞬間を
狙って　左脇を刺しています。
ええ。
怒り心頭だったわりには→
非常に冷静ですねえ。
そもそも　相手の大事なものを
投げつけるなんていう時は→
相当　逆上している時です。
逆に　初めから
背中を狙うつもりで→
ロザリオは背中を刺すための
おとりだったのかも。
なるほど！　つまり→
逆上して　ロザリオを
投げ捨てたように見せかけた。
それは　背中を向けさせるための
策略だった。
ええ。　それなら
実は冷静なわけですから→
こう　かがんだ瞬間を待ち構えて
左脇をグサリ…。
しかし…。
なんでしょう？
そもそも
なぜ　背中を狙うんですか？
ああ…。
何も　ひと芝居打ってまで
背中を狙わずとも→
刺すところなら　山ほどあります。
仮に　心臓を狙うのであれば→
正面からのほうが…。
いやいや。
正面からだと
よけられちゃう恐れがあるでしょ。
なるほど。
納得しました？
…してないようですね。
それにしても…。
娘が妊娠中っていうのが
気になりません？
クローン人間ですか？
ええ。
どんな動物のクローンを
つくるにしても→
卵子と子宮は必要ですからね。
つまり　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士は
娘の卵子と子宮を使って→
クローン人間をつくっている
という事ですか？
殺された嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗は→
あと数か月で　クローン人間が
誕生するって叫んでましたよね。
状況的には
それと微妙にマッチしてません？
分子生物学者の母親と
妊娠している　その娘…。
しかも　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子の供述では
お腹の子の父親は不明だと。
なるほど。
確かに符合していますねえ。
どこかに
黒いコートありませんか？
えっ？
丈の長いやつ。
コートがなんです？
公園で叫んでいた時
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗は　確か→
黒いダウンのロングコートを
着ていました。
そうでしたっけ？
見当たらないんですよ。
証拠品として
押収されたのでしょうかねえ。
（携帯電話）
ん…？
はい　もしもし　米沢ですが。
えっ？
いや　そのようなものは
押収してませんが。
そうですか。
どうもありがとう。
やはり　この部屋に
あるはずですがねえ。
ないですね。　本当に
黒いダウンのコートでした？
確かめてみましょうか。
動画がアップされてましたよね？
あっ　はい。
あれ？
おや…。
もう削除されてる。
ええ。
削除依頼の出されるような
動画じゃないし…。
投稿者が
自分で削除したのかも。
まあ　戻ったら
確認してみましょう。
僕　パソコンにダウンロードして
保存してありますから。
♪♪～
どうも。
とりあえず
削除はしました。
どうやって
削除したんですか？
まあ　いいじゃありませんか。
ハッキングですか？
パスワードを不正に入手して
勝手に削除した。
実は　私　知らないんですよ。
なんとしても削除しろと
命じただけで。
なるほど。
しかし　一旦　インターネットに
載ってしまった情報は→
完全に消し去る事は
不可能ですからね。
で　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子のほうは
どうなんですか？
息子殺害は　クローンの件とは
関係ないようです。
供述でも　クローンの件には
一切　触れてません。
本当に　クローンと
無関係なんでしょうか？
さあ　それはなんとも…。
無関係であってほしいですね。
（郁子の声）もう一度　言ってみて。
（茜）私は　妊娠の事で
兄に　ひどく罵られました。
ふしだらな女だと蔑まれ→
お腹の子は
悪魔の子だと言われました。
そう。　それから？
私は　傷ついて泣きました。
そこへ　母が帰宅して
訳を聞かれました。
私が訳を話すと
母は激怒しました。
今まで見た事のない
怖い目をして…。
でも　すぐに母は落ち着いて→
私が眠るまで
そばにいてくれました。
朝　起きると
母は朝食を作っていました。
いつもと
全く様子は変わりませんでした。
そのうち　母は→
出かけてくると言って
家を出ました。
母が兄を殺して
自首した事を知ったのは→
テレビのニュースででした。
いいわよ。
それから？
兄は　何年も前から
人が変わってしまいました。
私や母の事を　ことごとく
糾弾するようになったんです。
母の結婚の失敗を責めたり→
私が　夫と息子を
事故で亡くしたのも→
私の精神が邪悪だからと
私の責任のように言ったり…。
兄は　もう
昔の兄ではありませんでした。
全然　別人でした。
そう。
いいわね？
ママが自首して
取り調べを受けたあと→
必ず　刑事があなたのところに来て
裏づけを取るわ。
そしたら　必ず
今　言った内容を答えるの。
わかったわね？
うん…。
ごめんね　ママ…
私のせいで…。
♪♪～
（中園照生）供述内容の裏づけも
ほとんど取れましたし→
現場検証の結果とも
ほとんど一致していますので→
逮捕状を取ろうと思います。
（内村完爾）そうか。
スピード解決だな。　結構　結構。
（中園）ホシが事件直後に
すぐ自首してきましたので。
いいんだよ　そんな事は。
我々は　事件を速やかに解決した。
そこを強調するんだ。
なーに　遠慮する事はない。
（笑い声）
はっ。
（チャイム）
はい。
「あっ　警視庁の神戸と申します」
「少々　お話伺えませんか？」
またですか？
もう　何もかも話しましたけど。
おまけに
家宅捜索だか知らないけど→
家中
しっちゃかめっちゃかにして…。
このうえ　まだ　なんの話が
聞きたいっていうんですか？
「ですからね
お話もさる事ながら→
お部屋の片付けを
お手伝いしに来たんですよ」
手伝い？
「はい」
「本来　警察は
家宅捜索の後片付けはしませんが→
あなたが妊婦さんだと
お聞きしましてね」
「しかも　お１人でしょ？」
「後片付けは
骨が折れるんじゃないかなと」
「それで参上した次第です」
「つまり　お話はついで」
お待ちください。
存外　君は嘘つきですねえ。
杉下さんほどでは。
じゃあ　片付けてください。
はい。
これですよ？　見てください。
うわっ　結構
盛大にやっちゃってますね。
これはひどい。
ここなんて　いいほうです。
母の部屋なんて
もう　むちゃくちゃです。
とりあえず
放り出されてる雑誌やＤＶＤを→
ひとまとめにしてください。
かなり　お腹が目立ちますね。
何週目ですか？
２５週です。
おやおや。
へえ　そんなに
変わっちゃいましたか。
最近の兄は
ほとんど別人でした。
母の部屋です。
昔は　とても優しくて
思いやりのある人だったのに…。
そうですか。
ところで　お母様は
いつ　お帰りになったのでしょう？
母が何時に戻ってきたのかは
わかりません。
朝起きたら　いつもどおり
朝食を作ってましたから。
夜中に出かけた事すら
知りませんでした。
なるほど。
他に片付けるところは？
もうありません。
君の部屋は？
もう片付けました。
ありがとうございました。
助かりました。
あっ　洗面所をお借り出来ますか？
手を…。
僕も。
階段　上がったところです。
はい　どうも。
それから　お茶など１杯頂けたら
ありがたいのですが…。
わかりました。
厚かましいお願いをして
すみません。
ああ　君　洗面所はここですよ。
洗面所なんて
行く気ないくせに…。
茜さんの部屋ですね？
この部屋だけ見ないのは
心残りですからねえ。
同感です。
杉下さん…。
なるほど。
彼女も　あの動画を
見ていたようですねえ。
♪♪～
神戸くん。
はい。
あっ…。
彼女のものにしては　サイズが
大きすぎる気がしませんか？
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗のものでしょうか？
確かめてみましょう。
あっ　どうもすいません。
どうぞ。
あっ…。
じゃあ　遠慮なく。
いただきます。
ところで→
お兄さんが　黒いロングコートを
着てらっしゃったのは→
ご存じですよね。
えっ？
ダウンのやつです。
ええ…。
実は　そのコートが
行方不明なんですよ。
部屋を捜しましたが
見つからない。
そうですか…。
どこ行ったか
ご存じありませんか？
私が？
ええ。
いいえ。
実は　重要な証拠品となる
可能性のあるコートなので→
もし　どこかで発見されましたら
ぜひ　ご一報を。
証拠品って…
どういう証拠なんですか？
それは　捜査上の秘密です。
ごちそうさまでした。
では。
♪♪～
もう　こんな時間ですよ。
待ちます？　まだ。
はい。
♪♪～
あっ…　当たりですね。
ええ。
約束しましたからねえ。
真っ先にご連絡頂ける
という事でしたが→
まさか　こんな真夜中に
たたき起こされて→
呼び出されるとは…。
じゃ　これ　お願いしますね。
真夜中なのにお元気ですなあ
２人とも。
では。
どうも。
お疲れ。
お先です。
お疲れさまです。
（隼斗）
「羊のドリーをご存じですか？」
「１９９６年に…」
確かに　あのコートに似てますね。
ええ。
殺害された日の昼間…。
まあ　正確には　殺されたのは
日付が変わった深夜だから→
前日の昼ですけど。
彼が着ていた　このコート→
彼の部屋にはなく
なぜか　妹　茜のところにあった。
さて　どういう事ですかね？
さあ　わかりませんが→
少なくとも　意味なく　コートは
移動したりしませんからね。
でも　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子　および
茜の供述によれば→
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗は　ゆうべ　妹を罵倒しに
実家を訪れたわけですよね。
その際にコートを置き忘れた。
そういう事も考えられますよね。
もちろん。
しかし　それならば→
さっき　茜さんは　なぜ
そう言わなかったのでしょう？
僕が聞いた時
知らないと答えました。
もし　君の言うとおりならば→
正直に　そう言えば
いいじゃありませんか。
隠す必要などありません。
確かに。
茜さんが　この動画を見ていた
可能性は　大いにありますねえ。
まあ　さっき
部屋に　こっそり入った時→
この動画が投稿されていたサイトに
アクセスしたままでしたからね。
ところが　茜さんは
動画の件には一切触れていません。
どうも
それが引っかかるんですよ。
この件に触れていない理由が
あるとしたら　３つですね。
１つは
実は　あの動画の存在を知らない。
ええ。
サイトにアクセスしたまま
だったからといって→
動画を見たという証拠には
なりませんからね。
２つ目は
あの動画を見たけれど→
それほど重要とは思わないから
言わない。そうですねえ。
その場合　かなり鈍感だと
言わざるを得ません。
最後は　あの動画を見たけれど
隠しておきたいから言わない。
つまり　故意に黙っている。
その場合
故意に黙っている理由は？
都合が悪いから触れたくない。
なぜ　都合が悪いのですか？
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗の言ってる事が
事実だから。
つまり　まもなく　クローン人間が
誕生するという事ですか？
はい。
そうなんですよ！
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗は　公衆の面前で
そう叫んだ　その夜→
殺されたんです。
この事が全く無関係だとは
思えませんからねえ。
君　気になる事を言ってましたね。
人間が再生出来たらいいなって
思わなくもないですけどね。
釈迦に説法でしょうが
クローン技術では→
人間をつくる事は出来ても
人間の再生は出来ません。
クローン技術でつくられるのは→
言わば　遅れて生まれてくる
一卵性双生児ですからねえ。
一卵性双生児の２人が
全く別人格であるように→
生まれたクローン人間もまた→
元の人間と　顔　形やＤＮＡは
一緒でも　別の人間です。
わかってますよ。
キリストやヒトラーが
再生出来るのは→
ＳＦの世界の話だけですから。
つまり　君は→
ＳＦの世界の話を
可能にするような→
技術があるならば→
たとえ　神を怒らせようと
その技術を使って→
ある人を再生させて
もう一度　会いたい。
そういう事ですよね？
君が　神を怒らせてでも会いたい
という人物は→
一体　誰なのでしょう？
死んだ　おばあちゃんとか。
僕　こう見えて
おばあちゃん子でしたから。
そんなロマンチックな話では
なかったような気がしますがね。
（電話）
はい　もしもし。
了解しました。　はい。
行きましょう。
ご依頼のコートから検出された
顕著な指紋は４つでした。
４つ？
はい。
つまり　４人の人物が→
つい最近　このコートに触れた
という事になります。
なるほど。
今から　その４人の人物の名前を
発表します。
お願いします。
まず１人目は
杉下警部　あなたです。
ええ。　確かに
ごく最近　触りました。
２人目は　お２人が→
このコートの持ち主だと
考えていらっしゃる→
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗。
このヤマのガイシャですな。
彼の指紋が最も広範囲で見られ
数も多かったです。
コートの持ち主だと
断定してもよろしいですかね？
結構でしょう。　そもそも
サイズは男性用ですから。
なるほど。
そして　３人目は→
須賀茜。　旧姓　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]茜です。
こちらのゴミ袋から
サンプルとして採取した指紋から→
一致しました。
そして　４人目ですが→
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子の指紋が検出されました。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子の？
ガイシャの母親ですな
自首してきた。
なるほど。　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子の指紋も
検出されましたか。
（米沢）ええ。　ごく最近
このコートに触れているはずです。
♪♪～
（月本幸子）どうぞ。
どうも。
それでは　いただきます。
いただきます。
ご飯とお味噌汁は
おかわり出来ますから。
いや～　久しぶりですなあ
こんな本格的な朝食は。
女房に逃げられて以来
まともな朝食　とってませんから。
無理を言って
申し訳なかったですね。
いいえ　お安い御用です。
出来る事なら　毎朝
開店してほしいぐらいですよ。
それはお断りします。
でしょうな。
あっ　杉下さん。
はい。
聞くつもりはなかったんですけど
聞こえちゃって…。
はい？
ですから　お待ち頂いてる間に
お３人で→
お話ししてらっしゃったでしょ？
コートの謎。
聞かなかった事にしてね。
もちろんです。
でも　なんか　私
解けちゃったみたいで。
解けた？
ひらめいちゃって…　ウフッ。
謎が解けたんですか？
聞きたいですか？
ぜひ　お聞きしたいですね。
殺された方の
部屋にあるはずのコートが→
どうして　実家にあったのか
って事ですよね。
実家は　殺した方のお住まい。
つまりですね
実は　殺害現場は→
殺された方の部屋ではなくて
実家だったんですよ。
実家で殺されて
遺体が部屋に運ばれた。
そういう事？
そういう事。
つまり　犯行現場は
ガイシャの部屋ではなく→
実家だった。　そういう事？
ご名答！　フフフッ。
「フフフ」って…。
となると
コートは運び忘れたとか？
さすが！　当たりです。
犯人は　犯行後
当然　焦っているわけで…。
だから　遺体を運ぶ時に→
うっかり　コートを
運び忘れちゃったわけですよ。
あり得ませんなあ。
犯行現場は　間違いなく
ガイシャの部屋です。
遺体が実家から運ばれたような
痕跡はありません。
ねえ？　杉下警部。
なるほど。
運ばれた可能性は
大いにありますねえ。
（２人）えっ？
でしょ？
いえ　残念ながら→
運ばれたのは　遺体ではなく
コートのほうですよ。
えっ？
我々は　ずっと→
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗のみが　あのコートを
着るものと考えていました。
まあ　持ち主ですからね。
だから　部屋にコートがなく
実家にあったとなると→
彼が実家を訪問したのだろうか
という考え方になってしまう。
しかし　相手はコートです。
誰が着たっていいわけですよ。
犯行時　コートは間違いなく
彼の部屋にあったはずです。
つまり　犯行後
犯人は　それを着て家に帰った。
ええ。　つまり→
移動したのは　遺体ではなく
コートのほうですよ。
（角田）おう。
（大木長十郎）おはようございます。
おはよう。
ああっ…。
おはようございます。
珍しいね　居眠りなんて。
ゆうべは　泊まりになってしまった
ものですからね。
おお　それはご苦労さん。
１人でか？
はい？
神戸は？
あっ　今　着替えに戻ってます。
そう　課長に
一つ　お願いがあるんですよ。
ん…？
（雛子）ご足労頂いて
ありがとうございます。
（長谷川）ご無沙汰だね。
君とは色々あったが
今日は　その話じゃない。
極秘の話って　なんですか？
まもなく　クローン人間が
生まれようとしています。
えっ？
突然　何を言ってるんだって→
思うかもしれないけど…。
あっ　いや…。
やっぱり　本当だったんですね。
ほらね。
彼らは　情報をつかむのが
早いんですよ。
ある程度　知ってるなら
話は早いわ。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]郁子の娘→
茜のお腹の中にいるのは
クローンですか？
ええ。
誰のクローンですか？
（長谷川）その辺りは
まだ知らないか。
誰のクローンですか？
死んだ息子のです。
釣り船の遭難事故で→
ご主人と一緒に亡くなった
息子さん？
ええ。
でも　死んだ人間の体細胞から→
クローン人間が
つくれるんですか？
核の遺伝情報が残っていれば
可能だそうです。
実際　成功したようですし。
（ため息）
どうして　私にそれを？
君に伏して
協力を仰ごうというんだ。
隠し事は出来ないだろ。
協力って…？
杉下さんは→
どの程度　この事に
関心を持ってらっしゃいますか？
えっ？
この事実を
暴こうとしていますか？
暴くも何も…。
あの人は
常に真実を求めてますよ。
そう。　それが厄介なんだよ。
干されているんじゃ
ないんですか！？
僕かい？　干されてますよ。
こんなところにまで
のこのこ出てきて…！
（長谷川）言葉に気をつけろ。
干されてはいても
階級は　君より　うんと上だよ。
雛子先生とは旧知の仲でね。
少々　お手伝いしてるんだ。
杉下さんを止めて頂けませんか？
止める？
クローンについて詮索するのを。
無理ですよ。
あの人は止まらない。
ええ。　ですから…
無理を承知でお願いしてるんです。
いや…。
考えてみてください。
クローンの事実が
公になった場合→
生まれてくる子は
幸せになれると思いますか？
幸せどころか→
普通に暮らしていけると
思いますか？
私たちの社会が
クローン人間を→
何事もなかったかのように
迎え入れると思いますか？
♪♪～
（呼び出し音）
あっ　もしもし　神戸です。
うん…。
君に　ちょっと
頼みたい事があるんだけど。
（三浦）おい　逮捕状　下りたぞ。
よし！
いきますか！
通話記録ですか。
ええ。　課長に取ってもらいました。
♪♪～
（携帯電話）
きました？
ええ。
もしもし。
（伊丹）何　勝手なまねさらして
くださっちゃってるんですか？
特命係の杉下警部！
ちょっと
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士をお借りしています。
お借りしてます？　ハハ…。
被疑者を連れて
どこ行くつもりですか！
逮捕状は
もう下りてるんですよ！？
しかし　まだ執行前ですね。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士に　ご同行を願いましたら
快くご了承頂けましたので。
つまり　これは任意同行です。
あっ　それから　もう一つ
老婆心ながら申し上げれば→
逮捕状の執行は
少し待ったほうがいいですよ。
では。
ちょっと！
「では」じゃなーい！
な…　なんだって？
任意同行だってよ。
ええ！？
ふざけやがって…。
逮捕状の執行は待てだと。
（芹沢）あ～　杉下警部が
待てっていうなら→
ちょっと待ったほうが
いいかもしれませんね　でも…。
すいません　すいません！
冗談です…。
あなた方って
どういう関係なの？
愉快な仲間と
いったところでしょうか。
フフッ…。
逮捕状の執行を待てって
どういう事？
あなたは
逮捕されるおつもりでしょうが→
そうは問屋がおろさない
という事ですよ。
（内村）何？
被疑者が特命にさらわれた？
ですから
いまだ逮捕出来ておりません。
馬鹿者！　早く特命を捜せ！
はあ。
いっそ　緊配を敷きますか？
緊急配備？
はい。
大馬鹿者！
そんな事をしたら
いい恥さらしだ！
はあ…。
（郁子）どういうつもりなの？
お嬢さんにも
同行をお願いするんですよ。
呼んできます。
そういう事なら　私は戻るわ。
任意だったわね。
あなたが　お嬢さんの身代わりで
自首した事は→
もう　わかっています。
馬鹿馬鹿しい。
どうしても戻られると
いうのならば　止めませんが→
我々は　これから
お嬢さんと事件の検証をします。
その際
あなたがいらっしゃったほうが→
心強いのではありませんかねえ。
何しろ　身重の体ですから。
最初に引っかかったのは
殺害の手口でした。
ロザリオを投げ捨て　隼人さんが
それを拾った瞬間を狙って→
背中を刺したという…。
♪♪～
あなたの供述は
一応　筋は通っていましたし→
遺体の状況も合致していました。
…が　何やら釈然としないものを
感じたんですよ。
そのあとがコートです。
本来　この部屋にあるべき
隼人さんのコートを→
あなたの家で…
それも　茜さん→
あなたの部屋で発見しました。
さらに
あなたの部屋のパソコンには→
隼人さんの動画を
見たのではないか…→
その可能性を示唆する
痕跡があった。
釈然としない殺害の手口
コートの移動　パソコンの痕跡…。
この３点から
僕は　一つの仮説を立てたのです。
それは
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼人さん殺害の犯人が→
実は　茜さん…
あなただったのではないかと。
つまり　あなたは
お嬢さんの身代わりとなって→
名乗り出たのではないかと。
違いますか？
ママ…。
（郁子）しっかりしてなさい　茜。
茜さん。　失礼ですが
ちょっと　立って頂けますか？
♪♪～
隼人さんは→
こうして
お腹に耳をあて…。
やめて…。
どうですか？
今　僕の背中は
がら空きでしょ？
この状態ならば
ゆっくりと狙いを定めて…。
やめて！
よしなさいよ！　悪趣味だわ！
茜さんは　この方法で
隼人さんの背中を刺したんです。
隼人は　この子を
軽蔑してたのよ。
お腹の子を
悪魔だって言ってた。
ええ。　お２人の供述によると
そうでしたねえ。
まあ　その真偽は別として→
隼人さんが
茜さんのお腹の子供を→
困った存在だと感じていた事は
事実でしょう。
そんな相手が
お腹に耳を寄せたりするかしら？
さあ　それは
持っていき方次第でしょうねえ。
お腹の子供を
否定する相手だからこそ→
あえて　お腹に耳をあてさせて
説得しようとするのは→
妊婦としては
無理のない行動ですよ。
情に訴えるわけですね。
さて　コートですが→
これも　犯人が殺害後に
身に着けて帰ったと考えると→
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士
あなたが犯人だった場合→
コートを着て帰る積極的な理由が
見つからないんですよ。
返り血は浴びていないはず。
しかも　ここと自宅の往復は車。
ここから車を止めた場所まで
少し離れていますから→
その間　黒いコートを着て
闇夜に紛れるという考え方も→
出来なくはありませんが
どうも弱い。
しかし　茜さん。　あなたならば
合点がいくんですよ。
何しろ妊婦ですからねえ。
その特徴的なお腹を隠したい
というのが人情ですよ。
若い女性を見かけたという
目撃証言と→
妊婦を見かけたという
目撃証言では→
雲泥の差がありますからね。
あなたが着て帰るように→
おっしゃったのでは
ありませんか？
茜さんが
ここで隼人さんを殺害した。
その後
あなたは駆けつけたはずです。
実際に現場を見ていなければ→
ロザリオなんて
思いつきませんからね。
お２人は　犯行のあった夜
深夜２時６分から１３分の７分間→
携帯電話で通話してますね。
しかし　お２人とも→
その点については
供述されていません。
通常　２人いれば→
どちらかが　その通話について
言及してしかるべきですが→
どちらも言及されていませんねえ。
（郁子）うっかり言い忘れたわ。
あなたも　うっかり言い忘れた？
お２人の供述は
判を押したように一致しています。
つまり　誤った答えまで
写してしまって→
カンニングがばれてしまうのと
一緒ですよ。
ママ…。
黙ってなさい。
もういいよ…。
何が　よろしいんですか？
私が…。
茜！
隼人を…→
兄を殺しました。
あの夜　パソコンで
隼人の動画を見つけて…。
「クローン人間が誕生するんです！
本当です」
（茜の声）私…　もう許せなくて…。
なんで　私の邪魔すんの？
だから　君が…　いや　君たちが
許されない事をしてるからさ。
許されないって　誰に？　神様？
そんなの　どうでもいい。
もし　これで
いつか地獄に落ちるなら→
喜んで落ちるわよ！
そういう事を
言うもんじゃないよ！
（ため息）
♪♪～
あげるよ。
ほら…。
♪♪～
茜…。
（茜）ねえ　お兄ちゃん…。
聞いてみて。
生きてるんだよ？　この子…。
今　一生懸命　生きてるの。
聞こえるでしょ？　命の音が。
それなのに　お兄ちゃん…
この子の事　殺せっていうの？
そんな事させない。
（隼人）うっ！　ああっ…！
♪♪～
（茜）殺しちゃった…。
え？
（茜）「お兄ちゃん　殺しちゃった」
それで　あなたは
駆けつけたわけですね。
この子が捕まるんじゃ
かわいそうだもんね…。
ごめんね　ママ…　私のせいで…。
あなたと
お腹の子のためなら→
ママ　捕まる事なんて
ちっとも　いとわないわ。　ね。
さあ…　わかったわね。
今　言った事　忘れないでね。
さあ…　もう行きなさい。　ね。
気をつけて…。
あっ！　ちょっと待って。
♪♪～
これ…　着てって。
ほら。　ね。
あなた　今　目立つから。
ねえ…。
用心しなきゃ。
気をつけて。　さあ…。
（郁子）気をつけて帰るのよ。
わかった？
その後　あなたは
偽装工作を開始した。
♪♪～
ごめんね　隼人…。
茜の事　許してね…。　ね…。
♪♪～
ご承知でしょうが　あなたの行為は
れっきとした犯罪です。
犯人隠避。
しかし　親族ですから→
公判で　恐らく
免責になるでしょうが…。
責任は取る！
罪を逃れようとは思わないわ。
むしろ　娘のしでかした事の
責任を取りたいの！
ねえ　見逃してくれない？
この子の代わりに
罰は　私が受けるから！
無理ですよ。　この人に
そういうの通じませんから…。
ねえ　見てよ　見て！
この子は妊婦なのよ！？
まもなく子供が生まれるの！
そのお腹の子供の件ですが…。
クローンだそうですね。
文科省の追及で　あなたが
あっさり認めたと聞きました。
誰から聞いたんですか？
まあ　いいじゃありませんか。
なぜ　あっさり認めたんですか？
一笑に付せばよかったのに。
そう簡単に→
真偽を調べられるような事じゃ
ないんですから。
疑惑がくすぶったままだと→
いつまでも追及されると
思ったからよ。
煩わしいでしょ。
いや　事実を告白しても
当局は手出し出来ない。
そう思ってたんじゃ
ありませんか？
そうね。　それもあったかも…。
半々ね。
実際　当局は　その事実を知っても
腰を上げなかった。
ええ。
（雛子）困った事してくれましたね。
（郁子）捕まる覚悟は出来ています。
（雛子）あなたを検挙すれば済む
という問題じゃありません。
むしろ　検挙すれば騒ぎになる…。
女として
こんな事　言いたくありませんが→
おろせませんか？
もう２５週目です。
中絶は
母体保護法に抵触します。
ええ…。
それとも　法を犯してつくった子に
母体保護法は適用されませんか？
そんな事わかるわけないでしょう。
誰も答えられませんよ。
そもそも　クローン人間が
生まれてくる事なんて→
想定されてないんですから。
いずれにしても
あなたの行為は→
懲役１０年以下
もしくは１０００万円以下の罰金。
あるいは
その両方を課せられる罪です。
わかってます。
ママは悪くない…。
母は悪くないんです。
私が無理やり頼んだんです…。
ママは人間もつくれるのよね？
貴明と瑠偉をつくってよ。
それは無理よ。
２人も無理よね…。
じゃあ　貴明だけでいい。
また２人で赤ちゃんつくるから。
クローンっていうのは
そういうものじゃないのよ。
仮に　貴明さんのクローンを
つくったとしても→
貴明さんそのものが
出来るわけじゃないの。
貴明さんと　遺伝子的に
同一の人間が出来るだけ。
それも　赤ちゃんとして
生まれてくるのよ。
貴明さんの歳になるには
３２年かかる。
もちろん　死んだ貴明さんの記憶が
よみがえるわけではない。
同じ顔でも
貴明さんとは別人なの。
母は　噛んで含めるように
私を諭しました。
でも　私は聞こうとしなかった。
じゃあ　瑠偉にするわ。
え？
瑠偉は
貴明と血がつながってる…。
だから
瑠偉のクローンをつくって→
貴明の息子として…
瑠偉の弟として育てるわ。
それならいいでしょ？
ねえ　出来るでしょ？　ママ。
馬鹿な事　言うもんじゃないよ
茜…。
あっ　費用だったら
心配しないで。
貴明と瑠偉の保険金が
下りるから。
ねえ…
あなた　今　混乱してるのよ。
大切な人を
いっぺんに２人も失ったから。
今夜は　ゆっくり休みなさい。　ね。
そう…。
お兄ちゃん
もう　ここはいいわ。　戻って。
死ぬって…
案外　楽勝だなって思った。
今回は失敗しちゃったけどね…。
半ば脅迫して…
母に　無理やりさせたんです。
プロセスはどうであれ
最終的に決断したのは私よ。
♪♪～
ああ　ごめん　隼人。　今晩
あの子についててやってくれる？
妙なまねしないように
見張ってて。　ね。
（隼人）ママこそ
妙なまねしないよね？
ママ！
♪♪～
（郁子の声）その夜
私は　瑠偉の体細胞を採取した。
（郁子の声）とうとう→
禁断のクローン人間づくりに
踏み込んだの。
♪♪～
（郁子の声）
体細胞を血清飢餓培養し→
その核を　茜の未受精卵を加工した
除核卵に移植して→
クローン胚を作り→
それをこの子の体内に戻した。
原理は簡単。
けど　成功率は極めて低い…。
成功だったわ。
奇跡よ…　奇跡が起こったの！
この子のお腹の中で
瑠偉のクローンが育ち始めた…。
あと４か月もすれば生まれるわ！
あなたが　クローンの事実を
あっさり認めたのは→
その奇跡的な成功を→
誇りたかったからかも
しれませんねえ。
娘を思う母性で粉飾された→
科学者の性とでも
いうのでしょうか…。
杉下さん
これは提案なんですけど→
この件は
ここだけの話にしません？
はい？
クローンの件については
目をつぶりませんか？
どうしたんですか？　急に。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士のした事は
明らかに違法です。
この先　無事に
クローンが誕生しようが→
残念な結果に終わろうが関係なく→
すでに　女性の体内に
人のクローン胚を移植した時点で→
罪に問われます。
ええ。　日本のクローン規制法では
そうなっていますね。
残念な結果に終わったならば→
恐れ多くも　人間をつくろうとした
マッドサイエンティストが１人いた…。
それで済みます。
実際　海外にも　そういう科学者や
医師が何人かいて→
ニュースになったりもしました。
しかし…→
無事に生まれてしまったら
どうなります？
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士を検挙する事は
クローンの事実が公になる事です。
つまり　生まれてくる子供が
クローンだと→
みんなが知ってしまうんですよ。
日本だけじゃない…
世界中の人々が。
クローン人間が生きられる場所が
どこにありますか？
そもそも　クローン人間を
人間として認めますか？
人権を与えますか？
戸籍はどうします？
何も準備されてないんですよ。
世界中どこにも　受け入れ態勢が
整っている場所なんてないんです。
そりゃそうですよね。
存在する事を想定されていない
人間なんですから。
しかし　今回
その想定外が起ころうとしている。
クローン人間が
今　順調に育っている。
まもなく
生まれようとしてるんです。
クローンだという
事実を知らなければ→
生まれてくるのは→
我々と　なんら変わりのない
人間の赤ん坊です。
しかし　我々が
事実を知ってしまった瞬間→
その赤ん坊は…
怪物にしか見えなくなる！
怪物が…
人々に　どんな仕打ちを受けるか→
想像出来るでしょ？
君は　自分のした事の罪を
償わなければならない。
でも　君のそのお腹の中の
生まれてくる子供には→
なんの罪もない！
そうですよね？　杉下さん。
罪を犯したのは
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士なんです。
でも　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士を検挙すると→
結局　生まれてくる子供が罪を…
いや　罰を受ける事になる！
だから　嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士の犯罪に
目をつぶれと…。
ダメですか？
どうも…　僕は　そういう事が
出来ない性質なんですよ。
わかってますよ…。
そろそろ戻りましょうか。
伊丹刑事たちも
カンカンだと思いますよ。
いえ　私は何も…。
怒らないから言ってごらんよ。
本当に知らないんで。
特命さんと→
仲良しじゃありませんか。
そんな事言われたって
知らないものは…。
おい　言え！　奴らは
被疑者を連れてどこ行った！？
知らないって
言ってるじゃないですか！
（伊丹）なんだと　コラ！
ちょっと　ちょっと！
やめて！　離して！　やめてー！
やめてー！　ちょっと！
シートベルトして。
（ノック）
ああ　すいません。
神戸くん！
♪♪～
どういう事ですか！？
今　俺に話しかけないで。
混乱してるから。
（アナウンス）「留守番電話サービスに
接続します」
君は一体
何を考えているのですか？
いずれにしても
折り返し連絡を待っています。
ああ　僕の携帯は　まだ　しばらく
切ったままにしておかねば→
色々と　ややこしいので…。
携帯は　お持ちですね？
はい。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士の携帯に連絡ください。
♪♪～
座って。
いえ。
落ち着かないから。
お茶淹れるわ。
いや　結構。
なんかしてないと
落ち着かないの。
さっき
科学者の性って言ったわよね？
はい？
母性で粉飾された科学者の性。
不適切な表現だったとしたら
おわびします。
半分当たってるわ。
半分？
最初から
功名心があったわけじゃない。
最初は　純粋に
娘を思っての事だったの。
だから　とんでもない事をしている
って自覚もあった。
だけど　奇跡的に成功してみると→
そんな気持ちが
だんだん薄れてきて…。
この成功を吹聴して回りたい
衝動に　襲われるようになった。
神戸さんの言うように→
シラを切り通すべきだったのに。
衝動を抑え切れなかった…。
後悔先に立たず。
しかし
それが人間なのでしょうねえ。
（携帯電話）
もしもし？
神戸です。
わかっています。　一体　何事か
話してもらえますか？
杉下さんが　どうしても→
クローンの一件で嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士を
検挙するというのであれば→
僕は　今すぐ　茜さんの
お腹の子供を始末します。
何を言ってるか
自分で理解していますか？
ええ。
子供が生まれないんであれば→
クローンの事が公になっても
平気です。
嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]博士が
マッドサイエンティストの一人に→
名を連ねるだけ。
ですから　杉下さんが→
どうしても検挙したい
というのであれば→
僕は　それに協力すると
言ってるんですよ。
子供を始末する事が協力ですか？
あなたが　どうしても検挙したいと
言っている以上→
僕が相棒として協力出来るのは
それだけですから。
二者択一です。
検挙は諦めて
クローンの事には目をつぶるか→
検挙するために
僕に　お腹の子供を始末されるか。
選んでください。
君は
この僕を脅しているのですか？
お願い！
変なまねしないでちょうだい。
どうやら　時間の無駄ですね。
検挙すればいい。
今すぐ　赤ん坊を始末します。
待ちなさい！
（携帯電話の操作音）
（携帯電話）
これがラストチャンスですよ。
君は　今　どこですか？
答えを聞かせてください。
茜さんは一緒ですか？
ええ　もちろん。
いいから　早く答えを。
これ以上　引き延ばすなら→
今度こそ本当に
今すぐ始末しますよ。
いいや　出来ませんよ。
殺します。
「今すぐ」　殺せやしない。
え？
君は今　単独で行動していますね？
そばに　茜さんは
いないのではありませんか？
もし近くに
茜さんがいたとしたら→
君が　そんなむごい事
言えるはずありませんからね。
かないませんね　あなたには。
でも　俺は本気ですよ。
あなたが考えを変えない以上→
今すぐじゃなくても
必ず殺します。
ええ。　君の本気を
疑ったりなどしていません。
さあ　どっちですか？
杉下さん！
存外ずるいですねえ　君は。
君に　人殺しをさせるわけに
いかないじゃありませんか。
そう…　僕が殺そうとしてるのは
人間なんです。
怪物なんかじゃない…。
神戸くん。
♪♪～
今　茜さんは　どこですか？
今は　裁判が早いから→
ひょっとしたら　生まれるのは
入ってからかもしれませんね。
大丈夫ですよ。　ちゃんと
出産の面倒も見てもらえるし→
確か　申請すれば→
１年間は　新生児と一緒に
過ごせるはずです。
本当に？
まあ　もちろん
「塀の中で」ですけどね。
（チャイム）
あっ　どうも。
お話　済みました？
ええ。
あの…　茜は？
あっ　あの奥です。
すいません。
茜！
ママ！
大丈夫だった？　うん？
神戸さんは？
さあ　どこにいるのでしょうねえ？
♪♪～
いやはや…　まさか
娘が真犯人だったとはなぁ。
やっぱ　母親逮捕しちゃわないで
よかったですね。
嘘　嘘　嘘　嘘…。
♪♪～
あなた　犯人隠避だからね。
２年以下の懲役
もしくは　２０万円以下の罰金。
立派な犯罪ですよ。
ええ…。
ただ　肉親の場合→
ほとんどのケースで
罰が免除されちゃうんですよ。
でも　罪は罪！　どんな形にせよ
裁判まではいくからね！
わかりました。
♪♪～
（大河内春樹）
なぜだ？　理由を言え。
あえて言うなら…。
ああ。
俺は　もう　あそこにいる
資格がないっていうか…。
資格がいるのか？
特命係は。
杉下さんの大事にしているものを
踏みにじったっていうか…。
わからんな。
なんでもいいから
俺をどこかへやるように→
人事に掛け合ってください。
♪♪～
（ため息）
まだ　いらっしゃったんですか。
君が　神様を怒らせてでも
再生させて会いたいというのは→
木戸充ではありませんか？
（木戸　充）ああー！
もはや　償う術のない罪に→
君が苦しんでいるのは
知っています。
そんな十字架を
背負っているからこそ→
君は　常に正しくあろうとしてきた
と思います。
そんな君が　今日　また
罪を犯そうと決心した。
しかし　先の罪と→
今回　犯そうとしていた罪が
決定的に違うのは→
先の罪を　君は後悔し　償おうと
もがいているのに対して→
今回の罪は
もし本当に犯していたとしても→
君は　恐らく
後悔する事も　悔いる事も→
なかったのだろうという事です。
君は　それが正しいと信じて
罪を犯そうとした。
心情的には
君の訴えは　よくわかります。
しかし…。
罪は…　罪。
犯した罪を
償わなければならない。
断じて　そう思っています。
なのに
君を説得する事が出来なかった。
これは　僕の罪なのでしょうね…。
それから　もう一つ
忸怩たるものがあります。
はい？
殺された嘉[外:4D7D276F23C92F94056B292E295EBD78]隼斗さん。
彼は　あの２人が供述するような
人物では→
なかったのではないかと。
恐らく　心優しい
正しい信仰心を持つ→
人物だったのでは
ないでしょうかね。
そうそう　神学校から
入学案内が届いてましたよ。
ミネソタ州の神学校でした。
本気で神の門を
たたこうとしていた彼の→
歪められた人物像が
記録に残ってしまう事に→
胸が締め付けられる
思いがしますねえ。
♪♪～
お先に失礼します。
ああ　もう一つだけ。
僕は　君を追い出すつもりは
ありませんよ。
そもそも　資格などというものは
ありません。
人事に掛け合っても無駄だと
おっしゃってました。
♪♪～
ちょっ　ちょっ　ちょっ　ちょっ
ちょっ　ちょっ　ちょっ…！
なんだよ？
神戸さんが異動です！
何！？
尊が！？
なんで？
だから　なんだ？
いや　あの　その…。
だから　なんだと
言われましても…。
神戸が　どうなろうと俺は知らん！
特命などに興味はない。
いちいち騒ぐな　馬鹿者！
…はあ。
神戸さんが動くって本当ですか？
ああ　突然の事で驚いたよ。
なあ？
神戸さんは？
今　人事に行ってます。
いや　わからん。　とにかく急に
辞令が下りたそうだ。
そうですか…。
そもそも　俺は
お前が動きたいと言っても→
反対した立場だ。
ええ。
（携帯電話）
はい　もしもし。
神戸くん？　長谷川です。
異動なんだってね。
あなたですか…。
杉下右京を黙らせるとは
なかなかの手腕じゃないか。
俺は　動く気は…。
君は前回　警察庁に戻れという
命令に背いてるね。
今度も命令に背いたら…
クビだよ。
まあ　色々あったが　これからは
仲良くやろうじゃないか。
♪♪～
（裁判長）
では　これより審理を始めます。
被告人は
名前と住所を言ってください。
須賀茜です。
うっ　うっ　ああ…！
（裁判長）どうしました？
ううっ…！
（郁子）茜　どうしたの！？
茜　大丈夫？
（郁子）すいません　誰か　救急車
呼んでください！　救急車！
はあ…　ああ…　ああー！
（荒い息遣い）
うっ…　ああ…！
あっ。
ああ　君でしたか。
法廷で倒れたって聞いて。
今　オペの最中です。
お嬢さんの命に
別条はありません。
ですが　お腹の赤ちゃんは…。
力を尽くしましたが残念です。
すいません。
はい。
目が覚めたら知らせてください。
子供の事は　私が言いますから。
はい。
♪♪～
天罰かしらね？
はい？
自然の営みに背いた…。
♪♪～
こうなった以上
検挙しますか？　彼女を。
いいえ。
しない？
恐らく　自首をなさるでしょう。
そして　隼斗さんの人柄も含めて
真実を語ると思いますよ。
それぐらいの分別は
おありでしょうから。
（郁子の嗚咽）
♪♪～
車ですか？
いえ　タクシーで来ました。
じゃあ　送りますよ。
（ため息）
やめときます。
どうして？
ようやく　一人に
慣れてきたところですから。
では　また　いつか。
ええ。
どこかで。
じゃあ。
♪♪～
（クラクション）