(葵)何だよ？ これ｡
(翔太)ずっと 隠してた｡➡
葵と あかりを
会わせたくなかったんだ｡
(公平)ずっと どこかで
後悔してたんじゃねえのか？
(葵)合格したら お祝いしようよ｡
[TEL](メールの着信音)
(葵)｢７時に うち 来て｡
｢三浦家特製カレー 作ってやる｣
(公平)色々 あったと 思うけどさ｡
それでも この５年➡
あかりを 支えたのは 翔太だろ？
(あかり)翔太に 会ってくる｡➡
約束の時間までには
ちゃんと 行くから｡
(あかり)合格したよ｡➡
翔太と 過ごした時間は
掛け替えのないものだったって｡
(翔太)ありがとう｡
伝えに来てくれて｡
≪(物音)
(あかり)心音ちゃん｡ 大丈夫？
(翔太)心音ちゃん｡
(智美)ちょっと お外に➡
いていただけますか？
(翔太)大丈夫｡ 落ち着いて｡➡
ちょっと 診るよ｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡
♬～
≪(葵)おはよう｡
(あかり)葵｡
(葵)合格 おめでとう｡
(あかり)ありがとう｡
(葵)喜んでくれた？ 翔太｡
(あかり)あのね｡
(葵)７時に 来るって➡
朝の ７時とは
思わなかったよ｡
(あかり)そっち 行くね｡
(葵)いいよ｡
(あかり)えっ？
(葵)もう 会社 行く 時間だから｡
♬～
(戸の開く音)
(あかり)《あっ》
(智美)《あの｡ これ》
(あかり)《あっ｡ すみません》
≪(翔太)《あかり？》
(あかり)《あっ｡ 翔太》
《心音ちゃんは？》
(翔太)《落ち着いたよ》➡
《もう 大丈夫》
《ああ｡ よかった》
《じゃあ 私 行くね》
(翔太)《こんな時間だし
送るよ》
《ううん｡ 大丈夫｡
ありがと》
♬～
(翔太)転院ですか？
(真山)北海道に➡
心臓移植の 権威がいてね｡➡
山城 心音の 病状を話したら
引き受けると 言ってくれてね｡
(翔太)そうですか｡
(真山)ご両親も 了承していて➡
今月中にも
家族で 移り住むそうだ｡
≪(悠真)倒れたって
聞いたんだけど｡
≪(心音)もう 平気｡
≪(悠真)そっか｡➡
んで これ 大丈夫なの？
(心音)うん｡
外出許可は 大丈夫だって｡➡
フフッ｡ 何？
それが 心配で わざわざ 来たの？
(悠真)はあ？ 違えよ｡➡
実は 俺さ
地区選抜に 選ばれたんだよね｡
(心音)嘘!? すごいじゃん｡
(悠真)11月に 試合 あるから
見に来いよ｡
(心音)絶対 行く｡
(悠真)ホントに 来いよ？
(心音)ホントに 絶対 行く｡
あっ｡ やっぱり 私が いないと➡
心細いんだ｡
≪(悠真)違う｡ 違う｡
(美玲)何？ これ｡
(葵)｢何？｣って➡
ペンギンカフェの 模型ですけど｡
(美玲)私➡
プールの形 変更するって
ちゃんと 伝えたよね？
(美玲)新しい スケッチだって
見せたでしょ？
(葵)あっ｡
(美玲)ってことは 平面図も
前のプランで 作ってるってこと？
(葵)すいません｡
すぐ やり直します｡
(小谷)これじゃ 今日の
プレゼン 間に合わないな｡
(美玲)あり得ない｡
(瑠衣子)あっ｡➡
先方の スケジュール
あさっても 押さえてるんで➡
ずらせると 思います｡
(磯原)すぐ 確認して｡
(瑠衣子)はい｡
(葵)ハァー｡
(磯原)何 安心してんだよ？➡
うちみたいな 個人事務所は
信用 失ったら 終わりなんだよ！
(磯原)お前の ミスで
どれだけの人に➡
迷惑 掛かってるか
分かってんのか!?➡
もう いいや｡
お前 このプロジェクト 抜けろ｡
(葵)でも…｡
いいから 抜けろ｡
(葵)すいません｡
ただいま｡
≪(恵里香)あっ｡
先生になった途端に➡
朝帰りって どういうことですか？
ヘイ｡ 朝帰り先生｡
ハァー｡
(恵里香)ちょっ ちょっ｡➡
ちょっと ちょっと｡
そんな 落ち込むことないよ｡➡
あるある｡ ねっ？ 何か 夏が
そうさせるみたいな｡ 分かる｡
やっぱり
そう思っちゃうよね｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](翔太)話があるんだ｡
(葵)話って 何ですか？
(万里子)バタフライって 泳げる？
あっ はい｡
一応 元 水泳部ですけど｡
(万里子)すごい｡
私さ➡
バタフライって
全然 前に 進まないのよ｡➡
たまに プールに
行ってるんだけどね｡➡
じたばたしてるようにしか
見えないみたいで➡
子供にも 笑われちゃって｡
泳ぎに行ってんのに➡
水 かかないで 恥 かいて
どうすんだって 話だよね｡
はあ｡ えっ？
何ですか？ あの｡ 話って｡
(万里子)えっ？
ああ｡ そう そう そう｡
はい｡
(万里子)君に ぴったりの➡
仕事があるの｡
これ これ｡➡
水泳教室のコーチ｡
時給 1,000円だって｡➡
三浦君 子供 好きそうだし｡
さっきの ミスは
ホントに すいませんでした｡
(万里子)そういうことじゃないの｡
(万里子)このまま 続けたって
君 建築家になんて なれないわ｡➡
これ 考えといてね｡
三浦君のためだから｡
心音ちゃんが 北海道に？
(翔太)でも 彼女 そのこと
まだ 知らないみたいでさ｡➡
好きな男の子と
離れ離れになるって 知ったら➡
ショック 受けると
思うんだよね｡
じゃあ ２人にとって ことしが
最後の花火大会に なるってこと？
(翔太)あかり｡ 相談に
乗ってあげてくれないか？➡
こういうのは｡ ほら｡➡
女同士の方が
話しやすいっていうか｡
うん｡ 分かった｡
よかった｡ ああ｡
翔太｡
(翔太)うん？
何か ちょっと 変わった？
そう？
うん｡ 何となく｡
(翔太)そういえばさ
昨日 大丈夫だったの？
えっ？
(翔太)心配してただろ？ 葵｡
あっ｡ うん｡ 大丈夫｡
けさのこと
ちゃんと 話したくて｡
本当に ごめん｡
その｡ 病院で 色々 あってさ
連絡しようと 思ってたんだけど｡
カレー 作ってくれたんだよね？
ああ｡ 懐かしいな｡
三浦家特製カレー｡
久しぶりに 食べたいかも｡
悪いけど｡
今 そういう気分じゃないんだ｡
そっか｡
何？ これ｡
葵 転職するの？
建築家 辞めないよね？
あかりには 関係ないだろ｡
関係なくないよ｡
だって 高校のときから 建築家に
なりたがってるの 見てたし｡
それに 葵が
頑張ってるの 見たから➡
私も 頑張ろうって
思えたんだよ｡
よかったじゃん｡
それで 先生になれて｡
でも 俺は➡
あかりに 認められても
どうにも ならないんだよね｡
悪い｡
♬～
《建築家になったら
こういう家 造ってよ》
《ここで遊ぶ 子供たちの
笑顔が 見える気がする》
《夢 かなえたんだね》
《すごいね｡ 葵》
♬～
ああー｡
ハァー｡
≪(公平)♬｢恋をした ｏｈ｣
おはよう｡
(七海)ああ｡ おはよう｡
うん｡
(七海)ずいぶん ゆっくりだね｡
(公平)何？ 今日 休み？
ああ｡
公平さ｡
(公平)うん？
せっかく 東京 来たんだから➡
どっか 行きたいとことか ないの？
(公平)ある｡ ある｡➡
ある ある ある ある…｡
どこ？
(公平)ヒント｡
いつでも 行けると 思って➡
結局 いつまでたっても
行かない じれったいところ｡
(舌を鳴らす音)
(公平)はい｡ 七海ちゃん｡
ファイナルアンサー｡
(七海)いや｡ 私 関係ないし｡
(公平)えっ？ 待って 待って 待って｡
(公平)待って 待って 待って｡
0.5秒 考えよう｡ 0.5秒｡➡
正解は｡ ジャーン｡
あそこ｡
スカイツリー!?
(七海)スカイツリー!?
(公平)すっげえー！
やっぱ スカイツリー でかっ！
(七海･葵)すごい｡ すげえ！
(公平)やっほー！
(七海)ちょっと｡ ちょっと｡
(公平)七海ちゃん｡ 七海ちゃん｡➡
ほら｡ 上げてこう 上げてこう｡
(七海)ホントに すいません｡
(公平)そんなもんじゃないっしょ｡
スカイツリー きた！
(七海)もう｡
うわー｡ 見て 見て｡
うわー｡ すごい｡ たくさん ある｡
ねえ？ どれにする？
どれにする？
(心音)だから
浴衣なんて 着なくていいって｡
そんなこと 言わないで
カワイイの 選ぼうよ｡
せっかく 蒼井先生が
外出許可 取ってくれたんだしさ｡
(心音)どうせ バカにされるに
決まってるもん｡ 浴衣姿｡
分かる｡
いるよね？ そういうやつ｡
でもね 蹴っ飛ばしてやれば
いいんだよ｡ そんなの｡
(心音)芹沢も
バカにされたこと あるの？
まあね｡
あっ｡ これ 似合いそう｡
こっちかな｡
はい｡ 着けてみて｡
(心音)うん｡
こっち 向いて｡
はい｡
[TEL](シャッター音)
(葵･公平)うえーい｡
撮れた？
(公平)おう｡
おおー！ すげえ！
すげえな｡ 公平！
あれ うちじゃね？
(公平)えっ？ んなわけ ねえだろ｡
見て｡ 見て 見て｡
(公平)ヤバッ！ うちじゃん｡
七海ちゃん｡ 七海ちゃん｡➡
うち うち うち うち｡
見て｡
(公平)ほら ほら ほら ほら｡
(七海)んなわけ ないじゃん｡➡
マジだ｡
やっぱ スカイツリー 最高だな｡
もっと 早く来れば よかったよ｡
(公平)いや いや いや｡
スカイ先輩の 潜在能力➡
こんなもんじゃねえから｡
マジか？
(公平)おう｡
へえー｡ おっ｡
(公平)えっ？
(七海)ねえ？➡
何か お兄ちゃんの テンション
おかしくない？
何か あったんだろ｡
(七海)えっ？
葵から 俺 誘うのって
たいてい 何か あったときだから｡
(母)あかり｡
(心音)食べないの？
あっ｡ 食べる 食べる｡ よし｡
はい｡ いただきます｡
うーん｡ すごい｡ ふわっふわ｡
(心音)ふわふわしてんの
あんただから｡
えっ？
(心音)今日 何か テンション 変｡
そんなことないよ｡
あっ｡ 心音ちゃんの おいしそう｡
すいません｡ 生 お代わり｡
(従業員)はいよ｡
よいしょ｡
(七海)お兄ちゃん ペース 早過ぎ｡
(七海)まだ 夕方だよ？
いいだろ 別に｡
休みなんだから｡
(公平)東京って➡
きらきらしてるだけじゃ
ねえんだな｡
(七海･葵)はあ？
(公平)こういう➡
どろっどろした部分も
あるんだな｡➡
人生と 一緒だな｡➡
この どろどろを 受け止める
土手ってのも➡
また 大事なんだよな｡
(七海)何 言ってんの？
そういう土手に
私は なりたい｡➡
今度は 何が あったんだよ？
今度こそ 告白しなよ｡
はあ？ するわけ ないじゃん｡
えっ？ どうして？
(心音)別に 今のままで いいし｡➡
あっ｡ っていうか 悠真とは
そういうんじゃないから｡
本当に それで いいの？
あしたも あさっても➡
好きな人の そばに
いられるとは 限らないんだよ？
ちゃんと 今
素直にならないと➡
この先 ずっと 後悔することに
なるかもしれないよ？
≪(従業員)失礼いたします｡
いや｡
タイミングって あるでしょ？
ほら｡ パンケーキも
焼きたてだと クリームとか➡
アイスとか 全部 溶けて
どろどろになっちゃうけど｡
ああ｡ でも 冷めたら 冷めたで
おいしくないしなみたいな｡
意味 分かんないんだけど｡
だよね｡ ごめん｡
ごめんとか 言って
朝だよ 朝｡
謝られても
惨めなだけだっつうの｡
まあ でも しょうがないよな｡
建築家もどきの アシスタントと
将来 有望な お医者さん｡
そりゃ 医者 いくでしょ｡
(七海)あかりちゃんのことで
やさぐれてたんだ｡
それだけじゃねえんだよ｡
嫌でも 考えちゃうんだよね｡
社長みたいな 才能 ある人と
一緒に 仕事してるとさ➡
自分の キャパっつうか
何つうか｡
それにさ
別に 俺が つくらなくても➡
世の中には 優秀な 建築家
たくさん いるしさ｡
(公平)分かるよ｡
お前の気持ちは｡➡
いや｡ 豆腐もさ
別に 俺が 作んなくたって➡
スーパー 行きゃ
たくさん 売ってんだもん｡➡
ハァー｡ よし｡
今日は 朝まで 飲もう｡
おう｡
(公平)すいません｡➡
ビール お代わり 下さい｡
(翔太)へえー｡
そんな 楽しかったんだ｡
(心音)別に｡ 芹沢が
一人で 張り切ってただけ｡
心音ちゃんだって
実は 楽しんでたくせに｡
(心音)あっ｡ お母さん｡
(あかり･薫)あっ｡
(心音)ありがと｡
ああ｡ うん｡
(薫)心音｡ 北海道の病院にね
すごい先生が いるんだって｡
(心音)えっ？
(薫)お父さんとも 相談して➡
来週 転院することに
なったから｡
(真山)それまでは 安静に
してなくては いけないよ｡
(真山)外出も
今日のが 最後だから｡
(翔太)待ってください｡
(真山)うん？
(翔太)もう少し
様子を 見てからでも｡
向こうの ドクターからの
指示なんだ｡➡
ホントなら 今日の外出だって
許可すべきじゃなかった｡
(葵･公平)♬｢カニ 食べ 行こう｣➡
♬｢割り切って 行こう｣
(七海)ねえ？ 近所迷惑だから➡
ホント やめて｡
(葵･公平)♬｢止まり木に｣
(公平)♬｢ワオ！
ビューティフォーガール！｣
｢あの ハリソン フｫード｣だろって｡
えっ？
(公平)こんちは｡
(美玲)やっぱり 仮病だった｡
(美玲)結構 いい部屋
住んでんじゃん｡ 意外｡
どうぞ｡
(美玲)ふーん｡
スカイツリー 見えるんだ｡
あのう｡
急に どうしたんですか？
(美玲)三浦君のせいで
私の仕事 増えて 大変なんだけど｡
でも 俺 プロジェクト
降りろって 言われましたし｡
俺 富永さんみたいに
才能 ないですから｡
(美玲)ハァー｡ あっ そう｡
もう 頼まない｡
♬～
心音ちゃん｡
(心音)バカみたい｡ 私｡
(心音)浮かれて
浴衣とか 買っちゃってさ｡➡
ホント バカみたい｡
私 何か 悪いことした？
(心音)お祭り
行きたいだけなのに｡
花火 見たいだけなのに｡
隣で
一緒に 見たいだけなのに｡
(翔太)あんなに
楽しみに してたのにな｡
心音ちゃんにだけは
絶対 後悔してほしくない｡
何とか してあげたい｡
♬～
≪(チャイム)
はい｡
お願いがあるの｡
お願い？
サザエさんちの 間取り図
描いて｡
はあ？
サザエさんちの 間取り図｡
いや｡ 何で？
いいから 描いて｡
よし｡
はい｡ できたよ｡
ああー｡ こうなってたんだ｡
私 小さいころから
ずっと 見てたけど➡
全然 分かんなくってさ｡
ああ｡
波平と フネの部屋
ここだったんだね｡
すごいね｡ 葵｡
やっぱり 建築家なんだね｡
ああ｡ そっか｡ カツオと
ワカメの部屋 ここに あって｡
居間 あって｡
お願いって そのこと？
これ 描いてほしい｡
設計図 描くのって
難しいんだね｡
ああしたい こうしたいって
思っても➡
全然 形に できなかった｡
だから
葵に 頼もうと思って｡
実は 俺 もうさ…｡
好きだよ｡ 私｡
あっ｡ 葵が つくるもの｡
このテーブルも このラックも｡
あと うさぎ小屋も｡
どれも 葵らしくって
何か ほっとする｡
って 私が そう思うんだから
これから 葵が つくったもので➡
そう感じる人
きっと たくさん いるよ｡
それって すごい 才能だよ｡
だから そんな葵に
それ 描いてほしい｡
葵に お願いしたいの｡
急に ごめんね｡
でも 考えておいてほしい｡
♬～
≪あかり！
食ってく？
三浦家特製カレー｡
うん｡
お待たせ｡
うわー｡ 懐かしい｡
いただきます｡
うーん｡ おいしい｡
ジャガイモ でか過ぎじゃない？
それは 三浦家特製だから｡
じゃあ 食べてみてよ｡ はい｡
おおー｡
ねえ？ それ まだ やってんの？
粉チーズ｡
うん？ やる？
いや｡ いい いい いい｡
やろうよ｡ うえー｡
(あかり･葵)おいしい｡ でしょ？
お代わり｡
自分で いけよ｡
今日は 合格祝いでしょ？
あっ｡ な…｡
(あかり･葵)ごちそうさまでした｡
最初は グー｡ じゃんけん ぽい｡
あっち向いて ほい｡
うわー｡ 負けだ｡
くそー｡
サザエさんってさ
24歳なの 知ってた？
知らなかった｡
タメなの｡
えー！ あっ｡ じゃあさ｡
ああ｡
タマ｡
眉毛 あんの 知ってた？
えー！ 知らなかった｡
♬～
(七海)何 ついてきてんの？
すいませんでした！
(磯原)お前が いると 迷惑…｡
ホントに すいませんでした！
もう一度｡
もう一度 やらせてください｡
お願いします！
もう 余計な仕事 増やすなよ｡
ありがとうございます！
富永さん｡
迷惑 掛けて すいませんでした｡
チェック お願いします｡
(美玲)遅い｡➡
じゃあ 次 これ お願い｡
はい！ 分かりました｡
万里子さん｡
これ 見てください｡
(万里子)何？ これ｡
お願いが あります｡
(翔太)何？ 話って｡
聞いた｡
あかりの生徒の 患者さんの話｡
(翔太)何？ これ｡
あかりが
その子のために やりたいって｡
花火 見せてやりたいって｡
ホントは
お前になんか 頼みたくねえけど｡
あかりの力に
なってやりたいんだ｡
お前だって そうだろ？
ああ｡
これ 頼みたいんだけど｡
(翔太)お願いします｡ どうしても
花火を 見せてあげたいんです｡
(真山)だから
外出は 許可できないと➡
何度も 言ってるだろ｡
(翔太)いや｡ そうじゃないんです｡
(須藤)そんな期間で
できるわけ ねえだろ｡
そこを 何とか お願いします｡
(須藤)だから➡
できねえっつってんだよ！
邪魔だ｡ 帰れ！
帰りません！
(須藤)ああ？
お願いします！
♬～
≪(七海)お兄ちゃん｡
うん？
(公平)俺らも 何か 手伝うよ｡
ありがとう｡
♬～
(一葉)聞いたよ｡
しつこく 頼み込んだんだって？
(翔太)まあね｡
(一葉)何か 変わったね｡ 蒼井君｡
(一葉)私にも 手伝わせて｡
(翔太)助かるよ｡
(瑠衣子)葵｡ 聞いたよ｡➡
何か 参考になりそうな
資料 持ってきたんだけど｡
あっ｡ ありがとう｡
(瑠衣子)頑張ってね｡
ありがとう｡
じゃあね｡
よし｡
≪(ノック)
心音ちゃん｡
ちょっと いい？
えっ？
(心音)ねえ？ 何なの？
いいから いいから｡ こっち｡
♬～
何？
せーの｡
(一同)ジャーン｡
(子供たち)取れた｡ できた｡
(男性)すごいね｡
(心音)何？ これ｡
(翔太)山城さんのために➡
何か できないかって
芹沢先生が 考えてくれて➡
知り合いの 建築家が
造ってくれたんだよ｡
ああ｡ まあ 芹沢先生が
考えたっつっても こんな落書き➡
渡されただけだけどね｡
ああ｡ ちょっ ちょっと｡ ちょっ ちょっと｡
バカ！
痛え｡
見せなくていいの｡ これは｡
うおー｡ いいの 入った｡
今 いいの 入った｡
(一葉)心音ちゃん｡
(悠真)よう｡
♬～
(翔太)勝手なことして
怒らせたかな？
(一葉)分かってませんねぇ｡
そういうことは｡
えっ？
おおー｡
(公平)おおー｡
いってらっしゃい｡
♬～
悠真｡
全然 似合ってねえな｡
うるさい｡
(悠真)痛えな｡
じゃあ 行こっか｡
ああー｡
(心音)ジャーン｡
(悠真)うまいじゃん｡
(心音･悠真)うん｡ うまい｡
(心音)でしょ？
(悠真･心音)せーの｡
(心音)はっ｡➡
うわー｡
(悠真)ああー｡
(心音)やった｡
(女性)おっ｡ やった｡
(心音)ウフフ｡
(心音)ホント 投げる系
下手だよね｡
(悠真)サッカー部だから｡
≪(公平)いらっしゃい｡ はい｡➡
豆腐 すくってかない？
どう？ どう？ ネギで｡➡
梅肉で いく？ いかない？
いかない？
(七海)だから やめようって
言ったじゃん｡
(子供たち)うわー｡
(公平)豆腐｡ 豆腐は どう？➡
豆腐 買って｡ 豆腐｡
豆腐 買って｡
うわっ！ 痛え｡
(公平)子供だからって➡
絶対 許さねえからな｡
(翔太)入れ過ぎだよ｡
ほい｡
うん？
アハハ｡
何？
(翔太)ひょっとこじゃん｡
何だ？ これ｡ アハハ｡ ひょっとこ｡
(公平)豆腐 いかがっすか？
豆腐｡ 豆腐｡
さすがに 豆腐すくいは ねえな｡
いや｡ 公平らしいけどね｡
まあ 確かに｡
確かに｡ あっ｡
心音ちゃん 楽しそう｡
ねっ？
うん｡
(翔太)うん｡
よかった｡
(心音)うん？ 今度は 何？
いいから いいから｡
どうぞ｡
暗いから 気を付けてね｡
こっち｡
ＯＫ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](花火の音)
(心音)えっ？ 何？ これ｡
(心音)うわー｡
(悠真)おおー｡
(心音)すごい｡
すっごい 奇麗｡
(悠真)すっげえ｡
(心音)あっ｡ 今の 大きい｡
(悠真)おおー｡
(心音)おおー｡
♬～
(悠真)奇麗だね｡
(心音)うん｡
♬～
(公平)こんな 豆腐 すくうの
上手な人 俺 見たこと ないっす｡➡
何なら うちの店で 働きません？
(万里子)えっ？➡
私 低血圧だからな｡
万里子さん!?
(万里子)おう｡ 三浦君｡
いた いた｡
(七海)えっ？ えっ？ 知り合い？
何してんすか？
来ちゃった｡
(万里子)大盛況じゃない｡
よかったわね｡
協力していただいた おかげです｡
ホントに
ありがとうございました｡
(万里子)みんな
ぶうぶう 言ってたけどね｡➡
水族館で
ただでさえ 忙しいのに➡
何で こんなこと
やんなきゃいけないんだって｡➡
棟りょうなんて すごい
けんまくで 怒鳴りこんできたし｡
ああ｡ すいません｡
(万里子)でも それで いいのよ｡
君に 足りなかったのは
それなんだから｡
何となく 分かった気がします｡
建築家にとって
一番 大切なもの｡
(万里子)でも
どうして 気が付いたの？
えっ？
興味 あるわ｡
気付かせてくれた人が
いるんです｡
(万里子)三浦君｡
はい？
(万里子)花やしき 好き？
(万里子)はい｡ これ あげる｡
輪投げの景品｡➡
よく頑張った ご褒美｡
はあ｡
(万里子)２枚 あるから｡
よいしょ｡ ああ｡➡
あっ｡ 間違えた｡
♬～
心音ちゃん｡
(翔太)大丈夫？
(心音)ちゃんと 気持ち 伝えた｡➡
そしたら 悠真
来年の花火大会➡
一緒に 行こうって｡
ホント？
だから 向こうで 頑張って
病気 治す｡
大丈夫｡ よくなるよ｡
今日 言えてなかったら
いつか 後悔したと思う｡
ありがとう｡
先生たちの おかげ｡
♬～
≪(心音)芹沢｡
何？
あんたも 後悔するなよ｡
えっ？
パンケーキ｡
あっ｡ ねえ？
葵 見なかった？
(七海)さあ｡
(公平)見てねえけど｡
そっか｡ ありがとう｡
(七海)うん｡
すいません｡
公平｡
(公平)えっ？
あかり 見なかった？ あかり｡
(公平)いや｡➡
たった今
お前のこと 捜してたけど｡
うん？
(七海)あっち 行ったけど｡
マジで？ サンキュー｡
♬～
奇麗だね｡
そうだね｡
あかり｡
うん？
花火大会 一緒に 行かないか？
えっ？
勝手なのは 分かってる｡
けど やり直したいんだ｡
あのときの あの場所から｡
♬～
俺も 後悔したくない｡
やっぱり
あかりじゃなきゃ 駄目なんだ｡
俺と 結婚してくれないか？
♬～