(葵)俺じゃねえんだよ｡
あかりには もう いる｡➡
あかりが 一番 つらいとき
そばで 支えてくれたやつが｡
(あかり)お父さんが いたの｡
(葵)翔太なら 大丈夫だって｡➡
ちゃんと 受け止めてくれるよ｡
(あかり)手紙のことって➡
覚えてる？
一緒に 花火 見たでしょ？➡
その後 葵の机に
入れておいたんだけど｡
(葵)そんなの なかったけど｡
(一葉)私 見たんです｡
あなたの お父さんが あそこで➡
蒼井先生から
お金を 受け取るところ｡
(瑠衣子)私たち やり直さない？
(あかり)どうして
お金なんか 渡したの？➡
葵に 書いたはずの手紙
どうして 翔太が 持ってんの？
(あかり)最低｡
[TEL](恵里香)あかり➡
昨日から 帰ってこないの｡
どうしよう？➡
あかり
変なこと 考えてなきゃいいけど｡
(葵)翔太｡➡
お前 どうしたんだよ？
あかりと 何か あったのかよ？➡
おい｡ 翔太！➡
答えろよ！
(翔太)もう 終わったんだよ｡
俺たち｡
(葵)終わったって
どういうことだよ？
(翔太)そのままの 意味だけど｡
ちゃんと 説明しろよ｡
おじさんのことが
原因じゃないだろうな？
あかり 少し前に
相談しに来たんだよ｡
おじさんを見たけど お前が
全然 話を聞いてくれないって｡
(翔太)お金 渡したんだよ｡➡
二度と あかりに 会うなって｡
あかり そのこと 知って｡
何で そんなこと したんだよ？
(翔太)あんな父親が➡
そばに いたんじゃ
あかりのために なんないだろ｡
はあ？
だからって お金で
おじさん 追い払ったのかよ？
(翔太)そうだよ｡
｢そうだよ｣じゃねえよ｡
あかり ずっと おじさんのことを
捜してたんだよな？
それを お前は ずっと
そばで 見てきたんだよな？
お前 言ったよな？
あかりを もう
独りに しないって｡
忘れたのかよ!?
何とか 言えよ！
♬～
帰ってくれ｡
お前 最低だな｡
♬～
(怜奈)バイバイ｡
(児童)バイバイ｡
♬～
(磯原)マジか？ どうしよっかな？
(美玲)八王子の水族館｡➡
この間 プレゼンして
駄目だったやつですよね？
(瑠衣子)クライアントが
やっぱり➡
万里子さんの プランで
いきたいって 言い始めて｡
(美玲)すごい｡
(磯原)いや｡ そうなんだけどさ｡➡
ほら｡ 別の依頼 きてるじゃん｡
(瑠衣子)ああ｡ 横浜の ﾚｽﾄﾗﾝ｡
(磯原)そっち
まとまりそうだったのにさ➡
タイミング 悪いよな｡
(美玲)でも このこと 聞いたら➡
万里子さん 絶対 ｢やるしか
ないわね｣って 言いますよ｡
(瑠衣子)すっごい
気合 入ってました｡
(磯原)どうしよっかな？
≪(万里子)やるしか ないわね｡
(磯原)そうなんだよ｡
やるしか ないんだよ｡➡
えっ？
聞いてたんですか？
(小谷)出ました｡
上からマリコ｡
(万里子)難しいのは 分かってる｡
でも 何とかして｡➡
あっ｡ サメの水槽
もっと 大きくできないかな？
(磯原)はい？
(万里子)ハハッ｡ 映画の➡
ｽｸﾘｰﾝみたいにしてさ ぐわっと
迫ってくる感じに したいの｡➡
あっ｡ ほら｡
映画の 『ジョーズ』みたいな｡➡
例えばさ 隣の水槽と
くっつけちゃうとか｡➡
ああ｡ 駄目だ｡ それじゃ
マンボウが 食べられちゃう｡➡
駄目だ ﾏﾝﾎﾞｳのいない 水族館は…｡
(瑠衣子)入っちゃいましたね｡➡
やる気スイッチ｡
(美玲)ああなると 誰にも
止められないんですよね｡
(磯原)万里子さん｡ ほら｡
あの横浜の案件｡
(万里子)大丈夫｡ 断っておくから｡
(磯原)いや｡ だけど｡
(万里子)自分の気持ちに
嘘ついても➡
後悔するだけじゃない？
(磯原)分かりました｡ よし｡
じゃあ 打ち合わせ 終わったら➡
プレゼンの 準備だからな｡
(万里子)ああ｡ 分かった｡➡
ねえ？ 水槽の内側に
魚眼レンズ…｡
(瑠衣子)何か 今日
ぼーっとしてない？
あっ いや｡ そんなことないよ｡
(瑠衣子)そう？
うん｡
(瑠衣子)なら いいけど｡➡
ねえ？ あしたの休み
ここ 行かない？
美術館？
(瑠衣子)うん｡➡
コンクールの 参考になるかなと
思って｡ どう？
(瑠衣子)うーん｡ 駄目？
いいじゃん｡ 行こうよ｡
ホント？
うん｡ へえー｡
(瑠衣子)葵 好きだと思うよ｡
ホントに？
(瑠衣子)うん｡
(瑠衣子)《終わったって
思ってても➡
一緒にいると やっぱり
もう一度って 思ったりしない？》
(恵里香)《あかりはさ 翔太君に
救われたんだよね きっと》
(翔太)《あかりが もう
独りに ならないように➡
家族に なってやりたいって
思ったんだよ》
(翔太)《もう 終わったんだよ｡
俺たち》
♬～
(小谷の いびき)
☎
(小谷)はい｡
(翔太)ハァー｡
(小谷)好き｡ 嫌い｡
(瑠衣子)おはようございます｡
(小谷)好き｡
どうしたんですか？
(小谷)誰かが 言った｡
(瑠衣子)えっ？
(小谷)世界は それを➡
愛と 呼ぶんだぜ｡
(瑠衣子)はい？
運命の電話が 鳴ったのは｡ そう｡
１時間前のことだ｡➡
彼女は かれんな声で
僕に 問い掛けた｡➡
｢今 あなた お一人ですか？｣
｢そうだ｣と 答えると➡
彼女は やって来た｡
(瑠衣子)あの！
近藤邸の プレゼンの
資料を｡
ああ｡ ああ｡ いや｡
今 いいとこだったのに｡➡
はい｡ これ｡
(瑠衣子)ありがとうございます｡➡
でも 珍しいですね｡
休日に 来客なんて｡
(小谷)うちの 関係してる
建築現場の➡
作業員リスト 見せてくれって｡
(瑠衣子)どうして そんなものを？
(小谷)父親
捜してるみたいでした｡➡
確か 芹沢とか｡
(瑠衣子)えっ？
(小谷)あんなに ボブが似合う女性
見たことない｡➡
あっ｡ 駄目だ｡ 僕には 美玲さんが
いるから｡ あっ｡ でも…｡
(公平)♬｢サヨナラバスは
君を乗せて｣➡
♬｢静かに 走り出す｣
[TEL]
(公平)♬｢手を振る君が…｣
(公平)もしもーし？
[TEL](翔太)あのさ｡➡
あかり そっちに 行ってる？
(公平)いや｡ 来てねえけど｡
[TEL](翔太)そっか｡
(公平)うん？
(公平)何か あったの？
(瑠衣子)外にあった 鏡のオブジｪ｡
うん｡
(瑠衣子)２階の 廊下からも
見れるようになってて｡
ああ｡
(瑠衣子)そこからだと 印象が➡
全然 違うんだって｡
へえー｡
空間の使い方が すごいよな｡
光の入る 角度とかも➡
すごい 計算されてるし｡
時間帯によって➡
同じ作品でも 全然 違うように
見えるんだろうね｡
(瑠衣子)ねえ｡
(瑠衣子)奇麗だね｡
[TEL](バイブレーターの音)
ちょっと ごめん｡
(瑠衣子)うん｡
もしもし？
(恵里香)葵君？➡
ねえ？
あかりから 連絡ないよね？
あかり
まだ 帰ってないんですか？
あっ はい｡
もし 連絡あったら すぐ｡
はい｡ 分かりました｡
(瑠衣子)あかりちゃん
何か あった？
あっ｡ ううん｡ 別に｡
さっき 事務所に
来てたみたいだけど｡
えっ？
芹沢って人が➡
お父さん 捜しに来たって｡
小谷さんが｡
たぶん あかりちゃんだと思う｡
[TEL]あかりの居場所が 分かった｡
(翔太)えっ？
おじさんに 会いに行ったんだと
思う｡
[TEL]けさ 向かったみたいだから
急げば 追い付けるかもしれない｡
[TEL]おい｡ 聞いてんのかよ？
[TEL](翔太)今日
論文の 締め切りなんだよ｡
はあ？
何 言ってんだよ？ こんなときに｡
お前が 行かなくて
どうすんだよ？
(翔太)俺には
そんな資格 ないんだ｡
とにかく ちゃんと 話して
何とかしてこいよ｡
お前が おじさんのことで
あかり 傷つけたんだろ？
(翔太)それだけじゃないんだよ｡
えっ？
[TEL](翔太)とにかく 行けないから｡
ちょっ｡ 翔太｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
♬～
(瑠衣子)何か
インスピレーション 湧いた？
ああ｡ うん｡ 美術館って
久しぶりに 来たんだけど➡
いいもんだね｡
すっげえ 気 晴れた｡
[TEL](バイブレーターの音)
(瑠衣子)あっ｡ じゃあさ➡
今度 他の美術館も
行ってみない？➡
何か 青山にね いいところが
あるって 聞いたんだよね｡
葵？
うん？ ああ｡ 青山？
いいじゃん いいじゃん｡
(瑠衣子)うん｡ これかな？
うん｡
(瑠衣子)ここ｡
≪(ノック)
(翔太)おはよう｡
(心音)芹沢 大丈夫なの？
(翔太)えっ？
(心音)風邪 ひいたんでしょ？
今日 休むって 連絡 来たから｡
ああ｡ うん｡
大したこと ないって｡➡
代わりに 俺が 教えるよ｡
今日は 時間 あるからさ｡
(心音)暇なんだね｡
医者のくせに｡
(翔太)フッ｡ まあね｡
(公平)ああー｡ ああー｡ ああー｡
≪ただいま｡
(公平)葵！ 大変だよ｡
ああ｡ 瑠衣子さん｡
どうしたんだよ？
(七海)あかりちゃんが
いなくなったって｡➡
ねえ？ お兄ちゃん｡
何か 知らない？
おじさんに
会いに行ったみたいだよ｡
(七海)えっ？ そうなの？
(公平)えっ？➡
しょ… 翔太
そのことを 知らなかったぞ？
ああ｡ 何か あの２人
終わったみたいだよ｡
嘘!?
(公平)何でだよ？
詳しくは 知らないけど｡
たぶん おじさんのことが 原因で｡
(七海)ねえ？
あかりちゃん 大丈夫かな？
(公平)なあ？ また あんなことに
なったりしねえよな？
(公平)葵！
あるわけ ねえだろ｡
がきじゃねえんだから｡
♬～
(瑠衣子)あかりちゃん
お父さんと 何があったの？
(公平)あかりの実家 造船所
やってたんですけど｡ つぶれて｡
借金 背負って
夜逃げしたんですよ｡
高３の夏｡
花火大会の 次の日に｡
(七海)あかりちゃん 何も言わずに
突然 いなくなっちゃって｡
お兄ちゃんも 気付けなくて｡
♬～
ハァー｡
≪(瑠衣子)葵｡
(瑠衣子)この間の返事
聞かせてほしいんだけど｡
(瑠衣子)私と
やり直してくれる？
って 言おうと 思ったんだけど｡
あの話 忘れて｡
えっ？
ああ｡ 実はさ➡
他に 好きな人が できちゃって｡
大人で 落ち着いてて➡
何か その人の そばにいると
安心するんだよね｡
葵とは 大違い｡
ごめんね｡
振り回しちゃって｡
何か あったの？
何か あったのは
葵の方でしょ？
気付かないと 思った？
今日 １日 一緒にいて➡
私のことなんて
全然 考えてなかったよね？
無理して
楽しそうにしちゃって｡
そんなこと…｡
葵はさ 自分が 無理して➡
人が 幸せなら それで いいって
思ってるのかもしれないけど｡
そんなの ただの 自己満足だよ｡
そうやって 葵が
自分を 犠牲にするたびに➡
苦しくなる人だって
いるんだよ｡
♬～
葵もさ そばに いたい人のとこ
行きなよ｡
♬～
あかりちゃんの
お父さんの住所｡
いらないんだ｡
あっ｡
素直じゃん｡
はい｡
ごめん｡
ありがとう｡
≪(ドアの開く音)
♬～
(七海)瑠衣子さん？
(瑠衣子)私たち
やり直せなかった｡
(七海)また お兄ちゃん
振られちゃったんだ｡
(瑠衣子)ううん｡
私が 振られたの｡
(瑠衣子)空気 読んで
周りのことばっか 気にして➡
自分より 他人が 大事で｡
(瑠衣子)七海ちゃん｡
(七海)うん？
いい お兄さん 持ったね｡
(七海)うん｡
(チャイム)
(公平)よう｡
(翔太)えっ？ どうしたの？
(公平)まあまあ まあまあ
まあまあ｡
黙って 俺に ついてこい｡
(直子)あっ｡
どちらさまですか？
あっ｡ あのう｡
えっと｡
こちらに 芹沢 寛利さん
いらっしゃいますか？
今 主人は 留守ですが｡
(直子)失礼ですが どういった？
以前 仕事で
お世話になりまして｡
それで たまたま 近くまで
来たので ご挨拶を｡
そうですか｡
それは わざわざ｡
♬～
(翔太)《｢あかりの父親には
新しい家族がいる｣》➡
《｢あかり
そのこと 知らないんだ｣》
♬～
(公平)富山名物 ブラｯクラーメン｡
懐かしいだろ？➡
いや｡ 母ちゃんがさ もう
大量に 送ってきてさ｡➡
まっ 恋愛で 色々 あったときは
やっぱ これでしょ｡➡
いただきます｡➡
あかりなら 大丈夫だよ｡
葵が 行ったからさ｡
今日は とことん
俺が 話 聞いてやる｡➡
ほら｡ 食えよ｡
(公平)もう いいから 食えって｡
麺 伸びんぞ｡
(公平)ああ｡ うめえ｡
ああ｡ うめえけど しょっぺえ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(寛利)ただいま｡
(直子)おかえりなさい｡
お客さん 来てるわよ｡
≪(寛利)客？
≪(直子)高梨 恵里香さん｡➡
以前 仕事で 一緒だったって｡
≪(寛利)高梨？
誰だったかな？
(寛利)ああ｡
どうも｡
(寛利)お疲れさまです｡
あっ｡ お疲れさまです｡
(直子)もしかして
群馬の 運送会社のときの？
(寛利)うん｡
≪(怜奈)ただいま｡➡
お父さん｡
この お姉ちゃん 誰？
(直子)お仕事で 一緒だった人よ｡
ご挨拶しなさい｡
(怜奈)こんにちは｡
こんにちは｡
(翔太)あの父親➡
あかりに 会いに来たわけじゃ
なかったんだよ｡
(公平)どういうことだよ？
(翔太)金が 目的だったんだ｡
(公平)はあ？
(翔太)新しい家族がいて｡➡
その娘も まだ 小さいみたいでさ｡
これから 金が 掛かるからって｡
何だよ？ それ｡
あかりには
絶対 知られたくなかった｡
傷つけたくなかったんだよ｡
(公平)いや｡ 分かるけどさ｡
でも だからといって 翔太が
勝手に 金 払うっていうのは…｡
(翔太)あのころの あかりを
知らないから 言えるんだよ｡
(翔太)あの父親に 捨てられて➡
何もかも 失って｡
それでも ずっと➡
教師になる夢 諦めないで
必死に バイトして 金 ためて｡➡
やっと
これからってときなんだよ｡
(翔太)あかりが
どれだけ 頑張ってきたか➡
ずっと そばで 見てきたんだ｡
何とかして
あかりを 守りたかった｡
♬～
(直子)じゃあ 私
パート 行ってきますね｡
(寛利)ああ｡
(直子)ごゆっくり｡
(寛利)あっ｡ 怜奈｡
(怜奈)うん？
(寛利)これで
お菓子でも 買ってきなさい｡
(怜奈)はーい｡
色々と すまなかった｡
直子｡ ああ｡
さっきの人とは
仙台で 知り合って｡
ずっと 世話になっててな｡
一緒に こっちに 出てきたんだ｡
籍も じきに
入れようと 思ってる｡
今の 女の子は 連れ子でな｡
女手 一つで 育てるってのは
大変なんだよ｡
それで お金を｡
仕方なかったんだ｡
やっぱり 海 好きなんだね｡
よかったよ｡ 元気そうで｡
何か もう 死んじゃってるかもとか
思ってたし｡
すまない｡
ホントに すまない｡
お金はさ
私が 返しておくから｡
だから もう 帰るね｡
あの医者と
結婚するんだって？
うん｡
幸せにな｡
お父さんもね｡
♬～
≪(怜奈)お姉ちゃん｡
もう 帰っちゃうの？
うん｡
(怜奈)はい｡ お姉ちゃんの分｡
あっ｡ ありがと｡
うん｡ おいしい｡
(怜奈)お揃いだね｡
ねえ？ 怜奈ちゃん｡
(怜奈)うん？
お父さんのこと 好き？
(怜奈)うん｡
そっか｡
じゃあね｡
(怜奈)バイバイ｡
バイバイ｡
♬～
葵！
東京で
お父さんに 会ったんでしょ？
ああ｡
教えてくれなかったのは➡
お父さんが 私に
会いたがってなかったから？
フフッ｡
やっぱ そっか｡
新しい家族 いることは
知ってた？
うん｡ 翔太から｡
もうすぐ 籍 入れんだってさ｡
びっくりだよね｡
あの子 かわいかったな｡
怜奈ちゃんって いうんだけどさ｡
明るくて 優しくて｡
あっ｡ もしかして
妹 できちゃった？ 私｡ フフッ｡
一言 言ってやったの？
えっ？
文句 言ってやんなきゃ
気が 済まないんだろ？
お父さん 何度も 謝るんだよ｡
すまないって｡
そしたら もう 何も言えないよ｡
無理して 笑ってんじゃねえよ！
えっ？ ちょっと｡
勝手に いなくなって
心配 かけんな！
葵！
すっきりするよ｡
無理…｡
無理すんなよ｡
ここまで 来るのに バス代
2,500円も 掛かったんですけど！
し… しかも バス停から
家 遠過ぎ！
あ… あちいし！
ふざけんな｡
駄目親父！
謝るくらいだったら
最初っから 捨てたりすんなよ！
バカ野郎！
ああ｡ すっきりした｡
だろ？
あちいし！
遠いし！
(公平)気持ちは 分かるけどさ｡
何なんだよ？ お前は｡
(公平)カッコ良過ぎだろ｡
(公平)誤解されてまで
あかりのこと 守ろうとしてさ｡➡
普通 そこまで できねえよ｡
(公平)誰も 悪くねえのにな｡
(公平)人生って 何で こんなに
うまくいかねえんだろうな｡
今日 ホントはさ
文句 言ってやるつもりだった｡
でも 怜奈ちゃんも
おんなじの 持っててさ｡
おじさんの？
うん｡
怜奈ちゃんも
昔の 私みたいに➡
お父さんに 愛されてんだなって
思ったら➡
何も言えなかった｡
(公平)あのキーホルダー
あかりの 宝物なんだよ｡➡
小学校の 入学祝いに➡
親父さんが
作ってくれたやつらしくてさ｡➡
あかり 小さいころに 母ちゃん
亡くしちゃってんじゃん｡➡
で あれを 持ってれば 親父さんと
たった 一人の家族と➡
つながってるって
思えてたんじゃねえかな｡
あかりのこと
何も 分かってなかったんだな｡
ずっと そばにいたのに｡
父親に
会わせてあげれば よかったな｡
傷ついたとしても➡
そばにいてあげれば
よかったんだな｡
ああ｡ 海 見てると 落ち着く｡
何か 癒やされる｡
私 もう少し
ここに いるからさ｡
無理に
付き合ってくれなくていいよ｡
気が向いたら 帰るよ｡
(公平)あかりって
ああ見えて 繊細じゃん｡➡
落ち込むときは
とことんっつうかさ｡➡
はい｡
(翔太)ありがとう｡
(公平)親父さんに
捨てられたときも➡
相当だったんだろ？➡
なのに また
笑えるようになってさ｡➡
お前 大したもんだよ｡
俺さ
ずっと 不安だったんだよ｡
どうすれば あかりが そばで
笑っててくれるんだろうって｡
でも ささいなことで
よかったんだよな｡ きっと｡
ほい｡
腹 減ったろ？
ありがとう｡
うん｡
なあ？
食い終わったらさ｡ ジャン｡
これ やんね？
やる｡
(あかり･葵)うーん｡ きた｡
ああ｡ 奇麗｡
きた｡
ちょうだい｡ 火 ちょうだい｡
ああ｡ 付いた｡
きた｡
ぴー｡
ああ｡ 終わっちゃった｡
終わった｡
何すんの？
はい｡ １回転｡
ゆっくりなんだよね？
うん｡ 丁寧に 描いて｡
はい｡
よっ｡
(あかり･葵)おおー｡
すげえ｡
描けてる｡
何 ビビってんの？ うわっ！
あっ！
(花火の音)
(あかり･葵)あっ！ ああー！➡
ああ！ うわっ！ ああ｡ すごい｡
奇麗｡ うわっ｡
うわっ｡ ちょっ｡
(あかり･葵)うわー｡ これ｡
一口 ちょうだい｡
うわー｡
おっ｡
(あかり･葵)うわっ｡ あっ｡
あっ｡ うわー｡
おおー｡ すげえ｡
奇麗｡
あのさ｡
うん？
翔太のこと 大丈夫なの？
ああ｡
うん｡ まあ｡
ああ｡ 次 何しよっか？
えっと｡
ああ｡ これに しよう｡
(翔太)じゃあ｡
(公平)余計な
お世話かもしんないけどさ｡➡
あかりと ちゃんと 話し合って
ちゃんと 仲直りしろよ｡
(公平)親父さんのことは
話せば 分かってくれるって｡
(翔太)それだけじゃないんだって｡
(車の走行音)
(公平)うん？
(翔太)あっ｡ 何でも｡
今日 ありがとな｡
フフフ｡
あのさ｡ 昔から 言ってるけど｡
息 止めても
長くなんないからね｡
どわっ｡ あっ｡ あっ｡
落ちた｡ ほら｡
変わんないね 葵は｡
はい｡ 最後の １本｡
ねえ？ 覚えてる？
うん？
小学生のときさ みんなで
花火した後に かくれんぼして➡
私 船の中に 隠れて
そのまま 寝ちゃってさ｡
あかりが いなくなったっつって
みんなで 捜し回ったっけ｡
目が覚めたら 真っ暗で
独りぼっちで さみしくって｡
でも 葵が 見つけてくれた｡
うれしかったなぁ｡
何で あそこに いるって
分かったの？
俺…｡
うん｡
いつも
あかりのこと 見てたから｡
何でも 分かってるつもりだった｡
一番 そばにいたし｡
だから あのとき｡
花火大会のとき➡
何で 気付いて
やれなかったんだろうって➡
ずっと 後悔してた｡
ずっと 謝りたかった｡
ごめん｡
何も してやれなくて｡
でも 今 横にいてくれてる｡
今日 葵がいてくれて
よかった｡
ありがとね｡
俺 あかりが 好きだったんだ｡
あかりは 俺の
初恋だった｡
何 びっくりしてんだよ？
普通 気付くだろ｡
俺から 花火大会
誘ってんだから｡
言われなきゃ 分かんないよ｡
言ってくれれば よかったのに｡
あのときの あの関係が
壊れるのが 嫌で➡
言いだせなかった｡
私も おんなじ｡
この間の バーベキューのとき
手紙の話 したでしょ？
ああ｡
俺の机に 入れたってやつ？
ホントは
葵が 好きって 書いた｡
私も 葵が 初恋だった｡
えっ？
えっ？ 何？ その顔｡
もう 普通 気付くでしょ｡
いやいや｡
好きじゃなかったら…｡
えっ？
キスなんか しないよ｡
いや｡ そんなの
言われなきゃ 分かんねえだろ｡
はあ？
私 ずっと
葵に 振られたんだと 思ってた｡
手紙じゃなくってさ➡
ちゃんと 言葉にして
伝えれば よかったんだよね｡
ハァー｡
♬～
何やってんだろうな？
俺たち｡
何で こんなに
うまくいかないんだろうね？
♬～