(公平)７年ぶりの 再会を祝して
乾杯！
(あかり)全然
昔みたいに 話せなくって｡➡
そう 簡単には 戻れないよね｡
(瑠衣子)葵と
付き合ってたの？➡
ただの 幼なじみって
感じじゃなさそうだし｡
(一葉)どうしようもなく
引かれ合う男女は➡
遺伝子レベルで
決まってるってこと｡➡
運命的でしょ？
(葵)あのころみたいな➡
俺たちに 戻りたい｡
(あかり)今日 楽しかった｡
会えて よかった｡
(葵)また 会え…｡
≪(翔太)あかり｡➡
今日 悪かったな｡ ごめんな｡
(あかり)ううん｡
♬～
ただいま｡
(公平)おかえり｡
どうだった？ どうだった？
何が？
(公平)映画だよ｡ 映画｡
まあ 普通に 面白かったけど｡
(公平)じゃなくて➡
ときめいちゃったり
したんじゃないの？
はあ？
(公平)だって 久しぶりに➡
あかりと 二人っきりで
過ごしたんだろ？➡
忘れていた 恋心が ふつふつと
湧き起こってきちゃったり｡
フッ｡ するわけ ねえだろ｡
いまさら｡ つうか お前 腹は？
(公平)ああ｡
ただの 便秘だったみたい｡➡
出すもん 出したら
すっきりしたわ｡
そのプリン｡
(公平)やっぱ レベル 高えな｡➡
東京の プリンは｡
七海のだから｡
帰ってきたら 殺されるよ｡
(公平)えっ？
≪(ドアの開く音)
≪(七海)ただいま｡
(公平)ヤッバ！
ちょっ｡ いや｡ うわっ｡
(あかり)主人公の髪形が
アフロにされちゃう シーンが➡
あるんだけど｡
もう それが 超 面白くて｡
(翔太)そうなんだ｡
(あかり)そう｡➡
でも 声 出して 笑ってたのが
私と 葵だけでさ｡➡
もう 恥ずかしかった｡
(翔太)そんなに 楽しかった？
(あかり)えっ？
(翔太)いや｡ さっきから
ずっと 映画の話だから｡
(あかり)うん｡ 楽しかった｡
翔太も 来れたら よかったのに｡
(翔太)フッ｡ ごめん｡
今度は 一緒に 行こう｡
(あかり)うん｡ あっ｡
おつまみ 持ってくるね｡
(翔太)うん｡
♬～
(翔太)ハァー｡
ああ｡
フゥー｡
(瑠衣子)万里子さんなら
お二人が 幸せになれる家を➡
必ず 造ってくれますから｡
(万里子)必ず 造ってくれますから｡
(創祐)よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
(創祐)楽しみだね｡
(結衣)うん｡
(創祐)では 失礼します｡
(万里子)お気を付けて｡➡
瑠衣ちゃん｡
１個 確認したいことある｡
(瑠衣子)はい｡
(万里子)三浦君｡
はい｡
(万里子)テーブル 片しといて｡
分かりました｡
(瑠衣子)何ですか？
(万里子)さっきさ 旦那さんが
趣味の…｡
松永さん｡ 忘れ物です｡
(結衣)あっ｡ すいません｡
いい家に なりそうですね｡
(結衣)はい｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
(創祐)失礼します｡
(結衣)忘れちゃった｡
(創祐)何か 忘れるよな｡
(結衣)ねえ？
(恵里香)何か いいこと あった？
(あかり)別に 何も｡
(恵里香)えっ？
あったんでしょ？
(あかり)この前 話した
幼なじみと➡
昔みたいに 戻れただけ｡
(恵里香)えー？➡
よかったじゃん｡
(あかり)まあね｡
♬(あかりの鼻歌)
(恵里香)まさか
初恋の相手だったりして？
(恵里香)分かりやすっ｡
(あかり)恵里香だって いるでしょ？
(あかり)初恋相手の 一人や 二人｡
(恵里香)いや｡➡
二人は いねえよ｡
(あかり)あっ｡ そっか｡
(恵里香)んで どんな人？
(あかり)うーん｡➡
子供のころは
チビで いじめられっ子で➡
いっつも 私の後ろに 隠れてた｡
(恵里香)えー？➡
何で そんな人 好きになったの？
(あかり)いや｡➡
最初は そんな気持ち
全然 なかったんだよ｡
(あかり)でも 気付いたら
好きになってたんだよね｡
ふーん｡
んで どうなったの？
振られました｡
ああ｡ うーん｡ そっか｡
うん｡ 富山 離れる 前の日にね
一緒に 花火 見たんだけど｡
でも 結局
気持ち 伝えられなくて｡
だから １年後に 会おうって
手紙 残したんだけど｡
来てくんなかったんだよね｡
まっ 昔のことだけどね｡
ねえ？ それって ヤバくない？
何が？
えっ？ だって 片思いのまんま
終わった相手と➡
再会したんだよね？
うん｡
また さらに 燃え上がっちゃう
パターンじゃない？
翔太君という人が ありながら｡
まあ ずるい｡
何 言ってんの？
そんなこと あるわけ…｡
ああー！
ああー｡
もう 駄目だね｡ 買い替えないと｡
えっ？ そんな お金 無いよ｡
もう｡ じゃあさ
自分で 作っちゃえば？
無理 無理｡
作り方とか 分かんないし｡
うーん｡ 知り合いでさ 何か
そういうの 詳しい人 いないの？
(磯原)周り 高い建物ばっかだな｡
採光方法 考えないと｡
そうですね｡
(シャッター音)
(磯原)葵｡ こっちからの
写真も 撮っといて｡
はい｡
(七海)あっ｡ ねえ？ ジュース｡
(七海)うわっ！ ちょっ｡
｢ジュース 取ってください｣だろ｡
(七海)ちっちゃいなぁ｡
あっ｡ なあ？ 七海｡
(七海)何？
あかりの お父さんって
覚えてる？
(七海)どうしたの？ 突然｡
ああ いや｡ 元気かなって｡
(七海)そんなん あかりちゃんに
聞けばいいじゃん｡
うん｡ だよな｡
(七海)電話 かかってきてたし｡
えっ!?
うわっ｡ お前 勝手に 見んなよ｡
(七海)置きっ放しにすんなよ｡
[TEL]
おっ｡
もしもし？ うん｡
大丈夫だけど｡
おう｡ 分かった｡
じゃあ｡ うん？ 来週の日曜？
じゃあ｡ おやすみ｡
(七海)デート？
違えよ｡
(七海)ふーん｡➡
気を付けないと｡
あっ｡ 冷たっ｡ バ…｡
(七海)また 好きになっちゃうよ｡
なるわけ ねえだろ｡
どういう ラック 作るか
考えてくれた？
ああ｡ 一応｡
ＯＳＢっていう 木材 使えば
安いし 簡単に できるから｡
おお｡ いいじゃん｡
葵にしては まあまあだね｡
素直に ありがとうって 言えよ｡
(恵里香)あっ｡
何か デートみたい｡➡
まさか あかりに こんな
イケメンの友達が いたなんて➡
恵里香 知らなかった｡➡
ところで 葵君って
どんな建物 造ってるの？
あっ いや｡
俺 まだ アシスタントなんで｡
(恵里香)何だ｡
あっ｡ じゃあさ じゃあさ｡
はい｡
(恵里香)お友達で➡
年収 1,000万以上の
建築家って いる？➡
あっ｡ 手取りだよ｡ 手取り｡
手取り？ 手取り｡
ねえ？ 見て 見て｡ 恵里香｡
あの店 超カワイイ｡
あっ｡ ホントだ｡
えっ？ ああ｡ ちょっ｡
ハァー｡
こっちなんで｡
はーい｡
(恵里香)ねえ？
ちょっと １回 座ろうよ｡
アハハ｡ はい 行くよ｡ 恵里香｡
何だっけ？
葵が 言ってたやつって｡
これじゃない？
あっ｡ 安い｡
重いね 意外と｡
うん｡
広いな｡
次 ペンキ｡
えー？ 何色にしよっかな｡
どうする？
どうする？ どうする？
絶対 白｡
いや｡ 絶対 赤｡
いや｡ 白だって｡
何で 白なの？ うちの家の家具
見たこと ないでしょ？
いや｡ 見たこと ないけど｡
赤の方が 絶対 カワ…｡ あっ｡
カワイイし｡ あっ｡
ああ｡ カワイイ｡
ちょっ｡ ちょっ 待てよ｡
早く 来なよ｡
待てよ｡
はい｡
ありがとう｡
(恵里香)ありがとう｡
ああ｡ ちょっ ちょっ｡
さっき いらないって
言ってたじゃないっすか｡
(あかり･恵里香)
イェーイ｡ うーん｡ おいしい｡
おいしいですか？
おいしいです｡
ああ もう｡ 買ってこよう 俺も｡
楽しかったね｡
(恵里香)楽しかった｡➡
ねえ？ 何か 食べて 帰るでしょ？
いいね｡ 何 食べる？ 夏だし｡
(恵里香)冷やし中華｡
ごまだれ｡
(恵里香)ごまだれ｡
(あかり･恵里香)いいね｡
ハァー｡
全然 分かってない｡
斜めにした方が
絶対 カワイイって｡
だから それじゃ 物が
置けなくなるって 言ってんだろ｡
置けなくなってもいいし｡
よくねえよ｡
どうせ 後になって
文句 言うくせに｡
私が使うんだから
私の勝手でしょ？
葵って ホント センス ない｡
仲が いいんだか 悪いんだか｡
センス ないから 雑用しか
やらせてもらえないんだよ｡
一応 俺 建築事務所で
働いてるからね｡
それ 知ってますけど｡
でも 雑用しか➡
やらせてもらってません…｡
一応…｡
(翔太)どうしたんですか？
(智美)いえ｡ 大丈夫です｡
(翔太)何か あったの？
(心音)分からないところが
あったら 聞いてって いうから➡
聞いただけ｡
(翔太)それで？
(心音)答えられなかったから
忠告してあげたの｡➡
｢中学生レベルの問題も
解けないで➡
人の命
預かる資格 あるの？｣って｡
(翔太)フフッ｡
(心音)何？
言いたいことがあるなら
はっきり 言えば？
(翔太)いや｡ 俺だって➡
中学生レベルの問題も
できない人に 命 預けたくないよ｡
(翔太)今日は もう
それくらいにして 少し 休んで｡
(心音)来年 受験だから
休んでなんか いられない｡➡
成績 落ちたら
特待生に なれないから｡
(翔太)特待生？
(心音)学費が 免除されるの｡
これ以上 親に
迷惑 掛けられないでしょ｡➡
だから 何？
(翔太)ああ｡ いや｡ 意外と
頑張り屋なんだなと 思って｡
よし｡ いい感じ｡
やっぱ 斜めにして 大正解｡
うわっ｡ 自分で 作ると
愛着 湧くね｡
よく 言うよ｡
ほとんど 何もしてないくせに｡
何か 言った？
別に｡
真っすぐの方がいいと 思うけどな｡
ねえ？ これ どこ 置くの？
おじさん どこにいるか
全然 分かんないんだっけ？
ずっと 捜してるんだけどね｡
もう ホント 勝手｡
会って 一言 文句
言ってやんなきゃ 気が済まない｡
あのさ｡
まあ そのうち 見つかるよ｡
翔太も 一緒に 捜してくれてるし｡
うん｡ そっか｡
≪(恵里香)お茶 入ったよ｡
おっ｡ はーい｡
(恵里香)翔太君のコｯプ 借りたよ｡
うん｡
どうぞ｡
ありがとう｡
はーい｡
うわー｡
[TEL]
あっ｡ ちょっと ごめん｡
うん｡
[TEL]
あかり 再会できて
喜んでましたよ｡
あっ｡
ずっと 離れてた 幼なじみって
葵君なんでしょ？
まあ｡
もう ２人の仲が よ過ぎて➡
熟年夫婦みたい｡
いや｡ ケンカしてるだけですよ｡
ふーん｡
昔から そんな感じなの？
まあ 昔から あいつ
口だけは 達者で｡
うん｡
７年 たっても➡
全然 変わってないから
ホント びっくりしましたよ｡
でもさ あかり
東京 出てきたころは➡
もう 今とは 全然 違ったんだよ｡
えっ？ そうなんですか？
うん｡ もう いっつも
うつむいてて 超 暗いの｡
あっ｡ 私たち そのころ 居酒屋の
バイトで 知り合ったんだけどね｡
まあ たぶん お父さんのことがね
相当 シｮｯクだったんじゃないかな｡
でも 翔太君と
付き合ってから 変わった｡
あかりはさ 翔太君に
救われたんだよね きっと｡
翔太が もうすぐ 来るって｡
あっ｡ 私 そろそろ
合コン 行かなきゃ｡
うん｡
ああ｡ じゃあ 俺も｡
えっ？ もう少し いれば？
ああ いや｡ 帰ります｡
仕事しなきゃなんなくて｡
忙しいのに 悪いね｡
ううん｡ 大丈夫｡
気を付けてね｡
うん｡ じゃあね｡
♬～
≪(公平)あっ｡ おいしい｡
≪(瑠衣子)でしょ？
≪(公平)めちゃくちゃ うまい｡
ただいま｡
(瑠衣子)あっ｡ お邪魔してます｡
何してんの？
(瑠衣子)休みで 暇だったから➡
葵と 一緒に
飲もうと 思って｡➡
いいでしょ？ 友達なんだし｡
(瑠衣子･公平)ねえ？
(公平)おい｡ ちょっ｡
葵も こっち 来て 座れよ｡
(瑠衣子)おいで｡
(公平)七海ちゃん｡➡
俺が作った 揚げ出し豆腐 どう？
(七海)まずい｡
(公平)うわー｡ きた｡
これが 噂の塩対応｡
(七海)いや｡ そういうんじゃなくて
ホントに 食べてみて｡
(瑠衣子)どうかした？
(瑠衣子)はい｡ うん｡
ありがとう｡
(瑠衣子)悩みがあるなら➡
お姉さんが
相談に 乗りましょうか？
こういうの
もう やめてくんないかな？
俺 一度
好きになった人のこと➡
そんな 簡単に
友達とか 思えないから｡
何で そんなふうに
割り切れんの？
何も なかったみたいに｡
俺には 無理だよ｡
ああ｡ そうだよね｡
ごめん ごめん｡
もう 来ないね｡
(翔太)あかり｡
うん？
家庭教師 やってみない？
中学生の 入院患者がいてさ｡➡
治療費で 親に
負担 掛けてるから➡
特待生で 進学したいって
言ってて｡
あかりなら➡
その子の いい先生になれると
思ったんだけど｡ どう？➡
教員試験の 勉強もあるし
無理のない範囲で いいんだけど｡
やる｡ やってみたい｡
ホント？
うん｡
あっ｡ けど その子➡
ちょっと 癖があるっていうか
変わった子なんだけど｡
全然 平気｡ むしろ 燃える｡
何か わくわくしてきた｡
あっ そう？
うん｡
あっ｡ 中学生が どういう
勉強するか 調べてくんね｡
うん｡
麦茶 もらっていい？
誰か 来たの？
あっ｡ 葵｡
買い出しだけじゃなかったんだ｡
うん｡
あっ｡ 組み立ててくれたんだけどさ
もう 全然 センス なくて｡
斜めの方が カワイイって
言ってんのに➡
真っすぐの方がいいって
ぐちぐち うるさくてさ｡
もう ホントに 昔っから
頑固で…｡
翔太？
(結衣)私 ずっと 言ってるよね？
ごちゃごちゃすんのは 嫌だって｡
(創祐)何で 捨てる必要が
あんだよ？
(結衣)とにかく ミニカーを飾る
棚なんて いりませんから｡
(創祐)絶対に 作ってください｡
500台は 飾れるやつ｡
(結衣･創祐)いらない｡ いるだろ｡
(万里子)困ったな｡
(磯原)ああ｡ 分かりました…｡
いったん 落ち着きましょうか｡
(美玲)話 まとまる前に
破綻するかも｡
(小谷)最近 多いらしいよ｡
新築離婚｡
(美玲)結婚相手は
運命の相手であり➡
宿敵でも あるってね｡
(小谷)宿敵？
[TEL](バイブレーターの音)
おう｡
(翔太)悪かったな｡
急に 呼び出して｡
ああ｡
昼休みだったから 大丈夫｡
で どうしたの？
(翔太)あかりの 教員採用試験
来月なんだけどさ｡
ああ｡ 聞いた｡
(翔太)合格したら 俺➡
あかりに
プロポーズしようと 思ってる｡
(翔太)葵 俺たちのこと
祝福してくれるか？
もちろん｡
当たり前だろ｡
(翔太)ホントに？
うん｡ フフッ｡ どうして？
(翔太)昔 あかりのこと
好きだっただろ？
フッ｡ ハハッ｡
いや｡ 何年前の話だよ？
今は 何とも 思ってないし｡
２人が 幸せなら
俺は うれしいし｡
(翔太)フッ｡ その言葉が
聞けて よかったよ｡
そっか｡ すげえな 結婚とか｡
(翔太)うん？
こんなに 早く
決めちゃっていいの？
(翔太)うーん｡
早く 安心させてやりたくて｡
あかりが もう
独りに ならないように➡
家族に なってやりたいって
思ったんだよ｡
♬～
(磯原)葵｡
何 ぼーっとしてんだよ？➡
真っすぐ 立てろよ｡
あっ はい｡ すいません｡
(男性)芹沢さん！ 休憩 入るよ！
≪はい｡
おじさん！
(寛利)そうか｡
建築事務所で 働いてんのか｡
はい｡ おじさんも
東京に いたんですね｡
今まで どうしてたんですか？
どこで 何してたんですか？
どうして あかりを置いて
出てったりしたんですか？
あかりも 今 東京に います｡
おじさんのことを
必死で 捜してます｡
とにかく あかりに
会ってやってください｡
(寛利)いまさら｡
俺に そんな資格 ないよ｡
資格って｡
おじさんが いなくなって
あかりが どんな気持ちで…｡
(寛利)もう いいだろう｡
勘弁してくれよ｡
あかり 結婚するかもしれません｡
初めまして｡ 家庭教師の
芹沢あかりです｡ よろしく｡
(翔太)お母さんとも 相談して
体の負担が 掛からないように➡
週２で
来てもらうことに なったから｡
うん｡
無理せず 頑張ろう｡
(翔太)じゃあ 俺 回診だから｡
あと 任せていい？
うん｡ 分かった｡
(翔太)じゃあ｡
じゃあ｡
じゃあ 何から 始めよっか？
(心音)あんた 研修医の彼女？
えっ？
全然 大したこと ないじゃん｡
つうか 何なの？ この病院｡
担当は 研修医だし
教師は 無免許の 学生だし｡
ハァー｡ マジ 無理｡
(においを嗅ぐ音)
≪(公平)まだ まだ まだ！
≪(七海のせき)
≪(公平)くうー｡ ファイアー｡
≪(七海)おかえり｡
何してんだよ？
(公平)いいだろ？ 夏っぽくって｡
はあ？
(七海)シャケと イクラの➡
親子丼 作るんだって｡
(公平)実家から 送られてきてさ｡
(公平)お世話になってる 葵君に
食べさせてあげてって｡➡
くうー｡ やっぱ
魚介類は 富山っしょ｡
(七海)シャケも イクラも
アラスカ産ですけど｡
(公平)えっ？ マジで？
(七海)うん？
お兄ちゃん どうかした？
(公平)アラスカ産だからって お前
シャケと イクラに 罪 ねえぞ｡
(七海)いや｡
そうじゃないでしょ｡
今日さ➡
俺 あかりの お父さんに
会ったんだ｡
(公平)へえー｡
東京 出てきてんだ｡➡
あかりに 会いに来たんだろ？
会う資格 ないって｡
(公平)うん？ どういうこと？
富山 離れて すぐ
おじさん➡
あかり 置いて
出てったみたいなんだ｡
あかりちゃんの人生 壊しといて｡
何？ それ｡
(公平)それで 何 話したんだよ？
フッ｡ 何も 言えなかった｡
(公平)どうして？
俺 何も 分かんないからさ
あかりのこと｡
この７年 あかりの そばに
いてやれなかった｡
あかりが 大変なとき
何の力にも なってやれなかった｡
(七海)それは 仕方ないでしょ｡➡
だって 誰にも どうしようも
できなかったことでしょ？
花火 一緒に 見たときさ➡
あかり ちょっと
様子 変だったんだよね｡
《あのね 私…》
《バイバイ｡ 葵》
なのに 俺
全然 気付いてやれなかった｡
子供のころ あんなに 毎日
一緒に いたのにね｡ アハハ｡
(公平)これから
助けてやればいいだろ｡
俺じゃねえんだよ｡
(公平)えっ？
あかりには もう いる｡
あかりが 一番 つらいとき
そばで 支えてくれたやつが｡
(一葉)423号室の 髙田さん➡
サチュレーションの 上がりが
悪いんだよね｡
(翔太)抗生剤 変えてみるか｡
(一葉)うん｡
(翔太)葵｡
(翔太)あかりの お父さんが？
うん｡
どうするか
翔太に 任せていいかな？
うん｡
それが 一番 いいと 思うんだ｡
頼む｡
分かった｡
知らせてくれて ありがとう｡
ああ｡ じゃあ｡
(美玲)キャンセル!?
(瑠衣子)すみません｡➡
どうしても 夫婦で
意見が 合わないみたいで➡
やっぱり 家を建てるのは
やめにすると｡
(磯原)そんな｡ ねえ？
何とか 説得できないかな？
それが 奥さんの方が 離婚するって
言いだしてるみたいで｡
(小谷)出ました｡ 新築離婚｡
(瑠衣子)ホントに
申し訳ありません｡
(万里子)
瑠衣ちゃんのせいじゃないよ｡
(美玲)あんなに
仲 よさそうだったのにね｡
(万里子)うーん｡
(翔太)あの｡
あかりさんの
お父さんですよね？
♬～
お父さん？
あっ｡ あっ｡ すいません｡
すいません｡ すいません｡
すいません｡
お父さん！
あっ｡ すいません｡
人違いでした｡
(瑠衣子)お疲れ｡
お疲れさまです｡
(瑠衣子)ああ｡ 万里子さん
もう 帰っちゃった？
ああ｡ 打ち合わせで 外｡
あっ｡ でも➡
１回 戻ってくるかもって
言ってましたけど｡
(瑠衣子)そっか｡
はい｡
(瑠衣子)どうしよっかな｡
何か 用事？
ああ｡
松永邸の設計 自分なりに
プラン 考えてみたの｡
万里子さんに
相談してみようと 思って｡
でも それ ｷｬﾝｾﾙされたんじゃ？
何とか 説得してみる｡
自分が 担当した お客さまには
絶対 幸せになってほしいから｡
あっ｡ そこで 待ってもいいかな？
うん｡
ああ｡
[TEL]
あっ｡
ああ｡ 翔太？
[TEL](翔太)ごめん｡➡
電話 くれた？
お父さんが いたの｡
追い掛けたんだけど
見失っちゃって｡
[TEL](翔太)気のせいじゃない？
ううん｡ 絶対 お父さんだった｡
どうしよう？
この辺に いるのかな？
早く 見つけないと
また 遠くに行っちゃうかも｡
[TEL](翔太)あかり｡ 落ち着けよ｡
でも！
[TEL](翔太)もう お父さんのこと
考えるの やめにしないか？
えっ？
(翔太)前から 言おうと
思ってたんだけど｡➡
７年も 捜して
見つからないなら 無理だよ｡
そんな｡ ずっと 一緒に
捜してくれてたのに 何で？
(翔太)もう 諦めた方がいいよ｡
じゃあ｡
ちょっと 待って！ ちょっ｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
♬～
おはようございます｡
(万里子)うっ｡
うわっ｡ びっくりした｡
(万里子)もう 朝？
はい｡ おはようございます｡
おはよう｡ うーん｡
一晩中 描いてたんですか？
瑠衣ちゃんに 頼まれたからね｡
｢幸せに 暮らすために
家を建てるのに➡
それが 理由で 離婚なんて
悲し過ぎます！｣って➡
涙目に なっちゃって｡
ああー｡
リビングの 階段の
デッドスペースを 利用して➡
ミニカーを インテリアとして
飾れるように してみたの｡
ふーん｡
いいですね それ｡
でしょ？
はい｡
あの２人も 気に入ってくれると
いいんだけど｡
でも 分かんないもんですね｡
うん？
最初は 幸せそうだったのに｡
お互い 自分のことばっかりで
言いたいことを 言い合って｡
それって とても すてきで
幸せな関係だと 思うけど｡
どうしてですか？
なかなか 出会えないわよ｡
そんな人｡
本音で ぶつかるって とても
エネルギーを 使うことだから➡
どうでもいい人には
そんなこと しない｡
言いたいこと
言い合える人だからこそ➡
掛け替えのない 存在に
なるんじゃないかな｡
(万里子)くっ｡
いいこと 言った 今｡
(瑠衣子)おはようございます｡
(万里子)おはよう｡
(瑠衣子)松永夫婦について
まとめてきました｡
(万里子)ご苦労｡
(瑠衣子)はい｡
これ 一晩で？
(瑠衣子)ああ｡➡
万里子さんに 無理 言って
頼んだんだから➡
これくらい やらないと｡
(万里子)よく 調べたわね｡
(瑠衣子)あっ｡ それ 実家から
お借りしてきた 資料です｡
(万里子)あっ そう｡
(瑠衣子)ああ｡
それと 今日の 昼休み➡
旦那さんの方にだけ
アポ 取れました｡
(万里子)あっ そう｡ うん｡
あの｡
僕も 一緒に 行っていいですか？
(万里子)うん？
お願いします｡
(万里子)いかがですか？
(創祐)ホントに➡
ありがたいです｡
ここまで していただいて｡
(瑠衣子)じゃあ｡
(創祐)ですが➡
離婚することが 決まりまして｡
(万里子)えっ!?
(創祐)ですから この お話は｡
あの｡ ホントに いいんですか？
お二人
幼なじみなんですよね？
ずっと 長く 一緒にいたのに➡
こんな 簡単に 別れてしまって
ホントに いいんですか？
(創祐)いや｡ 最近 ケンカばかりで
もう 限界なんです｡➡
長く 一緒に
い過ぎたんだと 思います｡➡
では｡
長く い過ぎたとか
最高じゃないですか｡
後悔しますよ｡
失って 初めて 気付くんです｡
心から 好きになれる人が➡
生まれたときから
そばに いてくれるのが➡
どんなに 幸せなことか｡
当たり前みたいに そばにいた人が
ある日 突然 いなくなる｡
それが｡
それが どれだけ つらいことか｡
何か してあげたいと
思っても➡
いなくなってからじゃ
遅いんですよ！
奥さんを ちゃんと
見ていてあげてください｡
お願いします｡
♬～
(万里子)ねえ？
さっきの スピーチ｡ 何？ あれ｡
すいませんでした｡
面白かった｡
えっ？
三浦君が 初めて 面白かった｡
雇って よかったって
初めて 思った｡
何ですか？ それ｡
ねえ？ 建築家にとって 一番
大切なものって 何だと思う？
クライアントの思いを
一番に 考えるってことですか？
惜しい｡ しゃちほこのない
名古屋城みたい｡
いや｡
それ どういうことですか？
さあ 後は
瑠衣ちゃんに 任せて➡
甘いものでも 食べて 帰ろう｡
しゃちほこ｡
いや｡
しゃちほこじゃないです｡ 僕｡
(万里子)帰るよ｡ しゃちほこ｡
いや｡
[TEL](バイブレーターの音)
えっ？
はい｡
髙田さんが？ 症状は？
うん｡ うん｡
分かりました｡ すぐ 行きます｡
あかり｡
この間 ラｯク 作ってくれた お礼｡
ああ｡ うん｡ 別に いいのに｡
それと➡
相談したいことが あるんだけど｡
うん？
お父さんを 見たの｡
翔太に 相談したんだけど｡
全然 聞いてくれないっていうか➡
相手にしてくれなくって｡
翔太には
翔太の考えが あるんだろ｡
考えって 何？ もう 忘れろって
言われたんだよ？
たった 一人の
家族のことなのに｡
翔太が 何 考えてるか
全然 分かんないよ｡
分かんないなら
分かんないってさ➡
俺じゃなくて 翔太に言えよ｡
無理だよ｡
うん？ どうして？
俺さ お似合いだと 思うよ｡
あかりと 翔太｡
えっ？
あかりに 再会してさ
俺 すげえなって 思った｡
あんな 大変なことが
あったのに➡
教師になる夢 諦めないで
頑張ってて すげえなって｡
それってさ
翔太の おかげだろ？
いつもみたいに 言いたいこと
がんがん 言えよ｡
翔太なら 大丈夫だって｡
ちゃんと 受け止めてくれるよ｡
だって ５年も
あかりと 付き合ってんだろ？
並大抵の神経じゃ できないよ｡
そんなこと｡
ちょっと｡ どういう意味？
まあ 少しは 女らしくなったけど｡
相変わらず がさつで
頑固な お前の相手なんか➡
普通 無理ってこと｡
うっさい｡
葵だって 大人になって 少しは
女心 分かるようになったかと➡
思ったけど 全然じゃん｡
ああ｡ もう いい｡
何だよ？
ありがとう｡
(翔太)《合格したら あかりに
プロポーズしようと 思ってる》
《あかりが もう
独りに ならないように➡
家族に なってやりたいって
思ったんだよ》
あかり！
頑張れよ｡
教員試験！
絶対 合格しろよ｡
バイバイ｡
♬～
たい焼き｡
フッ｡ 冷めてるし｡
[TEL]
もしもし？
松永さんが 離婚 やめるって｡
ホント!?
うん｡
奥さんも 万里子さんの スケッチ
すごく 気に入ってくれて➡
新築の設計
引き続き お願いしたいって｡
[TEL]ああ｡ よかった｡
松永さん 言ってた｡
葵に言われて 目が覚めたって｡
そっか｡
あっ｡
いきなり 電話して ごめんね｡
でも 葵に
一番に 知らせたかったから｡
[TEL](瑠衣子)じゃあ｡
あっ｡ ちょっと 待って｡
うん？
あの｡
これから 時間 ある？
(翔太)髙田さん 今は
落ち着いてるけど➡
何か あったら すぐ 呼んで｡
(看護師)はい｡ 分かりました｡
[TEL](バイブレーターの音)
こちらへ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡ 発信音の…｡
(瑠衣子)乾杯｡
乾杯｡
(瑠衣子)ああー｡
ああー｡
(瑠衣子)ホントに よかった｡
うん｡
(瑠衣子)ありがとね｡ 葵｡
いや｡ 俺は 何も｡
瑠衣子が 資料
集めてくれた おかげだよ｡
(瑠衣子)ううん｡➡
ねえ？ 葵｡
うん？
(瑠衣子)松永さんに
言ってたのって➡
あかりさんのこと？
ああ｡
(瑠衣子)ああ｡
そっか｡ やっぱり｡➡
葵 あかりさんのこと
好きだったんだ｡➡
あんなふうに 誰かに
言ってもらえるなんて➡
幸せだなぁって｡
何か やけちゃった｡
あっ｡ ずうずうしいね 私｡
ごめん｡
でも もう 終わったから｡
♬～
っていうかさ 瑠衣子➡
万里子さんに 泣いて
説得したって ホント？
(瑠衣子)えっ？
あっ｡ ホントなんだ｡
(瑠衣子)いや いや いや…｡
泣いてない｡➡
話してるうちに
ちょっと 熱くなっちゃっただけ｡
ほう｡
(瑠衣子)えっ？ 何？
いや｡ いろんな 瑠衣子が
いるんだなと 思って｡
えっ？
あんな 一生懸命な姿
初めて 見たからさ｡
頑張ってる 瑠衣子
カッコ良かった｡
ねえ？ もう１回 乾杯しよ｡
えっ？ 何でだよ？
(瑠衣子)いいから｡ 乾杯｡
乾杯｡
翔太？
♬～
(翔太)50万 あります｡
(翔太)今後 二度と あかりの前に
現れないと 約束してください｡
あかりの人生から
出ていってください｡
♬～
《１年後に 会おうって
手紙 残したんだけど》
《来てくんなかったんだよね》
♬～
何？ これ｡