(翔太)花火大会
一緒に 行かないか？
(あかり)えっ？
(翔太)勝手なのは 分かってる｡➡
けど やり直したいんだ｡
あのときの あの場所から｡
♬～
(翔太)やっぱり
あかりじゃなきゃ 駄目なんだ｡
(翔太)俺と 結婚してくれないか？
♬～
(翔太)あかりのことを
諦めようとした｡➡
けど できなかった｡➡
手紙のこと 言いだせなくて
ずっと あかりに 嘘ついてた｡➡
けど あかりを思う 気持ちに
嘘なんて 一つも なかった｡
(翔太)今まで
楽しいときも 苦しいときも➡
一番 近くで
あかりを 見てきた｡➡
これからも ずっと➡
10年先も 20年先も
そばで あかりを 支えたい｡
(翔太)あかりを
幸せにしたいんだ｡
♬～
(葵)ただいま｡
(七海)おかえり｡
(公平)おかえり｡
(七海)あっ｡ ねえ？
(葵)うん？
(七海)あの後
あかりちゃんに 会えたの？
(葵)ああ｡ ああ｡
あっ｡ そうだ｡➡
これ やるよ｡
今日 手伝ってくれた お礼｡
(公平)えっ？
(葵)２人で 行ってくれば？
(公平)うん!? 花やしき！
俺 行ってみたかったんだよね｡➡
マジで いいの？
(葵)ああ｡ いいよ｡
(公平)よし｡ 七海ちゃん｡
いつ 行く？ いつ 行く？
(七海)行かない｡
≪(公平)今 間があったよね？
１秒 考えてくれたんだよね!?
(恵里香)プロポーズ!?
もう ホント 翔太君には➡
驚かされてばっかだわ｡
もちろん 断ったでしょ？
(あかり)何も 言えなかった｡
(恵里香)えっ？
(あかり)だって いきなり
あんなこと 言われてもさ｡➡
あんな翔太 初めて 見たし｡
(あかり)やっぱり
翔太 変わった｡
(恵里香)じゃあ どうすんの？
公平｡ 起きてる？
(公平)うん？
お前さ
将来のこととか 考えてる？
(公平)将来？
おう｡ 仕事とか 親とか｡
結婚とかさ｡
(公平)何だよ？ いきなり｡
いや｡
普通 俺らの年で
結婚とか まだ 考えねえよな？
ほら｡
仕事も 中途半端だしさ｡
自分の将来も
見えねえのに➡
誰かの将来なんて
考えらんねえよ｡
実は 今日さ
翔太が あかりに➡
プロポーズしてんの
偶然 見ちゃったんだよね｡
あいつ あかりのこと
20年先まで 支えるとか 言って｡
(公平のいびき)
ハァー｡
俺には そんな覚悟 ねえよ｡
♬～
(瑠衣子)えー｡ 八王子の 水族館
ｸﾗｲｱﾝﾄから ＯＫ 出ました｡➡
このプランで 着工するそうです｡
(磯原)よし｡ これで 一段落だな｡
(小谷)もう 魚のことは
考えたくありません｡
(万里子)みんな｡
ご苦労さまでした｡
(美玲)ペンギンカフェ
大丈夫でした？
(瑠衣子)うん｡ 社内でも
すっごい 評判 いいみたい｡
ホントですか？
(万里子･瑠衣子)うん｡ よかったね｡
(美玲)はい｡
(小谷)じゃあ じゃあ じゃあ…｡➡
打ち上げ 行きませんか？ えっと｡
ペンギンカフェの 成功を祝して｡
(美玲)行きたい｡
(小谷)えっ？
(美玲)ﾋﾞｱｶﾞｰﾃﾞﾝとか どうですか？
夏も 残り 少ないことですし｡
浮かれてる場合じゃ
ないんじゃないのか？
えっ？
(磯原)新人コンクール｡➡
締め切り 間近だろ？
(美玲)もう 出しました｡
(磯原)さすが 富永｡ 葵は？
ああ｡ はい｡
でも まだ ちょっと 悩んでて｡
(美玲)確かに
あの課題 難しいもんね｡
(磯原)何だっけ？
(美玲)｢100年続く家｣です｡➡
時間 ないけど 大丈夫？
何とか 間に合わせます｡ はい｡
(公平)♬｢たのしい！ 大好き！
目深にしてた｣
ただいま｡
(公平)♬｢帽子の｣➡
おかえり｡
ちょっ｡ 葵も 手伝ってよ｡
今度は 何してんだよ？
(公平)聞いて 驚くな｡
(公平)何と
われらが 七海ちゃんの｡
うん｡
就職が｡
おう｡
(葵･公平)決まりました｡ マジか!?
やった｡
おお｡
何かさ｡
何か 泣けてきちゃってさ｡
下りろよ｡
七海ちゃんの よさを➡
分かってくれる人が
いたんだなって｡
もう 頑張ってる姿
ずっと そばで 見てたからさ｡
そうだよな｡ 七海は？
もうすぐで 帰ってくると思う｡
(七海)ただいま｡
(公平)おかえり｡
おかえり｡
あっ｡ お邪魔します｡
あっ｡ どうしたの？
(七海)あれ｡ ほら｡➡
あかりちゃんの 合格祝い
やってなかったでしょ？➡
公平が お祝いしてくれるって
いうから いい機会だなと 思って｡
昨日は ありがとね｡
うん｡
(公平)ちょい ちょい ちょい
ちょい｡ まあ 座って 座って｡
七海｡ おめでとう｡
(七海)あっ｡ ありがとう｡
就職 どこ 決まったの？
(七海)エバートラベル｡
(葵･公平)うおー！
すげえじゃん｡ よかったね｡
(七海)うん｡
うん？ うれしくないの？
(七海)あっ いや｡
もちろん うれしいよ｡
うん｡
でも ちょっと 不安｡
これから先 私の人生
どうなるのかなって｡
(公平)就職と 結婚は
人生の節目だって いうしな｡
(七海)うん｡
まあ 取りあえず 乾杯しない？
(あかり･公平)だな｡ ねっ？
(公平)七海ちゃん｡ 何 飲む？
あっ｡ そうだ｡➡
あっ｡ ちょっと｡
(七海)何？ 何？ 何？
(公平)今日 母ちゃんが 実家から
豆乳 送ってきてくれました！
(七海)いらない｡
(公平)だよね｡
葵は ビールで いい？
ああ｡ うん｡
(公平)では では では では
七海ちゃんの 就職と➡
あかりの 合格を祝して 乾杯！
(一同)乾杯｡
(公平)ねえねえ ねえねえ
ねえねえ｡ 七海ちゃんの➡
就活も 終わったことだし｡➡
どっか みんなで
ぱーっと 遊び 行かない？
(七海)例えば？
(公平)例えば？
(七海)うん｡
(公平)山とか 海とか プールとか｡
悪い｡ 俺 パス｡
(公平)えっ？
コンクール あんだよね｡
コンクールって？
あっ｡ 建築の
新人コンクールがあって｡
公開審査までに 作品 作って➡
プレゼンの準備
しなきゃいけないんだよね｡
(七海)いつなの？
８月31日｡
(公平)えっ？ それって
俺たち 見に行けんの？
うん｡
(公平)よし｡ じゃあ 応援は➡
任せとけ｡
部活の 試合じゃねえんだから｡
(公平)あかりも 来るっしょ？
あかり？
あっ｡ うん｡ そうだね｡
トイレ 借りるね｡
えっと｡ どこだっけ？
(七海)あっ｡ そっち｡
あっ｡ そっちか｡
(公平)もう ビール ねえじゃん｡
あかりちゃんと
また 何か あった？
うん？ いや｡ 別に｡
(公平)ちょっ｡ もう ビール
ストック ないよ｡
(七海)あっ｡
じゃあ 私 買ってくるわ｡
ああ｡ いいよ｡ 俺 行くよ｡
夜 遅いし もう｡
(七海)大丈夫｡
公平に ついてきてもらうから｡
(公平)えっ？
(七海)嫌なの？
喜んで｡
(七海)いってきます｡
夏が 遅れて やってきたぜ｡
(七海)まったく｡
(公平)うん？ どうしたの？
(七海)行こう｡
(公平)うん｡➡
財布 持ってきてねえや｡
うん？ あれ？
公平と 七海ちゃんは？
ああ｡ 買い出し 行った｡
そっか｡
空気が 冷たくなってきたね｡
もう 夏も 終わりかな？
そうだね｡
もうすぐだね｡ 花火大会｡
隅田川の？
いや｡ もう 終わったけど｡
違うよ｡ 富山のだよ｡
８月の 31日｡
葵の コンクールと
おんなじ日だね｡
ああ｡
ねえ？ 葵｡
うん？
私ね
翔太に プロポーズされた｡
もし 受けるなら ８月31日｡
あの場所に
来てくれって 言われてる｡
一緒に 花火 見ようって｡
で？ 行くの？
どうしようかと 思って｡
どう 思う？
いや｡ ｢どう｣って｡
葵に 相談しても
しょうがないっか｡
じゃあ そろそろ 帰るね｡
お邪魔しました｡
あかり！
あの｡
気を付けて｡
うん｡ じゃあね｡
♬～
戻りました｡
(美玲)あっ｡ 帰ってきた｡➡
三浦君｡ お客さん｡
うん？
翔太｡
(万里子)夏祭りの➡
お礼に 来てくれたの｡
ああ｡
(翔太)よう｡
おう｡
(翔太)俺 あかりに
プロポーズした｡
(翔太)もし 応えてくれるなら➡
富山の 花火大会に
来てくれって 言ってある｡
それ 俺に 言うこと？
(翔太)言っておきたかったんだよ｡
葵には｡
俺 葵には
かなわないと 思ってた｡
あかりの心には いつも 葵がいる｡
だから 俺は かなわないって｡
だから
あかりを 諦めようとした｡
でも 無理だったよ｡
(翔太)俺には
あかりが 必要なんだ｡
(翔太)俺 あかりを
幸せにする 自信がある｡
(翔太)葵は どうなんだ？
俺 何も 言えなかったんすよ｡
(小谷)過去一 荒れてますね｡
(磯原)瑠衣子ちゃんと
戻ると 思ったんだけど｡➡
そんなことに なってたんだ｡
(美玲)もしかして➡
それが 原因で コンクールの課題
進んでないの？➡
子供だねぇ｡
仕事と 恋愛は 別でしょ？
(磯原)でも あれだよな｡
話 聞いてると➡
そいつ 若いのに
大したもんだよな｡
(美玲)ですよね？
優秀な お医者さんでしょ？➡
スペックは 申し分ないし
何より 覚悟が すごいですよね｡
(磯原)まあな｡
(美玲)カｯコイイじゃないですか｡➡
自分の気持ち そうやって
はっきり 言える人って｡
(磯原)ああ｡
(美玲)それに比べて 三浦君は｡➡
今どきの男子って
みんな そうですよね｡➡
ちょっとしたことで
すぐ 諦めて➡
何も しないまま
引いちゃうんだから｡
まあ｡
まあ そう言うなよ｡➡
葵の年で 普通 結婚なんて
考えられないだろ｡ なあ？➡
いや｡ 何だかんだ いって
男にとって 結婚っていうのはさ➡
相手の人生を
背負うってことなんだよ｡➡
若いうちに そんな覚悟
決められるやつ➡
なかなか いないよ｡
(美玲)でもさ 人の意見なんか
どうでも いいじゃん｡➡
三浦君が どうしたいかじゃない？
止めなよ｡ 好きなんでしょ？
(小谷)だ… 大事なのは
スペックじゃない｡ 愛だ｡
そこでも 負けてる気がして｡
いや｡ そりゃ 俺だって
そばにいたいですよ｡
だけど あいつは 全然 先のこと
考えてたんですよね｡
フッ｡ かなわねえなって
思っちゃったんですよね｡
(磯原)まあ 飲もうぜ｡
なっ？ ほい｡
ああ｡ はい｡
(美玲)すいません｡
(翔太)あっ｡➡
ごめん｡ 遅れて｡
(一葉)ううん｡
(一葉)心音ちゃん
あした 転院だね｡
(翔太)向こうで 元気に
なってくれればいいけど｡
(一葉)あした 芹沢さんも
見送り 来るんでしょ？
(翔太)うん｡
(一葉)どうなの？ 彼女と｡
(翔太)別れたよ｡
(一葉)えっ？
でも プロポーズした｡
(一葉)あっ｡
別れたのに どうして？
(翔太)それで 気付いたんだよ｡
俺には 彼女しか いないって｡
(一葉)あっ｡ そっか｡
(翔太)それで 話 あるんだっけ？
何？
あ…｡
もう いいの｡ 終わったから｡
(翔太)えっ？
(一葉)フフッ｡
ああ｡ すっきりした｡
そうだ｡ 何か 頼もうよ｡➡
今日は 蒼井君の おごりね｡
あっ｡ 見る？
(翔太)あっ｡ 分かったよ｡
(一葉)うん｡
(翔太)うーん｡
どれに しよっかな？
心音ちゃん｡
(心音)芹沢!?
どしたの？
見送りに来たに
決まってるでしょ｡
向こうでも 治療 頑張ってね｡
(心音)暗いんですけど｡
そういうの やめてくんない？
元気になったらさ
また パンケーキ 食べ 行こうよ｡
(心音)行かない｡ あんたに
付き合っても 疲れるだけだし｡
ふーん｡
でも 待ってるから｡
≪(薫)心音｡
お待たせ｡
体調 大丈夫？
飛行機 ２時間ぐらい かかるけど｡
(心音)平気だから｡
(薫)ホントに➡
お世話になりました｡
あっ｡ いえ｡
(心音)じゃあね｡ もう二度と
会うこともないと 思うけど｡
(薫)心音｡
♬～
何があったか 知らないけどさ｡
あんたたち
お似合いだと 思うよ｡
悪くなかったよ｡
この入院生活｡
バイバイ｡
♬～
ありがとう｡ 山城さんの
家庭教師に なってくれて｡
私こそ｡
心音ちゃんに 会えて よかった｡
(翔太)これ｡
(翔太)新幹線の チケット｡
待ってるから｡
♬～
(恵里香)これは 本気だね｡
翔太君｡➡
ねえ？ あかり｡
うん？
(恵里香)私ね
あかりの気持ちになって➡
翔太君のことを 考えてみたの｡
それで？
(恵里香)ただ ただ 幸せでした｡
えっ？
(恵里香)ごめん｡
そりゃさ➡
手紙のこと 知ったときは
翔太君 最低って 思ったよ｡
でも それだけ
本気だったってことでしょ？
高校んときから ずっと いちずに
あかりを 思ってくれてさ｡
今どき 珍しくない？
人間国宝だよ｡
それに 思うより 思われる方が
女は 幸せになれるって いうしね｡
♬～
(翔太)《あかりを思う 気持ちに
嘘なんて 一つも なかった》➡
《10年先も 20年先も
そばで あかりを 支えたい》
《あかりを
幸せにする 自信がある》
≪(万里子)ただいま｡➡
ねえ？ 三浦君さ
倉田邸の 平面図だけど｡
(万里子)三浦君？
はい？ ああ｡ はい｡
平面図ですね｡ えっと｡
(万里子)うん｡
どの物件でしたっけ？
(万里子)ニャンコ亭｡
ああ｡ はい｡
ニャンコ亭｡ はい｡
ニャンコ亭？
(万里子)うん｡ 行くわよ｡➡
レッツ ニャー｡ ニャン ニャン…｡
ニャンコ亭？
(万里子)結構 いけるでしょ？
ここ｡
うん｡ おいしいです｡
でも 珍しいですよね？
そうなの｡ 珍しいの｡ この天ぷら｡
これね 常連客の間では➡
通称 猫の爪って 呼ばれてる…｡
天ぷらの話じゃなくて｡
(万里子)うん？
あの｡ 万里子さんが
誘ってくれるなんて➡
珍しいなって｡
けさの テレビの占いでね｡
あっ｡ 私 おひつじ座なんだけど｡
はい｡
迷える子羊に そばを
ごちそうすると 吉って 出てたの｡
それ どんな 占いですか？
(万里子)フフッ｡
コンクールの コンセプト
決まった？
いや｡ まだ｡
(万里子)ごめん｡
そっちじゃないか｡
えっ？
(万里子)ねえ？ 三浦君さ｡
はい｡
(万里子)恋愛と 仕事って➡
そばと 麺つゆの関係に
似てると 思わない？
どういうことですか？
(万里子)昔々 ある所に➡
おいしい そばを 打てなくて
悩んでる 職人さんがいてね｡➡
でも 先に おいしい 麺つゆを
作ったら それに合う➡
おいしい そばを 打てるように
なりましたって話｡
えっ？ 何の話ですか？
(万里子)取りあえず
できることから➡
やんなさいってことよ｡➡
答えなんて どこに 転がってるか
分かんないんだから｡
(万里子)コンクール
頑張ってみたら？
何か 見えてくるものが
あるかもしれないよ？
♬～
(磯原)葵｡ そろそろ 帰るな｡
あっ｡ はい｡ お疲れさまです｡
(小谷)おっ｡ お前も…｡
(美玲)お疲れ｡
お疲れさまです｡
♬～
ハァー｡
(万里子)うん｡ 山から
海まで 走りぬけたいな｡➡
となると 風呂場に
ぶつかっちゃう｡➡
うーんと｡
えっ？ はい？
(万里子)だって 山と 海が
つながったら すてきじゃない？
視線と 風の抜け 考えたら｡
ってことは 風呂場を もう少し➡
こっちに 持ってき…｡
分かりました｡
♬～
ああー｡ できた｡
くうー｡
あっ｡ おはよう｡
(七海)おはよう｡
うん｡
(七海)フフッ｡ 何か 表情 硬い｡➡
もう 緊張してんの？
してねえよ｡
(七海)今日 頑張ってね｡
プレゼン｡
うん｡ ありがとう｡
(七海)あかりちゃんも
来るんでしょ？
いや｡
えっ？ どうして？
一生懸命 やったんだし
見てもらいたいんじゃないの？
(七海)誘えばいいじゃん｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
(小谷)あっ｡ ここです｡
ここです｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(美玲)ああー｡ 緊張する｡
頑張ろうね｡
あっ｡ はい｡
≪(桃香)お待たせしました｡➡
参加者の皆さま｡
会場へ 移動 お願いします｡
(小谷)あっ｡ あれ 島野 仁ですよ｡
えっ？
万里子さんたち 来てるね｡
はい｡
[ﾏｲｸ](女性)ただ今より
第27回 新人建築設計コンクール➡
公開審査を 開始いたします｡
エントリーナンバー １番｡➡
対馬建築設計事務所 所属
川野 友理さん｡ お願いします｡
[ﾏｲｸ](美玲)この外壁は
耐久性 耐震性にも➡
優れた効果を 発揮するので➡
この家は 100年 たっても
決して 色あせません｡
以上です｡
ありがとうございました｡
(小谷)さすがです｡
ねっ？ ねっ？
(美玲)ハァー｡ 緊張した｡
お疲れさまです｡
[ﾏｲｸ](女性)ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ 12番｡➡
丹羽万里子 建築事務所 所属
三浦 葵さん｡ お願いします｡
はい｡
頑張ってね｡
(公平)葵！ 日本一！
(七海)恥ずかしいから やめてよ｡
ハァー｡
(ドアの開く音)
♬～
三浦 葵です｡
よろしく お願いします｡
[ﾏｲｸ]建物を 低く
水平を 強調して➡
自然と 建物の
調和を 持たせています｡
[ﾏｲｸ]へらや｡ すいません｡
(公平)だっ｡
[ﾏｲｸ]平屋に することで
風景に 溶け込むようにしました｡
[ﾏｲｸ]この梁が あることで
高い天井の 開放感と➡
梁によって つくりだされる
落ち着きのある 空間が➡
両立できます｡
[ﾏｲｸ]二分化されてる 空間の中を
木漏れ日のような 光が➡
リビングに 降り注ぎます｡
[ﾏｲｸ]寝室と リビングの間の
壁を取り払い➡
リビングへの 連続性を
つくりました｡
[ﾏｲｸ]どこにいても つながる 空間｡
圧迫感のない 空間です｡
[ﾏｲｸ]すぐ そばが
キッチンなので➡
香りを感じられる 距離感を
演出しました｡
以上です｡
ありがとうございました｡
(公平)いよっ！ 日本一！
♬～
≪(ドアの開く音)
(美玲)お疲れ｡
緊張した｡
[ﾏｲｸ](女性)
エントリーナンバー 13番｡➡
アトリエ 近藤 所属
石川 純也さん｡ お願いします｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL]もしもし？
もしもし？ あかり？
[TEL]プレゼン お疲れ｡
来てくれて ありがとう｡
[TEL]葵 めっちゃ 緊張してたね｡
ああ｡ そんなことねえよ｡
[TEL]フフッ｡ 声 裏返ってたよ｡
うるせえ｡
[TEL]８回も かんでたし｡
数えんな｡
[TEL]いっつも 大事なときに
失敗しちゃうんだよね｡ 葵は｡
[TEL]そういうとこ
全然 変わってない｡
ホント 期待 裏切らないよね｡
悪かったな｡
全然 成長してなくて｡
でも 葵らしくて よかったよ｡
あっ｡ あかり？
今 どこ？
(発車のベル)
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)間もなく 20番線から➡
北陸新幹線 金沢行きが
発車いたします｡
えっ？
[TEL]ごめん｡ 私 行かなきゃ｡
あっ｡ いや｡ ちょっと 待って｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
♬～
≪(公平)葵｡ お疲れ｡
お前 めっちゃ 緊張してただろ？
(七海)あかりちゃん
来てくれたね｡➡
どしたの？
あかりが 富山に行った｡
(公平)えっ？
(七海)えっ？
翔太に プロポーズされて｡
会いに行ったんだと思う｡
≪(美玲)三浦君｡ 何やってんの？
結果発表 始まるよ｡➡
三浦君？
はい｡
[ﾏｲｸ](女性)優秀賞は
２名に 贈られます｡
[ﾏｲｸ](女性)アトリエ 都築 所属
南 裕二さん｡
(一同)よっしゃ｡ やった｡
(南)やった！ やった｡
[ﾏｲｸ](女性)そして
丹羽万里子 建築事務所 所属➡
富永 美玲さんです｡
(美玲)あっ｡ 嘘｡
(万里子)美玲ちゃん｡
(小谷･磯原)ああ｡ さすがです｡
[ﾏｲｸ](女性)続いて
最優秀賞の 発表です｡➡
最優秀賞は…｡
[ﾏｲｸ](女性)北川建築設計研究所 所属
里中 健太郎さんです｡➡
おめでとうございます｡
(一同)やった｡
[ﾏｲｸ](女性)なお ことしは
例外として 別枠で➡
審査員賞が 設けられることに
なりました｡➡
審査員賞は➡
丹羽万里子 建築事務所 所属
三浦 葵さんです｡
(小谷･磯原)おお｡ やった｡
(公平)今｡
三浦 葵って 言った？
(美玲)やったじゃん｡
えっ？
(磯原･万里子)三浦君｡ 葵｡
(小谷)三浦｡ やったな｡
[ﾏｲｸ](女性)続きまして 受賞者の
スピーチに 移ります｡➡
まず 審査員賞 三浦 葵さん｡
お願いします｡
[ﾏｲｸ]このたびは
僕の作品を 選んでいただき➡
ホントに
ありがとうございます｡
[ﾏｲｸ]この賞を励みに これからも
頑張っていきたいと 思います｡
(小谷)短っ！
(磯原)終わりかよ？
[ﾏｲｸ](島野)あっ｡
ちょっと 待って｡➡
審査委員長の 島野 仁です｡
こんにちは｡➡
少し 質問しても いいですか？
えっ？ あっ｡
[ﾏｲｸ]はい｡
(島野)今回の課題は➡
｢100年続く家｣って
わけだったんだけど｡➡
耐震構造や 耐久性に
重点を置いた 設計が多い中➡
君の作品は 何ていうか｡
至って 普通の住宅だった｡
あっ｡ すいません｡
[ﾏｲｸ](島野)あっ いや｡➡
そこが とっても
面白いと 思ったんだが｡
はあ｡
[ﾏｲｸ](島野)どういう考えで➡
その住宅を 設計したのか
聞かせてもらえませんか？
[ﾏｲｸ]ああ｡ えっと｡
[ﾏｲｸ]僕は 建物が 終わるときは
誰からも➡
必要と されなくなったときだと
思うんです｡
[ﾏｲｸ]いくら 耐震構造が
しっかりしていても➡
人が いらないと 判断すれば
廃墟になってしまう｡
[ﾏｲｸ]だから
そこに 住む人に➡
100年 愛される家にしようと
思って 設計しました｡
[ﾏｲｸ](島野)なるほど｡
[ﾏｲｸ]いや｡ でも➡
そこに 住む人っていっても
自分のことなんですけど｡ あっ｡
これは 将来
自分が 住みたい家なんです｡
僕が 100年 愛せる家は
何だろうと 考えて｡
(島野)そうですか｡➡
ああ｡ ところで
三浦君は 誰かと 住むつもりで➡
この家 設計したんですか？
えっ？
[ﾏｲｸ](島野)一人で
住む家じゃないよね？➡
同じ場所に いながら
互いを 尊重し➡
心地よい 距離感で 暮らせる｡➡
そういう 空間の使い方
してますよね？
♬～
《建築家になったら
こういう家 造ってよ》
《下手くそ》
《葵が 造ったもので➡
誰かが 笑顔になるって
すごいことだよ？》
《好きだよ｡ 私｡
葵が つくるもの》
《どれも 葵らしくって
何か ほっとする》
[ﾏｲｸ](島野)三浦君？
あっ｡ はい｡ えー｡
[ﾏｲｸ]リビングは｡
リビングは➡
いつでも たくさんの人が
集まれるように 広めにしました｡
[ﾏｲｸ]にぎやかなのが 好きなので｡
あっ｡ 犬も 飼う予定です｡
[ﾏｲｸ]あっ｡ それに 寝室は
壁の一部を 取り払って➡
孤立した 空間に
ならないようにしました｡
[ﾏｲｸ]あのう｡ 部屋に 一人でいても
寂しい思いを しないように｡
[ﾏｲｸ]小さいころから
さみしい思いを していて｡
[ﾏｲｸ]普段は 強がってるけど｡ でも
ホントは 寂しがり屋なんです｡
[ﾏｲｸ]ああ｡ リビングが 広い分
寝室は 少し 狭いんですけど｡
[ﾏｲｸ]でも それを 利用して➡
手を伸ばせば すぐ 届くところに
本棚を 作りました｡
[ﾏｲｸ]それは ベッドに
寝っ転がりながら➡
お気に入りの 漫画を
読めるように｡
あっ｡ あの｡ 屋根の色は
青にしたいんですけど｡
でも たぶん
赤になると 思います｡
[ﾏｲｸ]そこは 絶対 譲らないと
思うので｡ フッ｡ 諦めます｡
♬～
何か すいません｡
[ﾏｲｸ](島野)いや｡➡
久しぶりに 見ましたよ｡➡
こんな 熱い思いの
詰まった 図面｡➡
あんまり 熱過ぎて
プレゼンのときは 何度も➡
かんでたみたいだけどね｡
あっ｡
[ﾏｲｸ](島野)アハハ｡
すいません｡
[ﾏｲｸ](島野)その人を
失うわけには いかないよな｡
えっ？
(島野)その人と➡
100年
一緒に いたいんでしょ？➡
だったら 離しちゃ 駄目だな｡
♬～
《バイバイ｡ 葵》
すいません｡
♬～