(あかり)翔太に ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされた｡
もし 受けるなら➡
一緒に 花火 見ようって｡
(翔太)俺には あかりが➡
必要なんだ｡ あかりを
幸せにする 自信がある｡➡
葵は どうなんだ？
[ﾏｲｸ](葵)これは 将来
自分が 住みたい家なんです｡
[ﾏｲｸ](葵)僕が 100年 愛せる家は
何だろうと 考えて｡
(葵)あかり？
今 どこ？
[TEL](あかり)ごめん｡
私 行かなきゃ｡
(葵)あかりが
富山に行った｡➡
翔太に プロポーズされて｡
会いに行ったんだと思う｡
≪(公平)葵！
どこ 行くんだよ？
(葵)花火大会！
≪(七海)ああ｡ ちょっと 待って｡
♬～
≪(公平)ちょっと 待て！➡
こっちのが 早えぞ！
えっ？
≪(公平)葵！
おう｡
(七海)東京発 15時12分の
かがやきに乗れば 間に合うよ｡
分かった｡ サンキュー｡
(公平)お前 金 あんのか？
あっ｡
(公平)もう しょうがねえな｡➡
ああ｡ あっ!?
(七海)もう バカじゃない？
ああ｡ すいません｡
ちょっと 待ってください｡
(七海)ちゃんと 返してよ｡
ありがとう｡
(公平)持ってけ｡
タダで 食えるぞ｡
はあ？
(公平)牛丼｡
２人とも ありがとう｡
東京駅まで お願いします｡
(運転手)はい｡
(公平)後悔すんなよ｡
ありがとう｡
お願いします｡
≪(公平)つゆだくも！
つゆだくも 頼めるぞ！➡
頑張れ！
≪(七海)頑張れ！
ちょっと
急いでもらっていいですか？
15時12分の 新幹線に
乗りたいんです｡
(運転手)分かりました｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)間もなく 富山｡
富山に 到着いたします｡
♬～
間に合いますかね？
(運転手)
厳しいかもしれないですね｡➡
いつもは 空いてるんですけど｡
あっ｡ すいません｡ 降ります｡
(運転手)えっ？ お釣り｡
ありがとうございます｡
すいません｡
♬～
(七海)お兄ちゃん
間に合ったかな？
(公平)いよいよ ゴールが
見えてきたって 感じだな｡
(七海)えっ？
(公平)あいつらの レースも
終盤戦ってこと｡
(七海)あの２人 おんなじ
名前なのに 正反対だよね？
(公平)そう？
俺は そっくりだと 思うけどな｡
(七海)どの辺が？
両方とも
あかり 大好きなとこ｡
(七海)確かに｡
でさ…｡
(公平)七海ちゃん｡
僕と…｡
(子供たち)いってきます｡
(母)あまり 遅くならないでね｡
(子供たち)はい｡
(父)待って｡ ああ｡
(母)何か？
(あかり)あっ｡ いえ｡ 大丈夫です｡
(あかり)《お父さん｡ ただいま》
(寛利)《おかえり》
♬～
≪(あかり)《アオイ》
(葵･翔太)《うん？ えっ？》
(あかり)《一緒に 帰ろう》
《おう》
(翔太)《じゃあ 俺は》
《蒼井君も 一緒に 帰ろうよ》
(あかり)《そうだよ｡
蒼井君も 一緒に 帰ろう》
《ほら｡ 行こう》
♬～
(あかり)《あっ｡
葵んちの 近くじゃん》
≪(公平)《おい！ おい！
置いてくなよ》
(あかり)《１組 リレー
超 遅かったね》
(翔太)《いや｡ 公平が
こけたからなんだよな？》
《そうなんだよ｡ いつも…》
(あかり)《ずでーんって➡
転んだよね？》
(公平)《ほら》
(一同)《おい｡ キャッ！ 公平》➡
《やめろ｡ おい｡ 公平》
(あかり)《逃げろ》
♬～
(あかり)《プッ｡
ねえ？ 見て これ》➡
《絶対 公平だよね？》
(あかり･葵)《アハハ》
《あっ｡ ちょっと 待って》
(あかり)《何？ ｢TOFU｣って》
《できた》
(あかり)《ねえ？ 公平 怒るよ》
(あかり)《｢POTOFU｣ってさ》
《バレないって》
(あかり)《いや｡
だから ｢POTOFU｣って》
《いや｡ 笑い過ぎだから》
《アハハ｡ ｢POTOFU｣》
《笑い過ぎ》
(あかり)《だってさ》
♬～
(翔太)来ると 思ってたよ｡
あかりに 会いに来た｡
≪(あかり)アオイ｡
(七海)どうして？➡
どうして 私が 公平と
花火しなきゃなんないの？
(公平)夏休み 最後の夜だよ？➡
俺たちも 花火して
盛り上がろうよ｡
(七海)意味 分かんない｡
(公平)ちょっ ちょっ ちょっ｡➡
あの あの｡ あの｡ 今日が
最後の チャンスなんです｡➡
どうしても｡
どうしても 今夜➡
七海ちゃんと ２人で
花火が したいんです｡➡
お願いします｡
♬～
(公平)♬｢夏の終わり｣
≪(ドアの開く音)
(七海)刺されたくないから｡
金沢 公平｡
この命に 代えてでも➡
七海ちゃんを
虫から お守りします！
♬～
あかりと 話がしたいんだ｡
花火が 始まるまでで いい｡
時間 くれないか？
頼む｡
♬～
(翔太)俺もさ➡
この辺 久しぶりだから
少し 回りたいと 思ってたんだ｡
(翔太)ゆっくり 見てくるよ｡
♬～
あかり｡
(男性)おい｡ もう 始まるぞ｡
(男性)じゃあ 行きましょう｡
(男性)早く 行っちゃおう｡
(男性)いっちゃう？ いっちゃう？
みこし いっちゃう？
(男性)いっちゃおうぜ｡
ちょっと 歩かない？
(あかり)あんなとこに
カフェ できたんだね｡➡
この辺も 変わったんだね｡
そうだね｡
(あかり)７年前はさ 富山に
新幹線が 通るなんて➡
思ってなかったよね？
ああ｡
東京って すごい
遠いところだと 思ってた｡
(あかり)私も｡➡
やっぱり ７年も たつとさ
色々 変わっちゃうんだね｡
(あかり)さっきね
うちに 行ったの｡➡
そしたらさ
全然 違う お店になってて➡
知らない人が 住んでた｡
(あかり)高校もさ
廃校になってて｡➡
駅の あの落書きした ベンチ？
あれも 新しいのに なってて｡➡
商店街も たくさん
シャッターが 下りてた｡
(あかり)あと ７年 たったら➡
また 今とは 全然 違う景色に
なっちゃうんだろうな｡➡
今 考えてることとか
こうして 感じてることも➡
いつか
変わっちゃうんじゃないかって｡
(あかり)そう思うと
ちょっと 怖いかも｡
そりゃ 変わるよ｡
景色も 人の気持ちも｡
でも 変わっても
いいんじゃねえの？
俺の気持ちだって 今 この瞬間も
どんどん 変わってる｡
俺さ あかりが
初恋だったって 言ったじゃん？
うん｡
でも 今は もう➡
あのときの 気持ちとは
違うんだ｡
初恋だった ７年前より➡
あかりのこと
好きになってる｡
10年後は もっと｡
20年後は もっと もっと
好きになる｡
俺は 翔太みたいには
将来のことなんか 約束できない｡
けど…｡
あかりを思う 気持ちは
誰にも 負けない｡
あかりと 一緒に いたい｡
ずっと｡ ずっと｡
俺も あかりと 一緒に
花火が 見たい｡
もし 同じ気持ちなら
来てほしい｡
あの場所で 待ってる｡
♬～
ありがとう｡
時間 くれて｡
あかりに 告白してきた｡
もし 応えてくれるなら➡
一緒に 花火 見ようって
言ってある｡
俺 翔太には
かなわねえと 思ってた｡
聞いたよな？
｢あかりのこと 幸せにする
自信 あんのか？｣って｡
とてもじゃねえけど
そんな覚悟 なかった｡
正直 言うと 今でも ねえよ｡
けど…｡
俺も あかりじゃないと
駄目なんだ｡
もう二度と
あかりを 失いたくない｡
♬～
(翔太)俺もだよ｡➡
俺も 葵と
おんなじ 気持ちだ｡
♬～
(公平)きた きた きた
きた きた きた…｡
(七海)もうすぐ 始まるね｡
(公平)そうだね｡
(七海)前から 聞こうと
思ってたんだけどさ｡➡
公平は お兄ちゃんと 翔太さん
どっち 応援してるの？
(公平)決まってんじゃん｡➡
どっちもだよ｡
(七海)えっ？
(公平)葵と 翔太
どっち 選んでも➡
あかりは 絶対 幸せになれる｡➡
だって ２人とも
俺の 自慢の友達だからさ｡
俺 いいやつと 友達になる
才能だけは あんだよね｡➡
他に 何も
取りえ ねえけど｡
今 俺のこと 見てたでしょ？
(七海)見てない｡
(公平)えっ？ 見てた｡
えっ？ ちょっと｡➡
ほ… ほれた感じで 絶対 見てた｡
(七海)見てません｡
(公平)きた きた きた きた
きた きた きた！➡
本当の戦いは ここからだぞ！➡
俺だけの夏が やって来たぞ！
(七海)見てねえし｡
[ﾏｲｸ](女性)間もなく
納涼花火大会を 開始いたします｡
♬～
(翔太)あかり｡
翔太｡
♬～
(磯原)やっぱりさ
この作業台を➡
デスクにするのが
一番 いいんじゃないのか？
(小谷)いや｡ でも そしたら 模型
作る場所 なくなっちゃいますよ｡
ソフｧ どかすのは どうですかね？
(美玲)徹夜したとき➡
どこ 寝んの？
(小谷)分かった！➡
あのですね あのですね｡
僕のデスクを これを 奥に…｡
(万里子)うるさい｡
(小谷)はっ!? すいません｡
≪(瑠衣子)お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
(瑠衣子)みんな 集まって
どうしたんですか？
(磯原)来週から 新人が
来ることになって➡
どこに 席 作るか 考えてんだよ｡
(瑠衣子)へえー｡
(美玲)瑠衣子さんは
どうしたんですか？
(瑠衣子)設計の依頼です｡
今度 三鷹に できる➡
ﾌﾚﾝﾁ ﾚｽﾄﾗﾝなんですけど｡
(万里子)あっ｡
(一同)シーッ｡
(瑠衣子)えっ？
(小谷)フレンチは 禁句です｡
(磯原)万里子さん 最近➡
フランス人の彼氏と
別れたみたいなんだよ｡
(美玲)ずっと
いらいらしてるんです｡
(瑠衣子)ああ｡
(万里子)三浦君｡
はい｡
(万里子)デザイン 変えたから
あしたまでに 図面 直しといて｡
あっ｡ あのう｡
(万里子)うん？
あしたは｡
(万里子)あっ｡ そうか｡ 富山か｡
はい｡
(葵･万里子)はい｡ すいません｡
(美玲)あっ｡ じゃあ 私 やります｡
今日 時間 あるんで｡
(万里子)そう？
(美玲)はい｡
(万里子)じゃあ お願いね｡
(万里子)ハァー｡
(一葉)手紙？
(翔太)うん｡ 山城さんから｡➡
術後の経過 順調だって｡
元気そうだよ｡➡
北海道まで
お見舞いに 来てくれたんだって｡
(一葉)心音ちゃん うれしそう｡➡
あっ｡ でも
リハビリ 大変なんでしょ？➡
まだ 外出できないって
聞いたけど｡
(翔太)うん｡ あしたも
来たがってたんだけどな｡
あかりちゃん｡
結婚 おめでとう｡
えー｡ ２人で 幸せな
家庭を 築いてください｡
また 遊んでよ｡ バイバイ｡
(公平)カット！
(七海)ハァー｡
(公平)ＯＫ！ チェック！
(七海)ＯＫ？
(公平)いやー｡ いい絵 撮れたわ｡
(公平)いや｡
東京 来て よかった｡
(七海)公平 あした 司会も
やるんでしょ？ 大丈夫なの？
(公平)それ 言わないでよ｡
せっかく 忘れてたのに｡➡
ああー｡ ああ｡ 緊張してきた｡
ああー｡ あっ｡
(七海)引き受けなきゃ
よかったのに｡
(公平)いや｡ それは 駄目でしょ｡
いや｡ 親友の晴れ舞台を➡
親友の俺が 盛り上げないで
どうする？
(七海)張り切り過ぎて
失敗しそう｡
(公平)いや｡
そんなこと 言わないでよ｡➡
ああ｡ 腹 痛くなってきた｡
うーん｡ うわっ｡
(七海)お兄ちゃんも
緊張しそう｡
よし｡ おいしょ｡
≪(恵里香)見て 見て 見て…｡
うん？
(恵里香)あしたのために
買っちゃった｡
カワイイ｡
(恵里香)ウフフ｡➡
これで 新郎の友達を
ゲットするの｡
アハハ｡
(恵里香)フフフ｡➡
私 あかりの選択
正しかったと 思うよ｡
私も そう思う｡
(恵里香)幸せ？
すっごく｡
(恵里香)ううー｡
(あかり･恵里香)ウフフ｡
(恵里香)よかった｡
うん｡
ただ 年上の私を 差し置いて
先に 幸せになっちゃうのは➡
ちょっと 悔しいけどね｡ いや｡
ちょっとどころじゃないけどね｡
アハハ｡
フフッ｡
じゃあ あしたね｡
うん｡ いってらっしゃい｡
いってきます｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
(店長)へい｡ お待ち｡ よいしょ｡
チｬーシｭー おまけしといたから｡
えっ？ いいの？
(店長)あした 大事な日だろ？
ありがとう｡
いただきます｡
つうかさ
こんな日に 何で ラーメン？
一人で 家にいても
落ち着かないんだもん｡
あかりの 気まぐれに
付き合わされる➡
こっちの身にも なれよ｡
うーん｡
ねえ？ 知ってる？
うん？
新郎 新婦って 披露宴で 料理
ほとんど 食べれないんだって｡
だから いっぱい 食べとかないと
おなか すいちゃうよ｡
食い過ぎて 腹 壊しても
知らねえからな｡
ああ｡ すいません｡
半チャーハン 下さい｡
(店長)おう｡
半チャーハン!?
葵こそ 絶対
おなか 壊さないでよね｡
あした スピーチ あんだから｡
大丈夫だって｡
うん？ ホント？
うん｡
緊張すると
すぐ おなか 壊すくせに｡
うるせえな｡
(店長)おう｡
あざーっす｡
うーん｡
駄目！
おとなしく 塩でも 食っとけよ｡
ケチ｡
しょっぺえ｡
ああ｡ おなか いっぱい｡
ハァー｡
ラーメン 付き合ってくれて
ありがとね｡
どういたしまして｡
ホントは
ちょっと さみしかったんだよね｡
普通 今日みたいな日って
家族と 過ごすものでしょ？
｢今まで
ありがとうございました｣とか➡
言ってさ｡ ｢おおー｡
幸せになるんだぞ｣とか➡
言われたりしてさ｡
さみしくなんか ないだろ｡
あしたから 家族 できるんだから｡
そうだけど｡
まだ 全然 実感 湧かないや｡
何？ マリッジブルー？
そういうんじゃないけどさ｡
似合わねえ｡ そういうの｡
マリッジブルーって キャラかよ？
つうか どっちかっつうと➡
ブルーになんのは
あかりじゃなくて…｡
うっさい！
痛え｡
っていうか ブルーになるとか
今どき 言わないからね｡
何だよ？ 元気じゃん｡
何か 言った？
別に｡
じゃあ 俺｡
うん｡
葵｡
うん？
今まで
ありがとうございました｡
俺も 今まで ありがとう｡
じゃあ あしたね｡
うん｡ また あした｡
遅刻しないでよ｡
そっちこそ 遅刻すんなよ｡
バイバイ｡ 葵｡
♬～
(女性たち)うわー｡ ｶﾜｲｲね｡ ｶﾜｲｲ｡
(ｽﾀｯﾌ)いらっしゃいませ｡
♬～
(公平)マジっすか？
あいつ まだ 来てないんすか？
(ｽﾀｯﾌ)もう 時間 ないんで
司会進行の 段取りだけ➡
お願いします｡
(公平)おい｡ 新郎が➡
遅刻とか 信じらんねえよ｡
♬～
(ｽﾀｯﾌ)アオイさん 遅いですね｡
もうすぐだと 思うんですけど｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(ｽﾀｯﾌ)アオイさん 到着しました｡
(神父)それでは
新郎 新婦の 入場です｡
♬～
間に合って よかった｡
(七海)あかりちゃん 奇麗｡
(磯原)おい｡ あいつ あんな
奇麗な彼女 いたのかよ？
(小谷)あんなに ボブが似合う
花嫁 見たこと ありません！
(磯原)シーッ｡ 静かにしろよ｡
(小谷)だって｡
(美玲)三浦君
あんな カッコ良かったっけ？
(美玲)惜しいこと したなぁ｡
(万里子)すてき｡
(瑠衣子)ホントですね｡
(万里子)名前 ベンジｬミンだって｡
(瑠衣子)えっ？
(万里子)やっぱり みんなに
ベンって 呼ばれてんのかな？
(瑠衣子)万里子さん｡
(万里子)うん？
遅刻すんなって 言ったのに｡
しょうがねえだろ｡
駅のトイレで いい感じに 波が｡
うるさい｡ そんなこと➡
今 言わないでよ｡
お前が 始めたんだろうが｡
だから 食べ過ぎんなって
言ったのに｡
だったら ラーメン屋なんか
誘うなよ｡
半チャーハン 食べんのが
悪いんでしょ？
ラーメンが
しょっぱ過ぎたんだよ｡
ホント 葵って いつも
大事なときに限って➡
失敗すんだから｡
うるせえ｡
♬～
≪《ハァ ハァ ハァ》
《葵》
《あかり!?》
《ああ》
《奇麗だね》
《遅くなって ごめんね》
《翔太に ちゃんと
自分の気持ち 伝えてきた》
《私ね 葵の コンクールの発表
見て 思ったの》
《葵の造った あの家に
いつか 住みたいなって》
《葵と 一緒に》
《この気持ちが いつか
変わっちゃうんじゃないかって➡
不安に なったんだけどさ》
《でも
葵に言われて 気付いた》
《私も ７年前より 今の方が
ずーっと 葵が好き》
《大好き》
《今日よりも あした｡
あしたよりも あさって》
《きっと どんどん 好きに
なっちゃうんだろうなって》
《葵はさ 将来の約束なんて
できないって 言ったけど》
《私は すごく 自然に
当たり前みたいに 想像できたよ》
《葵の あの家で おはようと
おやすみを 繰り返して》
《いってきます｡
いってらっしゃいって》
《ただいま｡
おかえりを 繰り返して》
《朝は ハムの入った
卵焼き 食べて》
《で 夜は お風呂上がりに➡
ビールを ぷはーって 飲みながら
エダマメ 食べるの》
《ああ｡ でも
ケンカも いっぱい するよ》
《でも その分
いっぱい 仲直りして》
《ああ｡ やっぱり
葵のことが 好きだなって➡
何度も 何度も 思いながら
一緒に 暮らすの》
《100年だって 続くよ》
《あっという間だよ｡
葵と 一緒なら》
♬～
《来年も
一緒に 花火 見よう》
《再来年も その次の年も
その次も 100年後も》
《ここで 待ち合わせしよう》
《ずーっと 晴れるといいね》
《あかり》
《うん？》
《あっ…》
《葵》
《うん？》
《お返し》
♬～
楽しく
過ごしてまいりました この席も➡
お時間が｡ えー｡ 参りました｡
思い返せば 私と 新郎 新婦は➡
小学校の 入学式で
出会いました｡➡
ぴかぴかの ランドセルを 背負い
同じ教室に 通ったのが➡
まるで 昨日のことのように
思い出されます｡
何？ どうしたの？
ない｡
何が？
スピーチの紙｡
なくしたっぽい｡
えっ？ どうすんの？
何？
｢どうする？｣って 言われても｡
えっ？ ポケットは？
(公平)では ここで 新郎より➡
お礼の ご挨拶が ございます｡
葵｡
ああ｡ うん｡
えー｡
本日は お忙しい中➡
僕たちのために お集まりいただき
本当に ありがとうございます｡
えー｡
あの｡ あっ｡ すいません｡
スピーチ 考えてきたんですけど
原稿 なくしちゃって｡
(公平)おい！
えーっと｡
葵｡ 頑張れ｡
子供のころから
いつも こうなんです｡
大事なときに限って
失敗しちゃって｡
でも いつだって
彼女に 支えられてきました｡
うん｡
彼女とは 去年の夏
７年ぶりに 再会しました｡
きっかけは 友人が 企画した
同窓会でした｡
その友人は いつも 僕に
きっかけを 与えてくれる存…｡
ああ｡ その友人は いつも 僕に
きっかけを 与えてくれる存在で｡
うーん｡ まあ でも
普段は 騒がしくて➡
周りに 迷惑ばっかり
掛けていて｡
いきなり うちに来て 勝手に
住み着くようなやつなんですけど｡
まあ でも
すげえ 友達思いで｡
助けられているのは
ホントは 僕の方なんです｡
もし 彼が いなかったら
何も 始まらず➡
僕は 何も 変わらないまま➡
８年目の夏を
過ごしていたと 思います｡
こんなこと 言うと➡
絶対 調子 乗るから ホントは
言いたくないんですけど｡
掛け替えのない
大切な 友人です｡
そして もう一人 ずっと
そばで 支えてくれた人がいます｡
これからは 別々に
暮らすことになるけど➡
何か 困ったことがあったら
いつでも 頼ってほしいです｡
まあ でも 僕より
しっかりしてるんで➡
全然 必要ないとか
言われるかもしれないんですけど｡
でも 彼女にとって➡
頼れる 兄貴に
なりたいと 思ってます｡
えー｡
僕が 頼りないのは
職場でも 一緒で➡
毎日 先輩たちに
迷惑ばかり 掛けてます｡
でも そんな僕を
時に 厳しく 時に 優しく｡
僕が つまずいたときは
やけ酒に 付き合ってくれたり➡
さりげなく
ヒントを 与えてくれたりして➡
背中を 押してくださいます｡
丹羽万里子 建築事務所に
入れた おかげで➡
人と ぶつかることを 恐れず
本音で 向き合うことが➡
建築家としても
人としても 大切なんだと➡
気付くことが できました｡
その おかげで 今日という日を
迎えられたんだと 思います｡
≪(ドアの開く音)
お父さん!?
この場を借りて 感謝したい人が
もう一人 います｡
彼とは 同じ名前なんですけど
何だか 不思議な運命を 感じます｡
過去の出来事が きっかけで➡
お互い 苦しんで つらい時間を
過ごしたりしました｡
７年ぶりに 再会してからも➡
彼に 劣等感を 抱いたり
嫉妬したりして➡
うまく 友人として
接することが できませんでした｡
けど
本音で ぶつかり合ったとき➡
初めて
分かり合うことが できました｡
今では もう一人の➡
掛け替えのない
大切な 友人です｡
えー｡ えっと｡
昨日 彼女と ラーメンを
食べに行ったんですよ｡
去り際に 彼女が 言ったんです｡
｢じゃあ あしたね｣って｡
何か 当たり前みたいに
｢じゃあ あしたね｣って➡
あしたの約束を 交わせるのが
何か｡
何か １年 たっても
やっぱり すごい うれしくて｡
何か 帰り道
少し 泣きそうになりました｡
えー｡ うん｡ えー｡
そうですね｡ えー｡ 何ていうか｡
えっと｡
うーん｡ そうですね｡
上手に 締めて｡
(笑い声)
えー｡ はい｡
えー｡ ああ｡
全然 うまくは
まとめらんないんですけど｡
とにかく 僕は 皆さんと
出会えて 本当に 幸せです｡
最後に｡
あかり｡
結婚してくれて
ありがとう｡
♬～
(寛利)おめでとう｡ あかり｡
(寛利)奇麗だよ｡
幸せに なるんだよ｡
お父さん｡
♬～
あかりを
よろしく 頼みます｡
はい｡
♬～
翔太｡
(翔太)お父さんのことで
一度 あかりを 悲しませたから｡➡
今度こそ
喜ばせたかったんだよ｡
(翔太)葵｡ あかり｡
おめでとう｡
本当に おめでとう｡
ありがとう｡ 翔太｡
ありがとう｡
♬～
これからも よろしく｡
こちらこそ｡
(一同)おおー｡ おめでとう｡
おめでとう｡ おめでとう｡➡
葵！ あかり！ おめでとう｡
あかりちゃん おめでとう｡
♬～
それでは
ブーケトス いきますよ？
(一同)うい｡ はーい｡
(葵･あかり)せーの！
＜誰かが 言った＞
＜人は それぞれ 運命という名の
設計図を 抱いて➡
生きているのだと＞
(一同)ああ！
(七海)あっ｡ すいません｡
(公平)うーん｡ あっ!?
ああー｡
(七海)何で 取ってんのよ？
(公平)２人で 取っちゃったね｡
幸せに なろうね｡
＜もしかしたら
彼女の設計図には➡
僕 アオイではなく➡
もう一人の アオイとの 未来が
描かれていたのかもしれない＞
＜だとしたら
これは 奇跡だ＞
＜奇跡なんて 案外
簡単に 起こせるのかもしれない＞
＜たとえ
小さな 一歩でも➡
踏み出すことで 運命を
変えられるのかもしれない＞
＜今より ほんの ちょっとだけ
幸せに なれるのかもしれない＞
＜こんな僕でも
初恋の人に 思いを伝え➡
今日という 最高の日を
迎えることが できたのだから＞
ゴン復帰するんだって｡
何？
ゴンだよゴン！
ゴンゴールの？
そうそう！
中学の卒アル 好きなタイプ
｢ゴン中山｣って｡
写真 撮ろうよ｡
うん｡
すみません 写真
撮ってもらってもいいですか？
ハイ チーズ｡
ありがとうございます｡
何してんの？
別に… よし｡
てかさ
今の人 かわいくなかった？
何 鼻の下 伸ばしてるの？
別に伸ばしてねえし｡
いいから 座って｡
ねえ 私
焼きそば食べたいんだけど｡
もうちょい｡
行こうよ｡
もうちょっとだけ｡
すごーい 奇麗｡
夏が終わる前に もう一度
花火 見せたいなと思って｡
よく見える場所 探したんだ｡
もう一回 あかりと 一緒に
見たくてさ｡
ありがとう 葵｡
たーまやー｡
最高の夏を…｡
ありがとう！