(葵)＜誰かが 言った＞
＜その腕は 大切な人を
抱き締めるために あるのだと＞
＜その足は 大切な人の元へ
走るために あるのだと＞
＜僕らが 必死に 手を伸ばし
全速力で 向かう先には➡
いつだって 彼女が いた＞
(ｽﾀｯﾌ)アオイさん 遅いですね｡
＜これは 僕 アオイと➡
もう一人の アオイ＞
＜どちらかが 彼女と
結婚するまでの 物語＞
(須藤)サッシの かさ
上げろだ!?➡
急に そんなこと 言われたって
できるわけ ねえだろ！
(葵)社長に
どうしてもと 言われまして｡➡
お願いします｡
(葵)あっ｡
(須藤)勝手なことばかり
言ってんじゃねえよ｡
(葵)そう言わずに 何とか…｡➡
棟りょうの腕なら じゅうぶん
間に合わせられると 社長も｡
(葵)あっ｡ 棟りょうの腕なら
じゅうぶん 間に合わせられると➡
社長も｡
(須藤)聞こえてるっつってんだよ｡
(須藤)やりゃあ いいんだろ？
やりゃあ｡
(葵)ありがとうございます｡
あっ｡ ちなみにですね➡
この配管を ずらすと 天井を
高くすることが できまして➡
空間を より開放的に…｡
≪(物音)
(葵)できるかも しれないですけど
今からじゃ 無理ですよね？
大丈夫です 大丈夫です｡
(須藤)お前の意見なんか
聞いてねえんだよ｡
ですよね｡
差し入れ 入れときますんで｡
万里子さん｡
確認 お願いします｡
(万里子)うん？
万里子さん｡ 確認 お願いします｡
(万里子)ねえ｡
私の 巻き尺 知らない？
えっ？
(万里子)さっき 使ったんだけど｡➡
何で 急に なくなるんだろうか？
万里子さん｡ あのう｡ ポケット｡
(万里子)うん？➡
あっ｡ こんなとこに いた｡➡
痛っ｡ いつもと 一緒だわ｡
何か｡ 何か いつもと 違うのよね｡
確認 お願いします｡
(万里子)落ち着かない｡
≪(磯原)おう｡ 葵｡
はい｡
(磯原)やっと 戻ってきたよ｡
お前さ➡
変更点 伝えるだけで
何時間 かかってんだよ？
すいません｡ 棟りょうが…｡
(磯原)♬｢チｬラｯ チｬｯチｬチｬー｣➡
♬｢淋しい夜は｣
(小谷)出ました｡ 言い訳｡➡
お前が 遅いせいで
図面の作り直し➡
僕が やらされたんだ｡ チッ｡
すいません｡
(美玲)｢すいません｡
すいません｣って➡
おんなじことしか 言わない
ドラクエの村人みたい｡
そんなことないと
思いますけど｡
(万里子)ねえ｡ 三浦君｡
はい｡
(万里子)配管は？
前と 変わってないけど｡
ああ｡ それは 大丈夫です｡
自分が 勝手に 思っただけなんで｡
(万里子)えっ？
いい案だったのに｡➡
棟りょうに 相談しなかったの？
さすがに
そんな空気じゃなくて｡
あっ｡ でも 万里子さんの ｵｰﾀﾞｰは
全部 聞いてもらえたんで➡
大丈夫です｡
えっ？
(万里子)ああー｡
君って ホント 何ていうか➡
つまらない｡
はい？
(万里子)ねえ｡ 建築家にとって
一番 大切なものって➡
何だと思う？
建築家にとって…｡
≪(瑠衣子)お疲れさまです｡
(万里子)お疲れさま｡➡
おお｡ 瑠衣ちゃん｡
(瑠衣子)クライアントから➡
設計を 変更したいと
相談されまして｡
(万里子)ああ｡ じゃあ こっち｡
(瑠衣子)はい｡
(万里子)はいはい｡
(瑠衣子)お疲れ｡
お疲れさまです｡
(美玲)嘘？ 振られたの？
(磯原)瑠衣子ちゃんも➡
そろそろ 結婚とか 考えるよな｡
年齢的に｡
(美玲)三浦君 優しいし
顔も いいけど➡
かい性 ないもんね｡
ほっといてください｡
(磯原)お前 変な食べ方 するな｡
(小谷)ｷﾞｮｰｻﾞに対する 侮辱だよ｡
これ 結構 いけるんですよ｡
やります？
(磯原)いらねえよ｡
そんな食べ方するの➡
世界中で お前だけだよ｡
(美玲)分かった｡ それで
引かれたんだ｡ 瑠衣子さんに｡
違いますよ｡
(美玲)食べ物が 合わないって➡
致命的なんだよね｡
だから 違いますって｡
(磯原)分かるなぁ｡
俺も 初恋の彼女と 別れた理由➡
それだったからね｡
(小谷)えっ!? 磯原さん➡
初恋の人と 付き合えたんですか？
(磯原)ああ｡
(美玲)すごい｡ 普通 初恋って
実りませんよ｡➡
実らないから
いい思い出に なるんですよ｡
(小谷)そのとおり！
(磯原)葵は？
はい？
(磯原)初恋｡
ああ｡ 覚えてないっす｡
(磯原)何だよ｡
(美玲)実らなかったんだ｡
[TEL]
公平だ｡
もしもし｡ もしもし｡
[TEL](公平)アイム イン 東京！
あっ…｡ くっ｡
[TEL](公平)フォー！
声 でかっ｡ 何？
[TEL](公平)冷たっ｡
何 それ？ 東京式？➡
すっかり 東京の人に
なりました的な？
用がないなら 切るぞ｡
[TEL](公平)ああ｡ 待って 待って…｡➡
取りあえず Facebook 見ろ｡
じゃあな｡ フーッ｡
うん？
フフッ｡
｢夏だ！ プールだ！ 同窓会だ！
東京組 トゥギャザーしようぜ！｣
♬～
＜初恋は 実らないから
いい思い出になる＞
＜そんなのは 嘘だ＞
(スターターピストルの音)
(七海)あかりちゃん｡
こっち こっち｡
(佐枝)よかった｡ 間に合って｡
(あかり)バスが 遅れて｡➡
葵は？
(七海)次だよ｡
(一同)あっ｡ 葵じゃない？
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)第３コース｡
水野ゆうき君｡ 宮下学園高校｡➡
第４コース｡
三浦 葵君｡ 富山第三高校｡
(公平)葵！
(生徒たち)葵先輩 ファイト！
(生徒)葵先輩｡
マジ カッコイイんだけど｡
(生徒)もう ヤバい｡
(あかり)ちょっと 貸して｡➡
葵！
(あかり)いけ！
(ホイッスルの音)
♬～
[ﾏｲｸ](男性)用意｡
(スターターピストルの音)
♬～
(電子音)
[ﾏｲｸ](審判)４コース｡ フライング｡
失格｡
あっ…｡ そうっすか｡
あっ｡ すいません｡
あっ｡
すいません｡ ちょっと｡
ちょっと 待ってくださいね｡
戻ります｡
(生徒たち)ﾄﾞﾝﾏｲ！ ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ｡
(笑い声)
(公平)バカだな｡ 何で
今日に限って ﾌﾗｲﾝｸﾞなんだよ｡➡
いつも スタート 遅いくせにさ｡
うるせえな｡ お前だって
最下位だったくせに｡
(公平)記録なしより ましだよ｡➡
ああー｡ これで 引退か｡
ただいま｡
あ痛っ!? 痛え｡
痛え｡ くっ｡
どうしたの？
｢どうしたの？｣じゃねえよ｡
もしかして 泣いてた？
泣いてねえよ｡
でも 涙目だけど？
お前のせいだろ？
くーっ｡ 何しに 来たんだよ？
落ち込んでるかと 思って｡
落ち込んでねえけど｡
無理しなくて いいよ｡
だって 私だったら
絶対 立ち直れないもん｡
葵｡ 後輩の子たちに
｢カッコイイ カッコイイ｣って➡
すごい 騒がれてたんだよ｡
そんな中 あれは ないよ｡
ないない｡ 面白過ぎる｡
誰にも 騒がれない
お前より ましだよ｡
でも あの子たち
葵が 昔 チビで 眼鏡で➡
いじめられっ子だったって…｡
お前｡ 勝手に 見んなよ｡
せっかく 背 伸びて
モテるように なったのに➡
憧れの先輩に
なりきれないんだよね｡
そんなんだから
彼女 できないんだよ｡
お前 わざわざ
そんなこと 言いに来たのか…｡
あ痛っ｡
(七海)あかりちゃん｡➡
お母さんが スイカ 切ったって｡
やった｡
(七海)何してんの？
どうしたの？
いや｡ 別に｡ スイカ？
スイカ いいね｡ スイカ｡ 痛え｡
ああ｡ おいしかった｡
ごちそうさまでした｡
(七海)また 来てね｡
また 来るよ｡
早く｡ 行っちゃうよ｡
えっ？ 待ってよ｡ じゃあ 行くね｡
(七海)うん｡ バイバイ｡
バイバイ｡
こら｡ 待て 葵！
(きしむ音)
ねえ｡ 相変わらず うるさいね｡
この チャリ｡
文句あんなら 乗るなよ｡
ふーん｡
うん？ 何だよ？
何だ？ 危ないよ｡
あんなに 小さかったのに
肩幅 広くなったなと思って｡
そうか？
中身は 全然 変わってないけどね｡
小４のとき｡
学芸会で 『三びきの こぶた』
やることになって➡
せりふ 一生懸命 覚えてたのに｡
練習し過ぎて 本番 声 がらがら｡
そうそう｡
あと 中２のとき｡
体育祭で 初めて
リレーの選手に 選ばれて➡
毎朝 家の周りを
走った 結果｡
靴擦れ できて
本番 足 ぼろぼろ｡
今日も めっちゃ 気合 入れて
筋トレ 頑張ってたのに？
まさかの フライングで
記録なし｡
葵らしい｡
ホント 期待 裏切らないよね｡
俺らしいって｡ この先 俺
ずっと こんな感じなのかな？
ありがと｡
うん｡
お父さん｡ ただいま｡
(寛利)おかえり｡
おばさんに スイカ もらったよ｡
こんにちは｡
(寛利)派手に 失敗したらしいな｡
ちょっと｡ お父さん｡
じゃあ 帰るわ｡
あっ｡ うん…｡
葵！
今日 カッコ良かったよ｡
からかうなよ｡
１秒でも早く
ゴールしたかったんでしょ？
気合 入り過ぎて
先走っちゃう感じ➡
葵らしくて
結構 カッコ良かった｡
バイバイ｡
＜いつも そうだった＞
＜どんなに 落ち込んでいても
彼女が笑うだけで 光が差した＞
＜この笑顔に 僕は ずっと
恋をしていた＞
≪(美玲)三浦君｡
はい｡
(美玲)お客さん｡
翔太｡
(翔太)急に 悪かったな｡
久しぶりだね｡
(翔太)公平から
同窓会の連絡が 来て➡
それで 葵が
東京に いるって 知ったんだ｡
うん｡ そうか｡
何か 感じ 変わった？
(翔太)そう？
ああ｡ いや｡ うん｡
いや｡ ああ…｡ それで？
(翔太)話が あるんだ｡
話？
≪(磯原)アオイ！
はい｡
(磯原)ちょっと いいか？
(翔太)昔も こういうこと
あったよな？
ああ｡
≪(前田)アオイ｡
はい｡
(前田)お前じゃないよ｡
さあ 入って｡
(前田)蒼井 翔太君｡
東京からの 転校生だ｡
東京だって｡
(公平)…の割には 地味じゃね？
(前田)蒼井｡ みんなに 挨拶｡
(翔太)よろしく お願いします｡
(公平)しかも 暗っ｡
(前田)席は 窓際の 一番後ろな｡➡
はい｡ じゃあ 今から
進路希望用紙を 配ります｡➡
来週までに 提出するように｡
分かりましたか？
俺 三浦 葵｡
さっき 呼ばれたの
俺かと思って 返事しちゃったよ｡
いや｡ 俺もさ アオイだから｡
(翔太)あっ｡ そう…｡
(公平)ホント
絡みづれえやつだな｡
人見知りなんじゃないの？
(公平)…にしても 暗過ぎるだろ｡
(公平)東京から 来たとか
嘘じゃねえの？➡
地味だし ださいし 無愛想だし｡
(公平)もう 最高 まぶし過ぎるわ｡
あっ？
ああ｡ 白石くるみか｡
俺 ことしの 花火大会
あの子 誘うわ｡
お前が!?
(公平)うるせえな！➡
お前は？ どうすんだよ？
うん？
ことしこそ あかり 誘わねえの？
はっ？ 何で 俺が？
(公平)言っとくけど｡
幼なじみの➡
付かず離れずの
心地いい関係なんて➡
あだち充の世界にしか
ねえんだからな｡
(公平)じゃあ
俺は 行ってくるわ｡
(公平)夏が やって来るぜ！
葵！
うん？
英語の教科書 貸して｡
忘れちゃってさ｡
しょうがねえな｡
あっ｡ ねえ｡
葵のクラスに 転校生
来たんでしょ？ どんな人？
物静かな 都会の人って感じで
頭 よさそうだよ｡
へえー｡
で 名前が 蒼井 翔太｡
えっ？ アオイ？
同じ名前なのに 正反対｡
うるせえな｡
でも 大変だよね｡
こんな時期に 転校なんて｡
あと 半年で 受験なのに｡
あかりは？
第一志望 もう 決めた？
富山中央大の 教育学部｡
奨学金も出るし｡
お前 マジで
将来 先生になる気？
あかりの生徒にだけは
なりたくねえな｡
はあ？ うるさい！
おっ…｡
葵こそ どうなの？
もう 決めたの？
まだ｡
阿部 寛の ドラマ 見てさ➡
建築家に なりたいって
言ってなかったっけ？
そんな簡単に
将来 決められません｡
へえー｡ 一応 悩んでるんだ？
単純なくせに｡
あっ｡
英語 昨日 持って帰ったんだ｡
えーっ｡
もう 授業 始まっちゃうんだけど｡
悪い 悪い｡
あっ｡ 蒼井君｡
英語の教科書
貸してやってくんないかな？
(翔太)いいけど｡
(翔太)はい｡
ありがとう｡
えっと｡ ５組の 芹沢あかりです｡
葵とは 小学生からの腐れ縁で｡
(翔太)どうも｡
じゃあ お借りします｡
では｡
おう｡
[TEL](バイブレーターの音)
あのバカ｡
(公平)お父さん ごめんなさい｡
お母さん ごめんなさい｡➡
こんな 晴れた日ですが
僕は 逝きます｡➡
親不孝者かもしれませんが
これが 僕の生きる道です｡➡
ホントに 幸せな日々でした｡
公平！
(公平)さよなら｡
さよなら みんな｡
公平！
ちょっと ごめん｡
(公平)来るな！➡
もう 生きてる意味なんて ない｡➡
来たら 飛び降りるからな…｡
あっ！
マジか！
(生徒たち)キャーッ！
(公平)あーっ！
ああ…｡➡
くっ｡ ヤバい｡ ヤバい｡
ホントに ヤバい これ｡➡
絶対に 手 離さないでね｡
お前 死ぬんじゃなかったのかよ？
(公平)腰 抜けた！ もう 駄目だ｡
もう 駄目｡ もう 駄目！
誰か！ 誰か 手伝って｡
(公平)もう 駄目だ｡
おーい｡ 誰か…｡
(公平)もう 駄目だよ 俺｡➡
あっあっ あっあっ｡
蒼井君｡
おい｡ どうする？
(公平)助けて｡
１･２の ３で 上げよう｡
(翔太)ＯＫ｡
いくぞ！
(公平)助けて｡
１･２…｡
(公平)いちご？
バカ｡ 引っ張るな！ うわっ｡
(公平)あっ｡
(生徒たち)キャーッ！
どうしよう？
ごめん｡ 巻き込んじゃって｡
よかったら 使って｡
(翔太)ありがと｡
(翔太)何か あったの？
それがさ 失恋したみたいで｡
フッ｡ くだらないっしょ？
(公平)くだらないとか 言うな！
失恋したことも ないくせに｡➡
お前 ちょっと
カッコ良くなったからって➡
調子 乗んな｡
乗ってねえよ｡
(公平)昔は チビで 眼鏡で➡
名探偵コナンって
呼ばれてたくせに｡➡
イケメンなんかに
なりやがって｡➡
ちょうネクタイの似合う お前は
どこ 行ったんだよ！
お前 危ねえだろ｡ この野郎！
(公平)うわうわ｡ 怖い 怖い…｡
(翔太)ハハハ！
(公平)東京が 笑ってる｡
(翔太)あっ｡ ごめん｡
あっ｡ そうだ｡
あれ 行かね？
(翔太)何 これ？
富山名物 ブラックラーメン｡
こいつ 振られたときは
いつも これだから｡
(公平)失恋すると
この しょっぱい味が➡
恋しくなんだよなぁ｡
いただきます｡
(公平)まあ 東京者に
この味は 分かんねえと思う…｡
(翔太)うまっ！
しょっぱいけど うまい｡
(公平)お前 なかなか
いいやつだな｡
今日 公平の おごりな｡
(公平)えっ!?
当ったり前だろ｡
嫌なら 告白なんか➡
しなきゃ よかったんだよ｡
振られるって 分かりきってんのに｡
ＰＫを 外すことが できるのはな
蹴る勇気を 持った者だけだ｡
ｂｙ ロベルト･バッジョ｡
急に 何だよ？
蹴る勇気の ないやつに➡
ごちゃごちゃ
言われたくないってこと｡
(翔太)バッジョって
イタリア代表の？
(公平)知ってんの？
あっ｡ おかえり｡
また 俺が いないときに➡
勝手に 入って｡
何 読んでんの？
意外と 真面目に
考えてんだなと 思って｡
勝手に 読むなよ｡
うーんとね｡
だな｡
はい｡
何？ これ｡
建築家になったら
こういう家 造ってよ｡
下手くそ｡
ふん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
何 聴いてんの？
銀杏｡
ふーん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢街は イルミネーション
君は イリュージョン｣
いい曲だね｡
だろ？
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢君を思い出せば
胸が苦しくて｣
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢消えて失くなりそうだ｣
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢甘い シュークリーム
君は シュープリーム｣
歌詞 面白いよね｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢夢の中で 僕等
手をつないで 飛んでた｣
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢目が醒めて 僕は泣いた｣
(前田)But actually,
you sounded to me➡
like a person.
ここでの soundedは➡
ｙｏｕの述語ですので
動詞ですね｡➡
次の文にも 同じように
動詞の soundが 出てきますが➡
意味合いの違いが
分かりますか？➡
イワシタ君｡
続き 読んでください｡
(ｲﾜｼﾀ)はい｡
(英語)
(前田)はい｡ 訳すと
どうなりますか？ マツイさん｡
(マツイ)はい｡
｢そんなふうに 聞こえましたか？｣
♬～
(前田)こら｡ 葵｡
よそ見を するな｡➡
お前も 寝るな｡
(公平)あっ｡
(公平)何で よそ見 してんだよ？
お前が 寝てるからだろ｡
(公平)こっち 気持ちよく
寝てんだから お前 寝かせろよ｡
≪アオイ｡
(葵･翔太)えっ？
一緒に 帰ろう｡
おう｡
じゃあ 俺は｡
蒼井君も 一緒に 帰ろうよ｡
(翔太)いいよ｡
何でよ？
そうだよ｡
蒼井君も 一緒に 帰ろう｡
ほら｡ 行こう｡
じゃあ｡
蒼井君って どこ 住んでるの？
(翔太)ああ…｡ 吉久？
じゃあ 葵んちの 近くじゃん｡
そうだよね？
(公平)おい！ おい！
置いてくなよ｡
１組 リレー 超 遅かったね｡
(翔太)いや｡ 公平が
こけたからなんだよな？
(公平)おい｡ お前ら マジで
ちょっと 待てって｡
おいしい｡
何で 買わなかったの？
(公平)おい！
(翔太)時間 なかったの｡
(公平･あかり)おい｡ キャッ！
＜あかりが いて
翔太が いて＞
＜この季節に 終わりが来るなんて
考えもしなかった＞
＜この時間が
永遠に 続くんだと思っていた＞
ごめん ごめん｡
で 話って？
(翔太)今夜 空いてる？
えっ？ ああ｡
たぶん 大丈夫だと思うけど｡
(翔太)じゃあ そこで話すよ｡
忙しそうだし｡
何か 悪いな｡
せっかく 来てくれたのに｡
(翔太)じゃあ｡
おう｡ じゃあ｡
(美玲)誰？
あっ｡ 高校のときの友達｡
(美玲)ふーん｡
何の用だったの？
さあ？
よく 分かんなくて｡
７年ぶりに 会って
雰囲気も すごい変わってて｡
(美玲)７年も
会ってなかったんだ？➡
友達なのに｡
何か あったの？
いや｡ 別に｡
(美玲)ふーん｡
(公平)大変だ！ 葵！ 葵！
えっ？
(公平)いいか？
落ち着いて…｡
お前が 落ち着けよ｡ どうした？
サッカー部の 内田が➡
今から あかりに 告るって｡
(翔太)あっ｡
(公平)おい｡ どうすんだよ？➡
内田に 告白されて
断る女なんか いねえぞ｡
どうもしねえよ 別に｡
俺 関係ねえし｡
(公平)おい｡
あっ｡ 葵！
何 黙ってんの？
何か…｡
噂になってるぞ｡
何が？
うん？
内田に 告られたって｡
告白なんか されてないよ｡
あっ｡ そうなんだ｡
はあー｡ 何だよ？ 公平のやつ｡
花火大会に 誘われただけ｡
ふーん｡ へえー｡
で？ 行くの？
どうしようかと 思って｡
どう思う？
そんなの 俺に
聞くことじゃねえだろ｡
行けば？ 内田
女子に 人気あるみたいだし｡
そうだね｡ っていうか
葵に言われなくても➡
行くつもりだったし｡
だったら 最初から聞くなよ｡
つうか からかわれてるだけ
なんじゃねえの？
内田が お前みたいなオトコオンナ
本気で誘うとか あり得ねえし｡
真に受けて 喜んで
バッカじゃねえの？
≪(警笛)
≪(踏切警報機の音)
♬～
(公平)ありがとうございました｡
[TEL](バイブレーターの音)
(翔太)｢葵と 芹沢さん｡
何か あったの？｣➡
｢夏休みに 入ってから
ずっと 変だけど｣
(公平)｢いつもの
夫婦ゲンカだろ｣➡
｢ほっとけば
勝手に 仲直りするって｣
(翔太)｢もう １週間
口 利いてないっぽい｣
(翔太)｢葵｡
補講も 来なくなった｣
♬～
(公平)｢あかりも
何か 元気ないんだよね｣
♬～
(公平)｢珍しく
ケンカ 長引いてるな｣
(生徒たち)あかり｡ また 後でね｡
うん？ うん｡
(翔太)｢結構 深刻かもよ｣
(公平)｢このままだと
まずいかもな｣
[TEL](バイブレーターの音)
(公平)｢But I'm in OKINAWA！｣➡
｢家族旅行中だから
後は 任せるさ｣
(翔太)マジか｡
(寛利)申し訳ありません｡➡
もう少し
待ってもらえませんか？➡
必ず 返しますんで｡
あっ｡ 何だよ？
こんなとこ 呼び出して｡ うおっ!?
何すんだよ！
(翔太)元気 あるじゃん｡
はっ？
らしくないよ｡
最近の 葵｡
何で そんなこと
お前に 言われなきゃ…｡
悩んでるだけじゃ
何にも なんないんじゃない？
自分が 一番 よく
分かってるでしょ｡
思いっ切り 蹴ってみたら？
ＰＫ｡
んっ｡
それ あれでしょ？
えっ？
引っ張ってもらうふりして
引きずり込む ﾊﾟﾀｰﾝのやつでしょ｡
そんな べたなこと しねえよ｡
さみいから 早く｡
いや｡
うわっ!?
いやー さー！
ったく｡ ふざけんな！
やめろ｡ あっ｡
(チャイム)
どうしたの？
話が あって｡
ちょっといい？
何？ 話って｡
あのさ｡
うん｡
『ONE PIECE』の新刊
あした 出るらしいよ｡
話って そのこと？
ああ｡ いや…｡
うん？ ギョーザの におい｡
あの｡ 最近 知ったんだけどさ➡
ギョーザに 生卵 つけて 食べると
うまいって 知ってる？
あっ いや｡ それは どうでも…｡
私も 好き！
えっ？
ギョーザと 生卵｡
マジで？
味が まろやかになるっていうか｡
そう そう そう｡
うま味が 増すっつうか｡
人には 変って 言われるけど｡
食ってから 文句 言えよって➡
感じだよな｡
お酢とか ラー油とか ないない｡
間違いない｡
ねっ！
この間は ごめん｡
言い過ぎた｡
ごめん！
あした 読みに行っても いい？
えっ？
『ONE PIECE』
買っといてくれるんでしょ？
ああ｡ うん｡
じゃあ 許す｡
花火大会｡
一緒に 行こう｡
誰と？
俺と｡
２人で？
２人で｡
内田なんか 断れよ｡
あんな チャラいやつ｡
行くなよ｡
何 勘違いしてんの？
もう 断ってるし｡
えっ？
しょうがないから 行ってあげる｡
一緒に 行く人 いないとか
さみし過ぎるし｡
はっ？ こっちの せりふだよ｡
♬～
晴れると いいね｡
おう｡
バイバイ｡
♬～
♬｢恋しちゃったんだ
たぶん 気づいてないでしょう？｣
♬(ハミング)
♬｢CHE.R.RY
…メッセージ｣
(翔太)芹沢さん？
蒼井君｡
(翔太)浴衣 着んの？
ああ｡ 違う違う｡
どうせ 私 似合わないし｡
(翔太)そう？
子供のころ 葵に
バカにされたんだよね 浴衣姿｡
あいつ ｢全然 似合わねえ｣って
爆笑して｡ 最低でしょ？
(翔太)似合うと 思うけどな｡
中 入ってみれば？
(従業員)写真 撮りましょうか？
あっ｡ じゃあ お願いします｡
(従業員)はい｡
はい｡
[TEL](シャッター音)
ありがとうございます｡
(従業員)よく お似合いですよ｡➡
ねえ？
(翔太)ああ｡ はい｡
何？ 今の 間｡
(従業員)こちらなんか
どうですか？
これ 下さい｡
送信｡ ズキュン｡
≪(ドアの開く音)
何だ？ お前かよ｡
(七海)『ONE PIECE』 借ります｡
駄目だ｡ 駄目だって｡
(七海)何で？ 何で？
駄目だっつうの｡ 帰れ｡ しっ しっ｡
(七海)あっ｡ ねえ？ あかりちゃん｡
彼氏 できたんだね？
はあ？
(七海)だって さっき➡
デートしてんの 見たもん｡
何 言ってるんですか？
人違いだよ 人違い｡ お前 また
目 悪くなったんじゃないの？
違う｡ ホントに｡ ホントです｡
眼鏡 替えた方がいいぞ｡
それ だせえから｡
誰が 待ってると思ってんだよ｡
(男性)いつまで 待たせんだよ？
(男性)親父さんは？
さあ？
(男性)｢さあ｣って 言われても➡
困るんだよ！
お父さん｡
(男性)遅いんじゃないですか？
芹沢さん｡
心配するな｡
(男性)ずいぶん
待たしてくれるじゃないですか｡
来い｡ くーっ｡
うーん｡
忘れてた｡
(寛利)お願いします｡
あと １週間｡➡
いや｡ ５日だけ 待ってください｡
(男性)待っても 返さねえから
来てんだろう？ この野郎が｡
(男性)借りたものは
しっかり 返せや！
(男性)なめてんのか！ おら！
♬～
≪(たたく音)
(男性)てめえ 他のとこからも➡
つまんでんだろ！
(寛利)うっ!?
(男性)何とか言え こら！
キャッ!? お父さん！ お父さん｡
少し 葵のところに
行ってなさい｡
でも…｡
(寛利)いいから｡ 早く！
うん｡
♬～
(翔太)さっきの店の前 通ったら
これ 忘れたって｡
あっ｡ うん｡
(翔太)大丈夫？
≪(物音)
お父さんが…｡
えっ？
♬～
あっ｡ ごめん｡
携帯｡ ありがと｡
うん｡
♬～
話って 何？
(翔太)葵？
どうしたんだよ？
自分が 一番 よく
分かってんじゃねえの？
♬～
(公平)珍しいな｡
お前から 誘ってくるなんて｡➡
家にいても
落ち着かねえんだろ？➡
いいな｡ 俺も 女子と 行きてえな｡
花火大会｡➡
あかり｡
あした 浴衣 着んのかな？
早く 食えよ｡ 伸びるよ｡
しょっぺえ｡
ちょっと 葵のとこ
行ってくる｡
あかり｡
どうしたの？
すまない｡
(掛け声)
どうして？
葵は？
(翔太)代わりに
行ってやってくれって 言われて｡
♬～
(男性)おう｡ お姉ちゃん｡
冷やしキュウリ｡➡
どうっすか？ １本 200円｡
おいしいよ｡ はい｡➡
どうっすか？ はい｡
♬～
ごめん｡
私 行かなきゃ｡
葵のとこ？
うん｡ ごめん｡
♬～
ごめん！
≪(花火の音)
(歓声)
♬～
≪ハァ ハァ…｡
≪(足音)
ハァ｡ ハァ｡
やっぱり ここに いた｡
何で？
葵と 一緒に 見たかったから｡
花火｡
相変わらず 似合ってねえな｡
うるさい｡
ああー｡ 奇麗｡
ねえ？ 葵｡
うん？
葵は 将来
どんな大人に なるかな？
どんなって｡
きっと そんな 変わんねえよ｡
そうだね｡ 大人になっても
葵は 葵だろうね｡
急に 何だよ？
これからもさ 葵｡
きっと また 失敗ばかり
しちゃうだろうけど…｡
私 応援してるから｡
ずっと｡
ずーっと｡
じゃあさ｡
うん？
あしたから 英語 教えてよ｡
富山中央大
一緒に 行けるように｡
♬～
あのね 私…｡
やっぱ 浴衣 似合わないね｡
そんなこと…｡
(花火の音)
バイバイ｡ 葵｡
＜あのとき 笑顔の裏に
隠された思いに➡
どうして 僕は
気付けなかったのだろう？＞
＜彼女を 追い掛け
この手を 伸ばしていれば➡
あかりを 失わずに
済んだかもしれないのに＞
(生徒)いきなりらしい｡
(生徒)葵｡
おはよう｡
(生徒)おはよう｡
(公平)葵！
うん？
何だよ？ どうしたの？ みんな｡
(公平)お前 何にも
聞いてねえのか？
えっ？
♬～
(翔太)何か あったの？
(公平)あかりが いなくなった｡
(翔太)えっ!?
(公平)工場が
倒産したらしいんだよ｡➡
親父さん｡ 何か ヤバいところから
金 借りてたみたいで｡➡
それで あかり 連れて
出ていったらしくて｡
(前田)始業式 始まるぞ｡
はい｡ 早く 早く｡➡
はい｡ もたもたすんな｡
はい｡
♬～
(前田)蒼井｡
(翔太)はい｡
(前田)何やってんだ？ 早くしろ｡
♬～
《葵！ いけ！》
《１秒でも早く
ゴールしたかったんでしょ？》
《葵らしくて
結構 カッコ良かった》
(一同)《いただきます》
《真に受けて 喜んで
バッカじゃねえの？》
《晴れると いいね》
《バイバイ｡ 葵》
♬～
あかり！
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった
電話番号は 現在 使われて…｡
[TEL](通話を切る音)
♬～
(佐枝)葵｡ あかりちゃん…｡
あっ｡ おかえり｡ 葵｡
あかり？
♬～
＜ずっと続くと 信じていた
季節の終わりは➡
あまりに 突然で➡
あまりに 一方的だった＞
♬～
うーわ｡
(従業員)お待ち合わせですか？
あっ｡ あっ はい｡
あのう｡ そうなんですけど｡
(翔太)おう｡
あっ｡ おう｡
ああ｡ いました｡
(従業員)失礼します｡
(翔太)すいません｡➡
ｷﾞﾑﾚｯﾄの ﾊｲﾎﾞｰﾙ お願いします｡
あっ｡ じゃあ 同じのを｡
(従業員)かしこまりました｡
いや｡ 何か すげえな｡
いつも こういうとこで
飲んでる感じ？
(翔太)いつもじゃないけど｡
えっ？ ねえねえ｡ 仕事は？
何してんの？
(翔太)去年 医大 卒業して
ことしから 大学病院の研修医｡
ってことは 翔太｡
医者になったの？ すげえな｡
(翔太)そんなこと ないよ｡
えっ？ 何？ 話って？
リフォームとか？
(翔太)会わせたい人が いるんだ｡
会わせたい人？
(翔太)うん｡
えっ？
来た｡
あかり？
葵？
どうして？
(翔太)２人とも 黙ってて ごめん｡
驚かせようと 思って｡
どういうこと？
(翔太)葵には ちゃんと
話しておきたかったんだ｡
うん？
俺たちのこと｡
えっ？
俺たち 付き合ってるんだ｡