(翔太)俺 あかりに
プロポーズしようと 思ってる｡➡
あかりが もう
独りに ならないように➡
家族に なってやりたいって
思ったんだよ｡
(男性)芹沢さん！ 休憩 入るよ！
(葵)おじさん！
(葵)どうして あかりを置いて
出てったりしたんですか？➡
とにかく あかりに
会ってやってください｡
(寛利)俺に そんな資格 ないよ｡
(あかり)お父さんが いたの｡
(翔太)お父さんのこと
考えるの やめにしないか？
[TEL](翔太)もう 諦めた方がいいよ｡
(あかり)翔太が 何 考えてるか
全然 分かんないよ｡
(葵)翔太なら 大丈夫だって｡
ちゃんと 受け止めてくれるよ｡➡
教員試験！
絶対 合格しろよ｡
(葵)失って
初めて 気付くんです｡➡
当たり前みたいに そばにいた人が
ある日 突然 いなくなる｡➡
それが どれだけ つらいことか｡➡
何か してあげたいと
思っても➡
いなくなってからじゃ
遅いんですよ！
(瑠衣子)葵 あかりさんのこと
好きだったんだ｡➡
あんなふうに 誰かに
言ってもらえるなんて➡
幸せだなぁって｡
(葵)でも もう 終わったから｡
(あかり)何？ これ｡
♬～
(翔太)ハァー｡
(翔太)《50万 あります》➡
《二度と あかりの前に
現れないと 約束してください》➡
《あかりの人生から
出ていってください》
(公平)《つうかさ
いつ どこで 再会したんだよ？》
(翔太)《高校 卒業した年に
富山で たまたま》
ただいま｡
(恵里香)おかえり｡➡
ねえ？ もう あかり｡
ちょっと 聞いてよ｡➡
私さ 今日
肉じゃが 作り過ぎちゃって｡➡
で お隣の おじいちゃんに
お裾分けしようと 思ったらさ➡
もう 何て 言われたと思う？➡
｢そんな まずそうなもんは
いらん｣って｡➡
ひどくない？
何か いい人そうに 見えてさ➡
本性って 分かんないもんだよね｡
あかり？
えっ？ あっ｡ そうだね｡
(恵里香)何か あった？
何も｡ 恵里香の 肉じゃが
おいしいのにね｡
はい｡ これ あげる｡
ありがと｡
♬～
(瑠衣子)じゃあ 私 あっちだから｡
(葵)ああ｡ うん｡
(瑠衣子)久しぶりに ２人で
会えて 楽しかった｡
(葵)うん｡ 俺も｡
(瑠衣子)ああ｡
また 誘ってくれる？
(葵)もちろん｡
やった｡ じゃあ｡
うん｡
(葵･瑠衣子)またね｡
気を付けて｡
(瑠衣子)おやすみ｡
♬～
ただいま｡
(公平)おかえりなさいませ｡
どうした？
(公平)俺
盗まれたみたいなんです｡
えっ？ 何を？
(公平)ハートを｡
はあ？
どうやら 七海さんに マジで➡
恋しちゃったみたいなんです｡
マジで？
マジです｡
いや｡ もう 勘弁しろよ｡
掃除してても 洗濯してても
彼女が 頭から 離れないんです｡
つうか 何で 敬語？
いや｡ そりゃ だって➡
将来 お兄さまに
なられる方ですから｡
はあ？
金沢 公平｡
七海さんと
運命の再会を果たし➡
ついに 本当の恋を
知ることができました｡
何で よりによって
七海なんだよ？
それなのに 彼女 これっぽっちも
振り向いてくれないんです｡
一つ屋根の下で
暮らしてるというのに｡ 七海！
興味ないんだろ｡
あと 敬語 やめろ お前｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
そんな 冷たいこと 言わないで➡
相談 乗ってよ｡ ねえ？
どうすれば いいと思う？
やっぱ 告白？ ストレートに
こう ばしっと 気持ちを➡
ぶつけた方が 女の子は
きゅんきゅんするっていうし｡
いや｡ するわけ ないだろ｡
ちょっとは 七海の気持ち 考えろ｡
七海ちゃんの気持ち？
お兄さま｡
どこに 行かれるんですか？
風呂だけど｡
お背中 お流しします｡
いらねえよ｡
入って…｡
(女性)415号室になります｡
(男性)ありがとうございます｡
♬～
≪(心音)悠真 私が いなくて
心細いんでしょ？
≪(悠真)はあ？ 心音なんか
いなくても 楽勝だし｡
≪(心音)えっ？ そう？ 何か
私が行かなかった 試合に限って➡
よく 負けてる
イメージなんだけど？
≪(悠真)そんなことねえよ｡
いつも 勝ってんだろ｡
(心音)アハハ｡
(悠真)じゃあ 俺 行くわ｡
(心音)うん｡
ことし 大丈夫なの？
(心音)えっ？
ああ｡ うん｡ たぶん｡
(悠真)へえー｡ やっぱ➡
モテねえんだな｡
(心音)どっちが？
(悠真)じゃあ｡
(心音)うん｡
誰？ 彼氏？
(心音)はあ？➡
ただの クラスメートだし｡
ふーん｡ あっ｡
カワイイの してんね｡
彼から もらったの？
うるさいな｡
どうでも いいでしょ｡
ああ｡ ねえ？ ｢ことし
大丈夫？｣って 何のこと？
花火大会｡➡
あっ｡ 去年 たまたま
一緒に 行くことになって➡
そのとき 約束したの｡
もし 来年➡
お互い 彼氏 彼女が
できてなかったら➡
また 一緒に 行くって｡
へえー｡ いいね｡
(万里子)２人の思い出？
はい｡ 旦那さんの ご実家が➡
今 リフォーム中らしくて
その廃材です｡
(万里子)ふーん｡
旦那さんと 奥さんの➡
子供のころの身長が
刻まれてるんです｡
２人の新居に 使えないかと｡
(万里子)いいじゃない｡
(万里子)すぐ 手配して｡
はい｡
(磯原)葵｡
(磯原)お前さ これ 興味ある？
コンクールですか？
(磯原)富永も
出すって 言ってるし➡
腕試しのつもりで
挑戦してみたら どうだ？
はい｡ ありがとうございます｡
♬～
あっ｡
(翔太)あっ｡ あかり｡➡
山城さんと どう？
うまくやれてる？
うん｡
(翔太)あっ｡➡
これから 休憩なんだけど
お茶でも 飲まない？
あっ｡ 私
バイト 行かなきゃだから｡
(翔太)そういえば
昨日 うち 来た？
(翔太)窓 開けっ放しで
出てったはずなんだけど➡
帰ったら 閉まってたから｡
ううん｡ 行ってないよ｡
(翔太)そっか｡
じゃあ 俺の勘違いかな｡
ごめん｡ 行くね｡
(翔太)うん｡
♬～
(一葉)お疲れさま｡
(翔太)お疲れ｡➡
423号室の 髙田さん｡
容体 どう？
(一葉)ああ｡
バイタル 正常になったよ｡
(翔太)そっか｡ このまま
安定してくれれば いいんだけど｡
(一葉)ねえ？ 蒼井君｡
(翔太)うん？
(翔太)何？
(一葉)ハァー｡ 昨日
駐車場で 会ってた人 誰？
(一葉)どうして
お金 渡してたの？
(一葉)何か 変なことに
巻き込まれてるんじゃない？
(翔太)沢田には 関係ないだろ｡
(一葉)ハァー｡
(一葉)お疲れ｡
ねえ？ ごめん｡➡
昨日の夕方 蒼井先生に
来客があったと 思うんだけど｡
(受付)ちょっと 待ってくださいね｡
(一葉)うん｡
(受付)この方ですね｡
(一葉)ありがとう｡
(一葉)芹沢｡
(一同)乾杯｡
(磯原)いやー｡ 一時は
どうなるかと 思ったけど｡➡
さすが 万里子さんです｡
(美玲)階段下の収納
すっごく すてきです｡
(小谷)万里子さんの才能が 憎い｡
(万里子)全然 全然｡
契約 成立したの 全部
三浦君の おかげだから｡
(小谷･磯原)えっ!?
(万里子)旦那さんのこと➡
説得してくれて｡ ねえ？
いやいや｡ 僕は 何も してません｡
(磯原)へえー｡
(美玲)たまには 役に立つんだ｡
(小谷)三浦のくせに｡
(万里子)うん｡ そうだ｡ 聞く？➡
英国王も 真っ青な
三浦君の スピーチ｡
えっ？
[TEL]｢心から 好きになれる人が…｣
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
[TEL]｢生まれたときから➡
そばに いてくれるのが…｣
何 録音してるんですか？
つい｡
｢つい｣って｡
(磯原)お前さ 人前で
よく そんなこと 言えるな？
(美玲)ヤバッ｡
(小谷)恥ずかしいやつ｡
ほっといてください｡
消去しますから｡
(美玲)瑠衣子さんにも
似たようなこと 言って➡
口説いてたりして｡
えっ？
(美玲)ゆうべ 見ちゃったんだよね｡
何？ 何を？
(一同)ああー！
何 盗撮してるんですか？
つい｡
だから ｢つい｣って｡
(小谷)お前 いつ
瑠衣子さんと 戻ったんだ？
戻ってませんよ｡
(磯原)最近 調子 いいのは➡
そのせいか｡
分かりやすいやつだな｡
だから 戻ってませんって｡ もう
いいじゃないですか｡ 僕の話は｡
(小谷)よくない｡
よりを 戻すくらいなら➡
最初から 別れるな｡
お前には 覚悟が 足りないんだ｡
いいか？ 男なら
この人と 決めたからには➡
一生を 共にする 覚悟で…｡
(美玲)重っ｡➡
そういうの 嫌われますよ｡
(小谷)はっ!?
元カノと よりを 戻すなんて
うまくいくはずない｡➡
また 同じことが 原因で
別れるに 決まってる！
(万里子)そうかな？
いいとこも➡
悪いとこも 分かりきった上で
よりを 戻そうとするなんて➡
それだけ 愛が
深いってことだと 思うけど｡
(美玲)さすが 万里子さん｡
誰かさんとは➡
言うことが 違いますよね｡
(磯原)おい｡➡
富永｡ 言い過ぎだよ｡ なっ？
落ち込むなよ｡ 大丈夫だよ｡
(小谷)磯原さん｡
(磯原)泣くなよ｡
(万里子)小谷は｡
(磯原)で？
おおー｡
(磯原)正直なとこ
瑠衣子ちゃんと どうなの？
あっ｡ どうなんですかね？
(磯原)いや｡➡
俺は いいと思うよ｡
気が利くし➡
話 面白いし 美人だし｡
アハハ｡ そうっすね｡
(磯原)お前にはな
言うなって 言われたんだけどさ｡
(磯原)瑠衣子ちゃんと 飲みに
行ったときに 言ってたんだよ｡
葵と 別れたこと 後悔してる｡
バカなこと したって｡
まあ 失って
初めて 気付くみたいな｡
そういうの よく あるじゃん？
もう一度 考えてあげても
いいんじゃないか？
≪(恵里香)あかり｡
お風呂 空いたよ｡
あっ｡ ちょっ ちょっと｡
餌 入れ過ぎ｡
えっ？ あっ｡ ごめん｡
何か すくうもの｡ すくうもの｡
あっ｡ ああー｡
ごめん｡
はい はい はい｡
いいから いいから｡ 座ってて｡
いやー｡ でも…｡
大丈夫｡ 私 やるから｡
ごめん｡
ハァー｡
で 何が あったの？
えっ？
｢えっ？｣じゃないでしょ｡
気付いてないとでも 思った？
何年の 付き合いだと
思ってんの？
話してみ｡
私 聞いてあげるから｡
ねえ？ 嘘でしょ？
じゃあ 翔太君と 再会したのって
偶然じゃなかったってこと？
ちょっと 待って｡
ってことは あかり➡
別に 葵君に 振られたわけじゃ
ないんじゃない？
いや｡
何かの 誤解かもしれないよ？
ねえ？ ちゃんと
話した方が いいんじゃない？
だって 翔太君が 手紙 盗むなんて
信じられない｡
無理だよ｡ だって
もし 誤解じゃなかったら？
ホントに 翔太が
とったんだとしたら｡
じゃあさ 葵君に 聞いてみれば？
えっ？
手紙 ホントに
読んでないかどうか 確認するの｡
で もし 読んでたら
誤解だったってことに なるでしょ？
ねっ？ そうしよ？ よし｡
じゃあ ビール 飲んじゃおう｡
ああー｡
≪(公平)ただいま｡
おかえり｡
(公平)ああー｡ 重かった｡
っていうか｡ おい｡
お前 それ どうしたの？
(公平)いや｡ 今度の日曜さ➡
七海ちゃん 誘って
バーベキュー 行こうと 思って｡
えっ？
(公平)あっ｡➡
ちっと 葵も 来てよ｡ いきなり
二人きりじゃ 俺 緊張するし｡
いや｡ 別に いいけど｡
何で バーベキュー？
いや｡ お前 言ったじゃん｡
少しは 七海ちゃんの気持ちも
考えろって｡
最近 就活で 疲れてるだろうしさ
気分転換させてあげたいなって｡
へえー｡
≪(七海)ただいま｡
(公平)おかえり！ 七海ちゃん｡
七海ちゃん｡ 七海ちゃん｡➡
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ 行こう｡ ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ｡
(七海)行かない｡
(公平)えっ？ せめて １秒
考えよう｡ ねえ？ １秒｡
(七海)車？
(公平)いや｡ 電車｡
(七海)絶対 行かない｡
疲れるだけだし｡
(公平)えー？
俺 免許 持ってないよ｡
(七海)えっ？ だっさ｡
免許 ないとか あり得ないわ｡
(公平)ぶあー｡
ああ｡ じゃあさ 瑠衣子が
車 持ってるから 出してもらう？
(公平)さすが お兄さま｡
いいんですか？
まあ たぶん｡
だったら いいだろ？
(七海)まあ｡
(公平)よし！➡
あっ｡ じゃあさ せっかくだし
あかりと 翔太も 呼んじゃう？
バカ｡
うん？
いいんじゃない？ 呼ぼうよ｡
(公平)いやいや いやいや…｡
何？
だって｡ ねえ？
いや｡ 何だよ？
いやいや｡ あの｡ 何つうか｡
あかりと 翔太 一緒にいんの
見んの つらいだろ？
えっ？ 何で？
(公平)だって お前 あれだろ？
あかりのこと
今でも あれなんだろ？
好きなんでしょ？
見てたら 分かるよ｡
フッ｡ まあ 確かに
久しぶりに 会って➡
そういう気持ちは
思い出したけどさ｡
もう 吹っ切れたから｡
だから みんなで 行こうよ｡
大人数の方が 楽しいしさ｡
公平｡ ビール 飲む？
(公平)うん｡
おう｡ よし｡ おいしょ｡
♬～
[TEL]
もしもし？
[TEL](公平)あかり？ 俺 俺｡➡
今度の日曜さ 空いてる？
空いてるけど｡ どうしたの？
[TEL](公平)葵たちと
バーベキュー 行かね？➡
大丈夫｡ 電車じゃないから｡➡
あの｡ 瑠衣子さんが 車
出してくれるって 言ってるからさ｡
そうなんだ｡ 行こっかな｡
[TEL](公平)そうこなくっちゃ｡➡
あっ｡ 翔太も 呼んどいてよ｡
(公平)もしもーし？
俺の声 聞こえてる？
あっ｡ うん｡ 聞いてみる｡
仕事かもしれないけど｡
うん｡ じゃあ｡
よし｡
(瑠衣子)晴れて よかったね｡
ああ｡ あっ｡ 急に ごめんね｡ 車｡
(瑠衣子)全然｡➡
ドライブも バーベキューも
久しぶりだから➡
誘ってもらえて うれしい｡
瑠衣子
アウトドア 好きだったから｡
≪(公平)♬｢Stop the season
in the sun｣
(瑠衣子)すごい｡ 花火？ これ｡
すげえ 持ってきたな｡
(瑠衣子)ああ ああ ああ｡
何だよ？ それ｡
(七海)あかりちゃん｡
遅れて ごめんなさい｡
(公平)あれ？ 翔太は？
ああ｡ やっぱり
仕事で 来れないって｡
(公平)マジか｡
そっか｡ 残念だな｡➡
まあ 行くか｡
行くか｡
(公平･あかり)うん｡
荷物 入れる？
(公平)ヤッベー｡ ヤッベ ヤッベ｡
超 楽しいんですけど｡➡
何かさ 何かさ まるでさ
『あいのり』みたいじゃね？
(七海)どこが？
(公平)おい｡ あかり｡➡
何で 元気 ねえんだよ？
えっ？ 何で？ 元気だよ｡
(公平)おい｡
翔太も 来れたら よかったのにな｡
ああ｡ うん｡
ねっ？
今度 翔太の休みに 合わせて
どっか 行こうよ｡
うん｡ そうだね｡
(公平)いいね｡ みんな 揃ってさ
夏っぽいこと しようよ｡➡
夏っぽいこと｡
(七海)うるさい｡
(公平)ヤッベー｡
超おしゃれなんですけど｡
(七海)瑠衣子さんちの
別荘ですか？
(瑠衣子)ううん｡ 違う 違う｡
お父さんの 仕事の関係で➡
安く 借りられるの｡
(七海)えー？
(公平)七海ちゃん｡ 七海ちゃん｡
ねえ？ 葵｡
うん？
ちょっと
聞きたいことが あるんだけど｡
(瑠衣子)葵｡ あかりちゃんも｡
役割分担の くじ引きしよ｡
おう｡ うん？
ああ｡ ううん｡ 後でで いいや｡
そっか｡
[TEL](メールの着信音)
(公平)｢買い出し いってきます｣
｢スーパー 到着 ナウ｣➡
｢焼き肉のたれ ゲット｣➡
｢買い出し 終わったら
すぐ 戻るからね｣
ハァー｡ もう いちいち
送ってくんなっつうの｡
フフフ｡
一人で さみしいんだよ｡
公平 七海ちゃんのこと
好きだよ 絶対｡
(七海)興味ないよ｡
本気じゃないもん 絶対｡
そうかな？
(七海)あかりちゃんも➡
知ってるでしょ？
公平が 超ほれっぽいの｡➡
もう いちいち
相手してらんないっつうの｡
じゃあ もし 本気だったら？
(七海)ないね｡
ないない ないない｡➡
だって あいつ
私のこと ずっと｡➡
イ… イモメガネちゃんって
言ってたんだよ？➡
ああ｡ 思い出したら
ムカついてきた｡
いや｡ 七海ちゃん
ホント かわいくなったもんね｡
でも 今日の バーベキュー➡
七海ちゃんのために
企画したらしいよ｡ 公平｡
そうなの？
就活の 息抜きにって｡
ふーん｡ そうなんだ｡
意外と いいとこ あるよね？
いや｡ でも 私は もっと
いちずな人が いいな｡
うん｡
実は ちょっと
理想だったんだよね｡
あかりちゃんと お兄ちゃん｡
どうして？
だって 子供のころから
ずっと 両思いだったでしょ？
何 言ってんの!?
そんなわけ ないじゃん｡
ホントに？
ホント ホント｡
そんなふうに 思ったこと
１回も ないから｡
ふーん｡
うん｡
まあ 少なくとも➡
お兄ちゃんは あかりちゃんのこと
好きだったけどね｡ うん｡
♬～
(瑠衣子)この間さ｡ 葵｡
うん？
(瑠衣子)あかりちゃんとのこと➡
もう 終わったって
言ってたでしょ？
ああ｡
それが どうかした？
(瑠衣子)終わったって
思ってても➡
一緒にいると やっぱり
もう一度って 思ったりしない？
しないよ｡
(瑠衣子)私は さっきから
ずっと 思ってるよ｡
えっ？
やっぱり
葵といると 楽しいなって｡
≪(公平)ただ今 戻りました｡
(瑠衣子)おかえり｡
おかえり｡
(瑠衣子)ああ｡ ありがとね｡
(公平)いえいえ｡
(瑠衣子)あった？
(公平)ありました｡
(瑠衣子)よかった｡
はい｡ できたよ｡
(公平)七海ちゃん｡ 七海ちゃん｡➡
七海ちゃん｡ お肉｡
お肉 焼けました｡➡
はい｡ はい｡
はい｡ 召し上がれ｡➡
あれ？
お肉 嫌いでしたっけ？
ありがとう｡
塩対応も いいけど
素直な君も 好きだ！
(七海)めっちゃ かかった！
何やってんの？
お前 服 脱げよ｡
バッカじゃねえ｡
(瑠衣子)ジャーン｡
あっ｡ おう｡ どうしたの？ それ｡
今日のために 取って置きの
持ってきました｡
へえー｡
開けてくれる？
相変わらず ビビりだね｡
(瑠衣子)ビビってません｡
はい｡ 何で？ 怖いの？
(瑠衣子)えっ？ 怖くないよ｡➡
葵が 開けた方が おいしいでしょ｡
何だよ？ それ｡
[TEL](メールの着信音)
(公平)｢今日 来れなくて
残念だったな｡ また 遊ぼう｣
(翔太)うん？
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
はい｡
分かりました｡
すぐ 行きます｡
(智美)採血します｡
(一葉)心音ちゃん｡ 気分 どう？➡
あっ｡
蒼井先生は 緊急オペの補助｡➡
今日は 私が 診るから｡➡
うわー｡ すごい 年季 入ってるね｡
心音ちゃんの？
(心音)家庭教師が 置いてった｡
電子辞書 あるって 言ってんのに｡
(一葉)アハハ｡ 勉強
誰に 教えてもらってるの？
(心音)研修医の彼女｡
(一葉)そうなんだ｡
彼女 いるの 知らなかったの？
ショック？
バカなこと 言ってないで｡
ほら｡ 採血するよ｡
(翔太)ああー｡
ああ｡ お疲れ｡
(一葉)芹沢あかり｡
(一葉)お金 渡してたの
彼女の お父さんなんでしょ？
(一葉)ねえ？ どういうこと？
あれ 何？ 大丈夫なの？➡
どうして 蒼井君が お金…｡
(翔太)俺 言ったよな？
沢田には 関係ないって｡
もう これ以上
余計な口出し しないでくれ｡
あかり｡
ああ｡
はい｡ スイカ｡
ありがとう｡
うん｡ よいしょ｡
うん｡
何か 懐かしいな この感じ｡
昔 よく 一緒に
スイカ 食ったっけ｡
食べた 食べた｡
うん｡
どっちが 種 遠くまで
飛ばせるか 競争したよね？
やった｡ うん｡
まあ いっつも
私が 勝ってたけどね｡
いや｡ 俺が 勝ってたよ｡
いや｡ 私だよ｡
いや｡ 俺｡
(あかり･葵)私｡ 俺｡
私！
俺！
ぷっ｡
うっ｡
ふっ｡
(あかり･葵)ああー！ ほら｡
相変わらず 負けず嫌いだよな｡
いや｡ そっちこそ｡
ああ｡ そうだ｡
うん？
何か 聞きたいこと あんだっけ？
ああ｡
うん？
うん｡
何？
そういう しおらしい感じ
全然 似合わねえから｡
葵さ｡
うん｡
手紙のことって 覚えてる？
手紙？ 何のこと？
一緒に 花火 見たでしょ？
その後 葵の机に
入れておいたんだけど｡
あっ いや｡
そんなの なかったけど｡
えっ？ 手紙 書いたの？
いや｡ 読んでないなら いいや｡
よくねえよ｡
何て 書いたんだよ？
来年の！
来年の受験
本番前に 牛乳 飲むなって｡
ほら｡ 葵 緊張すると
おなか 壊すでしょ？
高校受験のときも
大変だったよね｡
休み時間 ずっと
トイレ こもっててさ｡
何だよ？ それ｡ そんなこと
わざわざ 手紙に 書くなよ｡
ごめん ごめん｡
≪(公平)おい｡ お前ら ずるいぞ｡
えっ？
(公平)俺らにも
スイカ 食わせろよ｡
♬～
《『ONE PIECE』
買っといてくれるんでしょ？》
《ああ｡ うん》
《花火大会｡ 一緒に 行こう》
《晴れると いいね》
♬～
《葵は？》
(翔太)《代わりに➡
行ってやってくれって 言われて》
《私 行かなきゃ｡ ごめん！》
《葵と 一緒に 見たかったから｡
花火》
《バイバイ｡ 葵》
《一緒に 花火 見たでしょ？》
《その後 葵の机に
入れておいたんだけど》
《いや｡
そんなの なかったけど》
《次の年の 夏だって》
《次の年？》
♬～
(花火の音)
《１年後に 会おうって
手紙 残したんだけど》
《来てくんなかったんだよね》
≪《芹沢さん？》
(公平)《いつ
どこで 再会したんだよ？》
《冬だったかな？》
(恵里香)《じゃあ
翔太君と 再会したのって➡
偶然じゃなかったってこと？》
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(翔太)もしもし？
あした 会える？
話したいことが あるんだけど｡
(翔太)うん｡ 分かった｡
じゃあ ３時に 病院で｡
うん｡ じゃあ｡
♬～
芹沢あかりさん？
はい｡
ちょっと いいですか？
(瑠衣子)コンクールか｡
うん｡
磯原さんに 出してみないかって
言われて｡
(瑠衣子)へえー｡ いいじゃん｡
うん｡
(瑠衣子)挑戦してみなよ｡
私 葵の描く図面 好きだよ｡
ああ｡ 瑠衣子に
そう言ってもらえると 心強いよ｡
よし｡
ねえ？ 葵｡
うん？
私たち やり直さない？➡
勝手なのは
分かってるんだけど｡➡
もう一度
チャンス もらえないかな？
ああ｡
あっ｡ 急に ごめんね｡
返事は すぐじゃなくていいから｡
考えておいて｡
うん｡ 分かった｡
(一葉)どういうつもりで
蒼井先生と➡
お付き合いされてるんですか？
えっ？
(一葉)調べさせていただきました｡
あなたのこと｡➡
ご実家の 造船所
借金 抱えて 倒産したそうですね｡
あっ｡
(一葉)お金目当てなんですよね？
何 言ってるんですか？
違います！
じゃあ
あの 50万は 何なんですか？
何のことですか？
私 見たんです｡
あなたの お父さんが
あそこで➡
蒼井先生から
お金を 受け取るところ｡
(翔太)《50万 あります》
《あかりの人生から
出ていってください》
(一葉)お父さんと 一緒に
だまそうとしてるんですよね？
これ以上
彼に 近づかないでください｡
♬～
あかり？
あかり？ どうしたの？
来るの 待ってたのに｡
あかり？
お父さんに…｡
お父さんに 会ったの？
同僚の 沢田さんに 聞いた｡
ねえ？ 会ったんでしょ？
どういうことなの？
答えてよ｡
葵が 仕事先で
お父さんに 偶然 会ったみたいで｡
それで 東京にいるって
知ったんだ｡
どうして
教えてくれなかったの？
どうして？
どうして
お金なんか 渡したの？
お父さんに お金 渡して
私に もう 会うなって 言った？
何で そんなことしたの？
何で？
ねえ？ 何で!?
私 ずっと
お父さんに 会いたかったんだよ｡
ずっと ずっと 会いたかった｡
その気持ち 翔太が 一番
理解してくれてるって➡
信じてたのに｡
私 翔太が 何 考えてるか
全然 分かんないよ｡
全部 嘘だったの？
一緒に 捜してくれたのも➡
きっと また 会えるって
言ってくれたのも｡
あの夏
富山で 再会したのも｡
葵に 返したはずの漫画
どうして 翔太が 持ってんの？
葵に 書いたはずの手紙
どうして そこに 入ってんの？
手紙 読んで
知ってたんだよね？
あの日 私が
富山に 戻ってくるって｡
葵に 会いに 戻ってくるって｡
偶然じゃなかったんだよね？
ごめん｡
｢ごめん｣って どういうこと？
俺 好きだったんだ｡
あかりのことが｡
好きだったから
葵と 会わせたくなかったんだ｡
けど そんなことしか できない
自分が 嫌で➡
ずっと 苦しかった｡
あかりと 付き合うように
なってからも➡
ずっと 不安で
たまらなかった｡
あかりの 心の中には
葵が いるんじゃないかなって｡
だから 葵が
東京にいるって 分かったとき➡
あかりに 会わせようって
思ったんだよ｡
どういうこと？
葵と 会っても➡
あかりは 俺を 選んでくれるって
安心したかったんだよ｡
何？ それ｡ じゃあ 私のこと
ずっと 疑ってたってこと？
私は 翔太が 好きだよ｡
翔太の 彼女になれて 幸せだよ｡
あの日 翔太に
会えて よかったって➡
ずっと 思ってた｡
なのに 信じてくれてなかったの？
じゃあ 聞くけどさ｡
葵に会って 少しも 気持ちが
揺るがなかったって 言い切れる？
手紙 見つけたとき
思わなかった？
ちゃんと 葵に 届いていれば➡
運命が 変わっていたのかも
しれないのにって｡
♬～
最低｡
(七海)ああ｡
あっ｡ 起こしちゃった？
(七海)ううん｡
ハァー｡
どう？ 就活｡
(七海)うん｡ まあまあ｡
そっか｡ 頑張れよ｡
風邪 ひくから 部屋で 寝ろよ｡
(七海)そっちこそ どうなの？
最近｡
うん？
(七海)瑠衣子さんと やり直すの？
ああ｡
かも｡
(七海)ふーん｡
あっ｡ どうせ また 振られるとか
思ってんだろ？
(七海)まあね｡ ああ｡
寝よっと｡ おやすみ｡
おやすみ｡
(七海)頑張れよ｡
[TEL](メールの着信音)
フッ｡
(美玲)何 にやにやしてんの？
して…｡ あっ｡ ちょっ｡ ちょっ｡
勝手に 取んないでくださいよ｡
(美玲)そういうことか｡➡
三浦君も 出すの？
まあ 腕試しのつもりで｡
(美玲)ふーん｡
今の 三浦君に
負ける気 しないな｡ 私｡
[TEL]
うん｡
もしもし？
[TEL](恵里香)ねえ？➡
あかりから 連絡 ない？
何か あったんですか？
[TEL](恵里香)《あかり
昨日から 帰ってこないの》➡
《連絡も つかなくて》➡
《翔太君に 連絡したら
何か 様子が おかしくて》➡
《どうしよう？ あかり
変なこと 考えてなきゃいいけど》
♬～
(チャイム)
おい｡ 翔太｡
翔太｡
お前 どうしたんだよ？
あかりと 何か あったのかよ？
おい｡ 翔太！
答えろよ！
(翔太)終わった｡
はあ？
もう 終わったんだよ｡
俺たち｡
♬～