(永田)警察だ！
(刑事たち)動くな！ 警察だ！
(刑事たち)警察だ！ 動くな！
おい！ 逃がすな！
(永田)動くな！
(刑事たち)動くな！ 動くな！
♬～
(刑事)大丈夫ですか？ 小林さん？
(恵美)は… はい｡
(刑事)君 大丈夫か？
(恵美)翔太!?
(刑事)大丈夫か？
♬～
(永田)おい！ メディック！
(永田)吉田｡
本庁に連絡しろ｡
(永田)平和なことは
悪いことじゃない｡
[TEL](悠一)なつみ｡
お母さんは 無事だ｡
(悠一)もう 大丈夫だ｡
(なつみ)よかった｡
[TEL]俺は 会社に戻って
契約書を まとめる｡
分かった｡
あした 10時のフライトで
シュー代表と 東京へ戻る｡
♬～
皆さん｡ 注目してください｡
シュー代表が 泊まるホテルが
ここです｡
到着するのは 14時ごろ｡
ジミーウォンは 契約交渉を
妨害してくるはずです｡
早川さんは ここを｡
笹川さん 豊島さんは
ここと ここの道を｡
偽の契約書の入った かばんを
運んでください｡
(由加利)私たちが おとりに
なるってことですね｡
(杏奈)本物の契約書と データは？
僕が 大幡通りで 弁当屋に扮した
加賀さんまで 届けます｡
(加賀)はい｡
宮原さんが それを受け取って➡
シュー代表のとこに
運んでってください｡
(杏奈)分かった｡
皆さん｡
よろしく お願いします｡
(一同)はい｡
では 行きましょう｡
(安藤)任せたぞ｡
(一同)はい｡
♬～
≪(エンジン音)
止めてください｡
♬～
(由加利)笹川さん｡ 豊島さん｡
大丈夫でしたか？
(豊島)美山が言うような妨害は
何にも｡
(中国語の会話)
♬～
うわー!?
放せ！
(永田)残念｡
♬～
まだ いらっしゃってませんか？
(運転手)間もなくかと｡
≪(ノック)
何してるの？
穂積の車の中で｡
あなただったのね？
もう一匹の ネズミは｡
何の話？
ジミーウォンに 脅されてた｡
だから 今 ここで
穂積が来るのを 待ってる｡
その中を見て｡
偽物よ｡
♬～
これまで 総和物産の情報を
流していたのも 全部 あなた｡
もう おしまいよ｡
あなたのせいじゃない｡
従うしかなかった｡
脅されて｡
全部 あんたのせいよ！➡
あんたが 私の人生
めちゃくちゃにしたのよ｡ ねえ｡➡
全部 あんたのせいよ！
聞いてんの？
ねえ？ 聞いてんの！
♬～
部長！
ここまで ご足労願い
すいませんでした｡
(秘書の中国語)
こちらが 契約書と➡
グラフェン データの
コピーになります｡
(秘書の中国語)
≪(足音)
(天音)初めまして｡ 私は
ジミーウォンの代理の者です｡
(シュー)ジミーウォン？
(天音)ファグワンコープさまに
いい話を 持ってきました｡
(秘書の中国語)
(天音)御社を 40億ドルで
売ってください｡
(天音)彼らに だまされては
いけません｡ シュー代表｡➡
総和物産は
商品開発は全て➡
御社と 共同開発するかのような
書き方をしていますが 嘘です｡➡
すでに 人工血管
臓器の分野で➡
日本の他社と
開発を進めています｡
だましては いません｡
(天音)彼らは 中国進出のために➡
あなたを
利用する気なんですよ｡➡
株価の暴落で 会社が 瀕死の今➡
どうするべきかは
お分かりでしょう？
♬～
(安藤)お願いします｡
わが社と 契約を｡
♬～
(天音)ありがとうございます｡
(前川)天音 幸｡
≪(パトカーのサイレン)
(前川)総和物産の 機密情報を
なぜ お前が知ってる？
(庄治)天音｡ 証拠は
録音させてもらったぞ｡
(天音)《総和物産は➡
すでに 人工血管
臓器の分野では➡
日本の他社と
開発を進めています》
(前川)機密情報を
不正に入手した➡
不正競争防止法違反だ｡
♬～
(前川)おい｡
(前川)よし｡ 連行しろ｡
♬～
(安藤)ありがとうございました｡
(シューの中国語)
(小林)全て
君の計画だったのか｡➡
ファグワンコープの
株価の暴落から➡
ジミーウォンの買収まで｡
株価の暴落を 仕組んだのは
なつみです｡
暴落させ ジミーウォンを
釣ったんです｡
(小林)しかし ファグワンコープは
買収された｡
総和物産は いったい
どこと 手を組むつもりだ？
新しい ファグワンコープと｡
(安藤)ｼﾞﾐｰｳｫﾝが買った
旧ﾌｧｸﾞﾜﾝｺｰﾌﾟの 資産価値は➡
日本円で
20万円くらいだろうな｡➡
それに やつらは
4,000億円も払った｡ どうぞ｡
♬～
ご協力いただき
ありがとうございます｡
遠藤なつみは どうなる？➡
彼女が行ったのは
相場操縦だ｡
なつみは 覚悟を｡
今 最後に 一目
母に 会いに｡
そうか｡
その相場操縦を やったのは
私だ｡
(小林)その責任は 私が取る｡
小林さん｡
君は 早く 家族の元へ｡
(刑事)どうですか？ 今日は｡
(寿美代)おかげさまで
ずいぶん 楽です｡
(刑事)お大事に
なさってくださいね｡
(寿美代)ありがとうございます｡
(刑事)宮崎君｡
昨日のナイター 見た？
(警察官)見ました｡
(刑事)俺はね➡
勝ってほしかったけど
負けちゃったね｡
(警察官)残念でしたね｡
(天音)フフフ｡
ハハハ｡
♬～
こんなことで
羽を もいだとでも？
♬～
[TEL](呼び出し音)
なつみ？
[TEL]これは これは
総和物産の 美山さん｡
(穂積)ちょうど こちらからも
連絡しようと 思ってたんですよ｡
何で あなたが？
[TEL](穂積)それは
お分かりでしょう？
(穂積)キリストも われわれの罪と
自分の何かを交換したそうですよ｡
なつみを？
ｸﾞﾗﾌｪﾝ ﾃﾞｰﾀ 渡してもらおうか？
(穂積)プロペラ公園で
お待ちしています｡
ああ そうだ｡ 念のため
決断は 早い方が いいですよ｡➡
４時間 持つか どうか｡
[TEL](通話の切れる音)
おい！ おい！
[TEL](不通音)
♬～
誰か！ 開けて！
助けて！ 開けて！
♬～
開けてよ！ 開けて！
(穂積)
決心していただけましたか？
データを｡
なつみが先だ｡
♬～
[TEL]
[TEL]ああ｡ どうも｡
穂積｡
最新の機種は 暗い中でも
よく 映りますね｡
なつみ！
[TEL]悠一さん!?
彼女は 土の中｡
箱の中の酸素は
およそ 50リットル｡
持って あと ３時間と
いうところでしょうか｡
[TEL]開けて！ 開けて！
生きたまま 埋葬される｡
私を こけにし尽くした
女の最後には ふさわしい｡
なつみは どこだ！
データを渡せ｡
♬～
岸川山とだけ
お教えしましょう｡
早く 助けだしてあげてください｡
もし 見つかればの話ですが｡
♬～
(永田)乗れ！
今 向かってる！
[TEL]悠一さん｡
大丈夫だ｡
絶対 助かる｡
悠一さん｡ 聞いて｡
運命って 信じる？
私は あなたと出会って
あなたを愛して 運命を呪った｡
[TEL](荒い息遣い)
でも…｡ でもね｡
あなたの そばにいられて
ホントに…｡
幸せだった｡
分かった｡ 分かった！
もういい｡ もう しゃべるな｡
[TEL]なつみ｡ なつみ！
諦めるな！
約束しただろ？
子供が ちょっと
おっきくなったら➡
海に行こうって｡
潮干狩りして
浅瀬に浮かんで➡
沈む夕日を 並んで 見て｡
行くんだ 一緒に！
うん｡
山も行こう｡
早起きして なつみが
作ってくれた 弁当を持って➡
子供と ３人で
てっぺんで 食べるんだ｡
信じてくれて ありがとう｡
駄目だ！ 諦めるな！
必ず 助ける！ だから…｡
だから 今度は 俺を信じろ！
(永田)飛ばすぞ！
お願いします！
♬～
なつみ！ 着いたぞ｡
今 捜してる｡
(永田)ここに 必ず いるはずだ！
捜せ！
(一同)はい！
なつみ！
(荒井)パソコンの前に
座ってばっかじゃ 体が なまる｡
なつみ！
(永田)時間がないぞ！ 急げ！
なつみ！ なつみ！
(永田)貸せ！
(警察官)はい｡
なつみ！
(電子音)
(薫)なつみさん！
なつみ！
♬～
なつみ｡ 何か 手掛かり…｡
なつみ？
[TEL](操作音)
[TEL]
[TEL](呼び出し音)
そ… そんな｡
なつみ！
うわー！ ああっ！
(薫)何やってんのよ！
(薫)１％でも 可能性があるなら
希望 捨てんじゃないわよ！
♬～
なつみ！ なつみ！
なつみ！
♬～
≪なつみ！
[TEL]
[TEL](操作音)
なつみ！
なつみ？
聞こえた｡
悠一さんの声｡
なつみ！ 聞こえるか！
≪なつみ！
なつみ！
♬～
(反応音)
(荒井)永田さん！
なつみ！
(反応音)
(永田)ここだ！
シャベル 持ってこい！
♬～
なつみ！ 今 いくぞ！
あった｡ あった！
なつみ！
なつみ｡ なつみ！
なつみ？
なつみ！
もう 大丈夫だ｡
なつみ｡
♬～
(荒井)美山が 穂積に渡した
データですけど あれって｡
(小林)12時間後に 全てのデータが
消えるように 設定しておいた｡
(荒井)つかの間の幸せを
与えるなんて しゃれてますね｡
(薫)本当に 行くんですか？
世界を変える技術は
正しい者によって使われるべきだ｡
試練は これからだ｡
心配するな｡
すぐに 出てくる｡
♬～
シンガポールは
着く日は 晴れだって｡
うん｡
ファグワンコープの支社で➡
全部 面倒 見てくれるから
安心して｡
気を付けて｡
じゃあ｡
なつみ！
最後に 本当の名前
聞かせてくれないか？
志倉 紗由理｡
紗由理！
♬～