(穂積)不法侵入で 訴えられるか
それとも 総和から➡
グラフェン データを奪い
私に渡すか｡
(穂積)あなたの時代と
いうわけですね｡ 天音さん｡
(なつみ)サイツェン｡
これで 最後｡
さよなら｡
あなたは 守る｡
一緒に いたかった｡
(永田)奥さまと 思われる女性が➡
崖から 転落したとの
目撃情報が ありまして｡
(永田)そろそろ 知ってることを
話してもらえませんか？➡
美山さん｡
(悠一)安藤部長と➡
丸友メディカルテックの担当者と
打ち合わせ中でした｡
(永田)あなたを襲った
男たちのことを 覚えてますか？
(悠一)中国語を 話してました｡
これを見てください｡
(中国語)
(永田)向こうの警察組織にいた
人間です｡
こいつらです｡
こいつらが 私を…｡
父も こいつらに
殺されたんです｡
(男性)《この電圧じゃ 前の
男のように 死んじゃうかもね》
彼らが 日本に来るのを
手引きしたのは➡
あなたの奥さんです｡
えっ!?
奥さんと 出会ったのは
いつごろですか？
１年前ですが｡
そのとき 彼女は あなたのことを
まったく 知らない様子でしたか？
どういう意味ですか？
３年前のものです｡
あなたの父親である
小野寺 正隆氏が➡
ｸﾞﾗﾌｪﾝの大量形成の ﾘﾎﾟｰﾄ作成に
取り掛かった時期です｡
そして ３年後 リポートは完成し
あなたと 小野寺氏は再会した｡
そのとき 遠藤なつみ｡
もしくは 次原 明日香は➡
あなたの隣にいた｡➡
３年前 大学の一事務員だった
彼女のことを➡
小野寺氏は
覚えていなかった｡
だが 彼女が 小野寺氏を
知らないはずがない｡
つまり グラフェンのために➡
あなたたち親子に
近づいたのは 明白だ｡
小野寺氏が 殺されたとき
彼女は どこに いたんですかね？
違う｡
なつみじゃない｡
殺したのは
俺を 拉致したやつらだ｡
日下部に 聞いてくれ｡
彼は そう証言するはずだ｡
なつみは 母親を
誘拐されてたんだ｡
脅されてたんだ｡
脅されて グラフェンを奪うため➡
小野寺氏を殺し
そして あなたも殺そうとした｡
違う！
なつみは 守ってくれた｡
それは あなたを
信用させるためだ！
違う！ なつみじゃない！
≪(戸の開く音)
(杏奈)美山さん？
(永田)すいませんね｡
大きな声 出して｡➡
ちょうどよかった｡
宮原さん｡➡
あなたを拉致し あの場所に
監禁したのは 誰ですか？
(永田)あなたを 拉致した人間は
女性だったんじゃないですか？
(杏奈)覚えていません｡
それも なつみだと いうんですか｡
警告ですよ｡➡
あなたを含め 彼女の周囲➡
グラフェンに関わった人間が
次々と 危険な目に遭っている｡
(永田)これは 偶然じゃない｡
(永田)あなた方の上司
折田さんの死についても｡
あれは…｡
(永田)ええ｡➡
警察は 自殺と判断し
捜査を打ち切ったが➡
俺は そうは思わない｡
それも なつみが
関係しているって いうんですか？
どうして そこまで
なつみを 疑うんですか？
証拠は あるんですか？
(永田)昨夜 警察に届きました｡
♬～
誰が これを｡
(永田)俺は 一連の事件の
真相が知りたい｡
その鍵は この文章と➡
あなたの奥さんが 握っていると
考えています｡
♬～
こんなこと あるはずない！
なつみは…｡
《なつみ!?》
《少し 休みましょう》
《あなたは 守る》
俺を守るために…｡
これを書いたやつらは なつみに
罪をかぶせようと してるんだ｡
♬～
(穂積)《あんたが すんなり
うちに来てくれていれば➡
傷つかずに 済んだものを》
穂積は 調べたんですか？
これまでの 全ての件に
穂積は 関係してます｡
俺を 拉致したのも
きっと その穂積です｡
グラフェン データを
手に入れるために これも！
ミレ･パシフィックの
穂積を 調べてください｡
お願いします！
(捜査員)段ボール そこ
置いてある｡ 奥の棚も頼む｡
(荒井)初体験です｡
指紋 採られるのも｡➡
その気もないのに➡
丸裸にされるのは
嫌なもんですね｡
(小林)核心に近づいてる
証拠だよ｡
(荒井)ジミーウォンが
地雷ですか？
(荒井)穂積は
ジミーウォンと組んで➡
何をしようとしてるんですかね？
[TEL](メールの着信音)
(荒井)奥さんですか？➡
今のうち 帰った方が
いいんじゃないですか？
(荒井)俺たちも この先
どうなるか 分かりませんよ｡
[TEL]
(小林)どうした？
[TEL](掛川)小林｡
あした 会えないか？
(従業員)小林さん｡ これ｡
(恵美)ああ｡ すみません｡
ありがとうございます｡
(従業員)お疲れさまでした｡
(恵美)お疲れさまです｡
♬～
(荒井)うーん｡
(荒井のせき)
(永田)お一人ですか？
荒井 和人さん｡
(荒井)名作ですね｡
感動しました｡
(永田)これを書いた人物が➡
一連の事件に 深く関わってると
考えています｡
(荒井)でしょうね｡
(永田)その文書から
あなたの指紋が 検出されました｡
(永田)昨日 同僚の
中川 薫さんが➡
韓国の企業に 機密情報を漏らした
疑いで 逮捕されてますよね｡
これも 偶然ですかね｡
いいえ｡
全部 仕組まれたものでしょうね｡
誰に？
ミレ･パシフィックの 穂積です｡
私と 穂積は
プライベートでも会う仲でした｡
まっ｡ どっちも
仕事だったんですけど｡
どういうこと？
詳しい話 聞きたいですか？
(永田)穂積さんは あなたに
疑いの目を 向けるように➡
文書に 指紋を付けたと？
(荒井)そうとしか 考えられない｡
(永田)ははーん｡
なぜ 穂積さんは そんなことを？
(荒井)私たちの動きを
止めるため｡
(永田)だから
どうして そんなことを？
(荒井)それは 今 調べてる最中｡
次原 明日香｡
殺されたんですか？
穂積が 次原 明日香に
全部 罪を着せようとするなら➡
あり得ますよね？
♬～
≪(足音)
(塔子)何の用ですか？
(塔子)もう あなたとは…｡
穂積と 話がしたい｡
穂積は もう いません｡
えっ？ いない？
(塔子)私たちも
捜しているところです｡➡
消えたんです｡ 突然｡
どういうことですか？
(塔子)分かりません｡
そんなはずがない｡
あなたと 穂積は…｡
(塔子)何か 勘違いして
いらっしゃるようですけど➡
穂積とは 仕事の関係です｡
(塔子)失礼します｡
警察が 穂積を追ってます｡
彼は…｡
次原 明日香を 殺した｡
何か知ってるなら
教えてください｡
あなたにだって
大切な人が いるはずだ｡
私は それを
全部 奪われた｡
真実が 知りたいんです｡
♬～
(鑑識)催涙ガスの容器に これが｡
(捜査員)はい｡
(塔子)《遺体は？》
《まだ 見つかってません》
(塔子)《穂積が 彼女に罪を着せて
片を付けるなら➡
確実に 仕留めた上で
遺体も 発見させるはず》
《穂積は そういう男です》
《なつみは まだ 生きてる》
(塔子)《おそらく ここに》
(塔子)《穂積が
税金対策に 購入した場所です》
(足音)
♬～
(日下部)奇麗だ｡
[TEL](シャッター音)
(日下部)奇麗だよ｡
なつみちゃん｡
♬～
《あなたは 守る》
(日下部)これ 美山に
送ってやろうか？
燃え上がる あいつが
目に浮かぶよ｡
ハハハ！ ハハハ！
[TEL](呼び出し音)
[TEL](日下部)はい｡
(穂積)女を 始末しろ｡
[TEL](日下部)分かりました｡
[TEL](バイブレーターの音)
(塔子)｢次原 明日香のこと
殺していませんよね？｣
(塔子)｢もう終わりです｣
どういうことだ？
(日下部)残念ながら
そろそろ お別れだ｡
(日下部)自殺に 見せ掛けるから
傷つけるなって 言われたけどさ➡
少しぐらいなら いいよな？
♬～
(日下部)お前には 偽物
つかまされた 恨みがあるからな｡
(笑い声)
(中国語)
(日下部)すぐに終わる｡
(天音)計られましたね？
(天音)彼女は あなたの手を
読んでいた｡
[TEL](天音)あなたが 彼女に
罪をかぶせ 始末することを｡
(天音)それを利用した｡
♬～
《もしもし｡
水村ダム付近の崖から➡
女性が 落ちたようです》
♬～
俺たちが 手を下す前に➡
警察に 自分を捜させるよう
しむけたのか｡
♬～
≪(チャイム)
何でしょう？
≪(永田)警察です｡
ちょっと よろしいですか？
♬～
(永田)こちらに
お住まいの方ですか？
(日下部)ええ｡
(永田)そうですか｡➡
ということは あの車は
あなたの車ですか？
いえ｡ 知りませんね｡
ちょっと 出なければいけないんで
もう いいですか？
(永田)あのう｡
(日下部)何ですか？
あの車なんですが➡
今 追ってる犯人が
逃走に使ってる車と➡
よく似てるんだよ｡
日下部さん！
(割れる音)
(永田)お邪魔しますよ｡
(刑事)待て！ えい！
動くな！
(日下部)くそ！
≪(物音)
(永田)おりゃ！
(永田)おい！
(永田)大丈夫か？
(中国語)
(刑事)乗れ｡ 乗れ！
なつみ？
なつみ！
♬～
なつみ｡
よかった｡
ごめんなさい｡
♬～
無事で
ホントに よかった｡
♬～
(穂積)ハァー｡
(天音)何を
いら立っているんですか？➡
データは 手に入ったんですよ｡
(天音)われわれの計画には
何の問題も ありません｡
(天音)枝葉の出来事に
心を乱されるなんて｡
(中国語)
♬～
(天音)《戦後 壊滅状態にあった
日本の産業が➡
どのようにして 復活を遂げたか
皆さん ご存じですか？》
《日本は アメリカを筆頭に
他国の技術を 分析 模倣し➡
取り込み 世界トップクラスにまで
産業を 発展させました》➡
《そして 今 グラフェンの
大量形成技術を 生みだしました》
(天音)《グラフェンの
大量形成技術があれば➡
世界を変えられる｡
いや｡ 支配できる》
(天音)《私たちと一緒に
夢を見ませんか？》
♬～
(掛川)お前の
言ったとおりだった｡
(掛川)ジミーウォンが
新事業を 立ち上げるらしい｡
グラフェンを用いた 製品開発｡
製造事業だ｡
(永田)話してくれないか？
君が知ってる 全てのことを｡
なつみ｡
この件に 関わってるのは
天音 幸という男です｡
(永田)天音 幸？
彼が 自らの手は汚さずに➡
全て 部下を使って
やったことです｡
(永田)全てとは どういう意味だ？
宮原さんや 悠一さんを
監禁したのも…｡
悠一さんの お父さんを
殺したのも 全て｡
(永田)それは 確かな情報か？
誰なんだ？ そいつは｡
天音は ジミーウォンの人間です｡
ジミーウォン？
(天音)《組む相手を
間違えないように》
《ジミーウォン》
まさか…｡
悠一さんが 警察で会った人間よ｡
(永田)ジミーウォンは
中国の自動車部品メーカーだ｡
表向きは｡
(永田)表向き？
裏では 軍事兵器の製造を｡
それが 天音という男の目的か｡
♬～
俺たちのレベルで
戦える相手じゃない｡
無駄骨になる前に
お前も 考え直せ｡
捜査を打ち切るって
どういうことですか？
(永田)この事案は
俺たちの管轄外だ｡
管轄外!?
(永田)単なる殺人事件じゃ
ないことぐらい➡
あんたも 分かるだろ？
グラフェンの大量形成は
私たちの技術なんです｡
ｼﾞﾐｰｳｫﾝは それを 盗んだんです｡
どうにか 摘発できないんですか？
(永田)立証できる証拠を 残すほど
やわなやつらじゃない｡
(永田)この国は 盗まれることに
危機感がない｡➡
だから 盗まれるんだ｡
(永田)すまないが これ以上｡
平和なことは
悪いことじゃない｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアベルの音)
(従業員)小林さん｡ お客さま｡
(恵美)あっ｡ はい｡➡
ああ どうも｡
お二階で お待ちください｡➡
えっと｡
ああ｡ あった｡ よっ｡
(従業員)ああ｡ 手伝いますよ｡
(恵美)ありがとうございます｡
(従業員)はい｡
(恵美)すいません｡
(恵美)ああ｡ お待たせしました｡
(恵美)いかがですか？
(恵美)とても お似合いです｡
♬～
(児童)｢おいしいパンを
たくさん 作ってね｣
(教師)レン君 ありがとう｡➡
じゃあ 次 アンドウ ユイさん
お願いします｡
(ユイ)はい｡
｢私のお父さんは 何でもできる➡
スーパー お父さんです｣➡
｢仕事は 中学校で
英語の先生をしています｣➡
｢私も 毎日 お父さんに
英語を教えてもらっています｣➡
｢お父さんは いつも優しく
楽しく 教えてくれるので➡
私は 英語が
大好きになりました｣
♬～