(悠一)グラフェンは
奇跡の素材と 呼ばれています｡➡
今 世界中が
この奇跡の素材を➡
大量に 形成しようと
取り組んでいます｡
(小野寺)グラフェンの
技術リポートのアクセスキーだ｡➡
これがないと リポートを
開くことはできない｡
(安藤)ﾐﾚ･ﾊﾟｼﾌｨｯｸが
ｸﾞﾗﾌｪﾝの 大量形成実験を始めた｡
(悠一)私を 疑ってるんですか？
なつみ｡ 結婚式 挙げよう｡
(小林)気を付けてください｡
安心｡
(小林)それが 人間の
最も近くにいる敵です｡
♬～
TSUGIHARA ASUKA｡
(なつみ)美山 悠一さん｡
あなたは ここにいる女性を
妻とし➡
健康なときも 病のときも➡
富めるときも 貧しいときも➡
愛し 助けることを
誓いますか？
誓います｡
♬～
どうしたの？
昨日 鍵を見つけたんだ｡
隣の部屋｡
あれは…｡
≪(足音)
≪お取り込み中 すいません｡
(刑事)警察の者ですが｡
先日 あなたを襲った男たちを
逮捕しました｡➡
つきましては そのときの状況を
お伺いしたいので➡
署まで ご同行願えますか？
分かりました｡
(刑事)ありがとうございます｡
どうぞ｡
(刑事)奥さまは
ご自宅まで お送りします｡
ちょっと待ってください｡
私も 一緒に行きます｡
ああ｡ じゃあ 奥さんも ご一緒に｡
どうぞ｡
(刑事)大丈夫ですか？
あっ｡
すいません｡
大丈夫か？
ちょっと 気分が｡
お手洗いに
行ってきても いいですか？
ああ｡ どうぞ｡
すぐ 戻ります｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
妻の様子を
見てきても いいですか？
ちょっと 心配で｡
(男性)ああ｡➡
なら 私たちも一緒に｡
[TEL](バイブレーターの音)
あのう｡
うん？
すいません｡
ああ｡
ああー｡ ここで待ってます｡
♬～
なつみ？
大丈夫か？
♬～
戦後 壊滅状態にあった
日本の産業が➡
どのようにして 復活を遂げたか
ご存じですか？➡
日本は 他国の技術を分析
模倣し 取り込み➡
世界 トップクラスまで
産業を発展させました｡➡
しかし 今 われわれは
脅威に さらされています｡
♬～
チッ｡ 遅えな｡
(男性)はい｡
美山さん？
♬～
(男性)美山さん！
(小林)産業の命である 技術
情報が➡
次々と 他国の産業スパイに
盗まれている｡
せき止めるものが なければ
水は 流れていくものです｡➡
われわれの役割は
その堰堤となること｡➡
美山 悠一｡
および その周囲の人物を➡
徹底的に マークします｡
盗まれたデータは
取り戻します｡
♬～
≪(崩れる音)
ああー｡
≪(物音)
♬～
美山！
(男性)美山！
♬～
なつみ｡
(外国語)
(男性)いずれ吐くのに 我慢しても
無駄に 苦しむだけですね｡➡
データは どこだ？
♬～
(社員)美山 最低だな｡
(社員)休みの日も せっせと➡
情報を 盗みに
来てたっていうわけだ｡ くそ！
(由加利)ホントに 美山さん…｡
(杏奈)まだ はっきりしたことは
分かってない｡
ほら｡ 仕事 仕事｡
(由加利)はい｡
(社員)あらためて 事情聴取
されるらしいですね｡ 美山｡
(日下部)何やってるか
分かんないよな ホント｡
(穂積)そうですか｡
そいつら おそらく➡
経産省の人間ですね｡
心配しないでください｡➡
ちゃんと 残りの お金も
用意してますから｡ はい｡➡
チッ｡
なつみ｡
会社は きっと
あなたを 犯人に でっち上げる｡
えっ？
[TEL]
はい｡
分かりました｡
会社に呼ばれた｡
なつみ｡ 何か知ってるのか？
あの部屋は？
TSUGIHARA ASUKAって
何なんだ？
いつか ちゃんと話そうと
思ってた｡
カーテンの色だけどね➡
やっぱり 悠一さんが 最初に
気に入ってた 緑で注文した｡
なつみ？
♬～
(薫)まだ 決定的な証拠は
ないはずですよね？➡
でっち上げるつもりでしょうか？
われわれは それを利用して
美山 悠一を 追い込む｡
愛している者を 信じたい｡
その強固な思いこそ 弱点だ｡
硬い石ほど ひびが入れば
たやすく 粉々になるものだ｡
(安藤)グラフェンの情報を➡
ミレ･パシフィックに
売ったのは お前だな？
違います｡
(安藤)お前が ミレ･パシフｨｯクの
人間と やりとりしていた➡
メール記録だ｡➡
お前が データを 紙に落とした
コピー記録もある｡➡
さすがに データを
メールで やりとりするのは➡
まずいと思ったのか？
そんなことは していません｡
(安藤)お前が 報酬について
電話で やりとりしているのを➡
日下部が 聞いてるんだ｡
(日下部)はい｡
(日下部)データを渡すこと｡
さらには 報酬を振り込む口座を
伝えているのを➡
はっきり 聞きました｡
どうして そんな嘘を!?
《会社は きっと
あなたを 犯人に でっち上げる》
(折田)美山君｡
私は 君を買っていた｡➡
だから ここは できるだけ穏便に
済ませたい｡➡
君の方から 名乗り出てくれたと
いう形にすれば➡
罪も 軽く済む｡
罪？
監視カメラにも 休日出勤し➡
不審な動きをする お前が
はっきり 映っている｡➡
この証拠と一緒に お前を 警察に
突き出すことも できるんだ｡
(折田)認めた方が 君のためだ｡
違う｡
(安藤)美山！
違います｡ 私じゃありません！
(小林)美山さん｡
あなたでは ないとすると
いったい 誰なんでしょうか？
あなた 何か
隠していませんか？
どういうことです？
あなたは 疑わしい人物を
知っている｡
次原 明日香という女性を
ご存じですね？
《TSUGIHARA ASUKA》
♬～
(安藤)次原 明日香？
誰ですか？ それは｡
(小林)今回の件に 深く
関わっていると思われる人物です｡
誰なんだ？
信じたくありませんか？
彼女だと｡
(小林)２年前の
ナルミテックの 社員名簿です｡
(安藤)ﾅﾙﾐﾃｯｸは
ﾐﾚ･ﾊﾟｼﾌｨｯｸの子会社じゃないか｡
♬～
(安藤)何か 知ってるのか？
美山｡ 知ってるなら 言え｡
(小林)私は あなたが やったとは
思っていません｡➡
あなたは 利用された｡➡
彼女について
全て話してください｡
あなたに 近づいてきた経緯から
これまでのことを｡
大切なデータを 取り戻すために
彼女を 起訴するんです｡
♬～
《会社は きっと
あなたを 犯人に でっち上げる》
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
(薫)キョンサンで
ミレ･パシフィックが行っていた➡
グラフェンの生成実験が
失敗したそうです｡
どういうことだ？
(穂積)そうか｡
(穂積)偽物か｡ このデータ｡
うん｡
♬～
うおー！
正規のデータは どこにある？
渡せ｡
(小野寺)《これがないと ﾘﾎﾟｰﾄを
開くことはできない》
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
データは 持ってません｡
全て ミレ･パシフィックに
渡しました｡
♬～
(安藤)ここで 待つように｡
(日下部)見張っておいてください｡
(警備員)はい｡
♬～
≪[無線](呼び出し音)
(警備員)はい｡ 斉藤｡
エントランスに向かいます｡
♬～
(日下部)あっ｡ ちょっと｡
(警備員)はい｡
(日下部)何か あったんですか？
(警備員)至急 エントランスへ➡
向かうよう 連絡が入りました｡
失礼します｡
♬～
(日下部)チッ｡
美山さん？
お願いだ｡
日下部さんを 入れないでくれ｡
くっ！
♬～
(杏奈)日下部さん｡
この資料なんですけど➡
ちょっと 目を通して…｡
(日下部)悪い｡ 後で｡
(杏奈)ちょっと待ってください｡
(日下部)放せ！
(杏奈)ちょっと待ってください…｡
♬～
(外国語)
(絶叫)
(小林)やはり
あなたでしたか？
次原 明日香さん｡
ここに忍び込んだのは
美山 悠一を救うためですか？
大切な人を 守ろうとするのは
おかしなことですか？
私は 美山 悠一さんと 新しい
人生を歩くと 決めたんです｡
過去の私を追うなら
どうぞ ご自由に｡
♬～
何でも 聞いて｡
思い出したんだ｡
俺が つらいとき
いつも なつみが 隣にいてくれた｡
それだけで 十分だ｡
♬～
帰ろう｡
なつみ｡
うん？
いつか なつみの育った町に
行ってみたいな｡
いつでも いいから｡
うん｡
分かった｡
はい｡
ありがと｡
♬～
(荒井)来てください｡
(重役)例の件は
どうなってるんだ？➡
実験は
失敗だったそうじゃないか｡
(穂積)ご安心を｡
全て 順調です｡
♬～
(荒井)分かった｡➡
ハァ｡ 何もなかったそうです｡
やるなぁ｡ あの女｡
♬～
(男性)全て 忘れろ｡
この件に関わるな｡
誰だ！ あんたは｡
うわ!? ああー!?
♬～
(男性)命を大切にしろ｡
ああー!?
あっ｡ あっ｡ うわー!?
♬～