(悠一)これが グラフェン
大量形成法の データです｡➡
お願いします｡
事業を 再開させてください｡
(折田)もう 終わったことだ｡
(悠一)ミレ･パシフィックと➡
つながってたのは
あなただったんですね？
(折田)そんなこと
あるはずがないだろ！
(折田)すまなかった｡
(穂積)すまなかったじゃ➡
済みませんよ！
(穂積)はい｡ もしもし｡
(荒井)あっ｡ 穂積さん？
(田崎)美山という男に データの
コピーは ちゃんと渡した｡
(なつみ)ありがとうございます｡
(田崎)情で 人が動くと
本気で思ってるのかね？➡
ああいう男が 一番 嫌いだ｡
(田崎)どういう関係なんだ？
私が 愛した人です｡
(悠一)《おっ》
《これは？ うん？》
(悠一)《いいね》
《オーシャンブルーは？》
《うん？》
《駄目？》
《水色に囲まれるのは ちょっとね》
《へえー｡ 嫌いなんだ》
《子供のころ
溺れたこと あってさ》
《泳げるようには
なったんだけど》
《どうするの？ 子供ができたら》
《うん？》
《泳ぎ 教えてくれなきゃ｡
お父さん》
《水に 顔をつけるのから
始めて》
《１分ぐらいは できるように
ならないとね》
《ちゃんと 練習しとくよ》
《えっ!?
ホントに 泳げないの？》
《いや｡ 泳げないわけじゃ
ないんだけど》
《冗談でしょ》
《いやいや》
《ホントに？》
♬～
(安藤)折田専務が 亡くなった｡
自殺だそうだ｡
(安藤)理由は
まだ 分からんそうだが➡
おそらく 不正の件で…｡
この件で 総和の企業イメージは
打撃を受けるだろう｡
だが われわれは
止まるわけには いかない｡
美山｡
事業は 必ず 成功させる｡
事業部のみんなも 同じ思いだ｡
はい｡
皆さん｡ 集まってください｡
高橋さんは タッチパネルを｡
(高橋)はい｡
後藤さんは 太陽電池｡
(後藤)はい｡
倉田さんと 箭内さんは
生体膜についての ﾌﾟﾚｾﾞﾝの資料を➡
まとめてください｡
(２人)はい｡
特許の出願は 一刻を争います｡
急ぎましょう｡
(一同)はい｡
(荒井)所長｡
お客さんです｡
(穂積)総和物産に
入れ知恵をしているのは➡
あなた方ですね？
いったい 何のために？
(小林)グラフェンの 大量形成は
総和物産の技術です｡
(穂積)ハハッ｡
国益を守るためだと？
ですから カッコつけるの
やめませんか？
グラフェンを 守ったところで➡
あなたの懐には
一銭も入ってこない｡
何の利益もない｡
(操作音)
(穂積)どうぞ｡
(穂積)中川 薫｡➡
両親は 過去 合成ゴム製造の
町工場を 経営｡➡
彼女が 15歳のころ➡
工場の 特許技術を
工員に持ち逃げされ 倒産｡
フッ｡ 高校 大学で 法を学び➡
その後 数年間
弁護士事務所 事務員を経て➡
ここへ 流れ着いた｡
黙って 中へ入らせたとでも
思ってるんですか？➡
不法侵入で 彼女を｡
共犯者として あなた方を➡
訴えることも できる｡
(穂積)いいんですか？
国の人間が こんなことして｡➡
ハハハ｡ 経産省にとっては
大スキャンダルだなぁ｡
不法侵入で 訴えられるか
それとも➡
総和から グラフェン データを
奪い 私に渡すか｡
カッコつけずに あんた方に
得な方を 選んでくださいよ｡
(穂積)また いつでも
連絡してくれ｡
(荒井)穂積さん｡
(穂積)ああ 残念だ｡➡
今日は 先約がある｡
従来の 人工血管の耐久寿命は
25年といわれていますが➡
グラフェンを用いれば
それが 半永久的になります｡
さらに 研究が進めば
直径 ６mm以下の➡
細い血管を つくりだすことも｡
(浦辺)それについては 他社も
研究に乗り出しています｡
絹で編んだ 血管ですよね？
(浦辺)ええ｡
ご存じのとおり 実用化には まだ
数年かかると いわれています｡
(浦辺)それより早く
グラフェンで➡
６mm以下の人工血管を
実用化できれば➡
うちは 業界で トップになる｡
研究開発に ご協力いただければ
実現は じゅうぶん 可能です｡
(浦辺)では 早々に
弊社の 研究施設に➡
来ていただけませんか？
ありがとうございます｡
(安藤)ありがとうございます｡
(浦辺)よろしく お願いします｡
≪(チャイム)
先ほど ルームサービスを｡
(浦辺)ああ｡ すみません｡
私が｡
はい｡
ありがとうございます｡
(安藤)ちょっと
失礼いたします｡
(安藤)美山？
♬～
≪痛いんだよ｡
(日下部)動くな｡
日下部さん？
♬～
どうして ここに？
お前こそ｡
連中が お前を
さらったってことは➡
データは 今
お前が 持ってんのか？
なあ｡ データを 渡してくれよ｡
あいつらに｡
俺には 家族もあるんだ｡
娘が 小学校に
上がったばかりでさ｡
路頭に迷わせるわけに
いかないんだよ｡
くそ｡ あいつの母親の話に
同情したのが 間違いだった｡
なあ？ 美山｡
あの女のことで➡
この間 お前に話したことは
全部 嘘なんだよ｡
ホントは 俺は あの女と
何の関係も ないんだよ｡
母親って 何のことですか？
えっ？
なつみに 家族は いない｡
お前 あいつの母親の話
知らないのか｡
(杏奈)お疲れ｡
(由加利)お疲れさまです｡➡
どうでした？
(杏奈)どこも 駄目｡➡
ミレ･パシフィックが
先回りして➡
同じ内容で
話を持ち掛けてるって｡
(由加利)斉藤さんのチームも
全滅だったそうです｡
(杏奈)あっ そう｡
≪(安藤)宮原｡➡
ちょっと いいか？
(杏奈)美山さんが？
(安藤)携帯も つながらない｡
(杏奈)警察には？
美山が データを
持ち逃げするはずがない｡
何か あったんだ｡
無事 戻ってくることを
信じるしかない｡
その間に われわれは
できることを やるんだ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(日下部)なあ？ 頼むよ｡
データを こいつらに｡
(男性)黙れ！
♬～
(スタンガンの音)
うっ!?
♬～
(杏奈)美山さんは
データは ＵＳＢに保存したと｡
(安藤)丸友メディカルとの契約は
週明け すぐだ｡ それまでに➡
データがないと まずいぞ｡
(杏奈)はい｡
(安藤)お願いします｡
(警備員)はい｡
(安藤)これは…｡
(杏奈)一つ一つ 見ていくしか
なさそうですね｡
(安藤)全員 ﾊﾟｿｺﾝを立ち上げろ｡
(一同)はい｡
(男性)いずれ吐くのに 我慢しても
無駄に 苦しむだけですね｡➡
データは どこだ？
♬～
(杏奈)駄目ですね｡
別の 開いてみてください｡
(男性)発狂して 死ぬか？
データを渡すか？➡
ハハハ｡
(外国語)
うわ！ うわー！
♬～
(外国語)
うわ！
ああー｡
♬～
なつみ！
データは どこ？
答えて｡ データは？
お前が渡せば いいだろ！
何で ここまで
グラフェンに こだわるんだ？
あなたこそ｡
俺は 親父のため｡
君は…｡
母親か？
日下部から 聞いた｡
(日下部)《あの女は
母親を 拉致されてる》
ホントに…｡
黙って！
(男性)黙れ！
うわー！
なつみ｡
♬～
食塩水よ｡
意味は 分かるわよね？
(男性)この電圧じゃ 前の
男のように 死んじゃうかもね｡
(永田)《電気が 流れた証拠だ》
うおー！
お前らか！
親父を殺したのは お前らか！
なつみ！
こいつらが｡ なつみ！
答えろ！
俺が…｡
俺が データを渡せば いいのか！
♬～
最後だから 話させて｡
カーテンは もう 届いた？
本当は 青も 気に入ってたの｡
あなたは 水に囲まれてるみたいで
怖いって 嫌がってたけど｡
♬～
私と あなた
つくづく 合わなかったのに➡
どうして 結婚しようって
思ったの？
幸せな未来が 描けた？
そういえば 顔つけ
１分 できるようになった？
次が 最後｡
♬～
(破裂音)
《顔つけ
１分 できるようになった？》
♬～
こっち｡
少し 休みましょう｡
♬～
どうして…｡
俺を助けてくれたんだ？
つらそうだったから｡
それなら 俺が
痛めつけられる前に➡
データを あいつらに
渡してくれれば よかったんだ｡
データなんて 持ってない｡
嘘を言うな｡
俺から奪った トークンで
データを 手に入れたはずだ｡
持ってないことに なってる｡
何で？
日下部が言ってた
母親のことか？
それなら なおさら あいつらに
データを 渡すべきじゃ？
まだ そのときじゃない｡
どういう意味だ？
お母さんの身の安全を
確保してから 取引を？
どうして そのことを
話してくれなかったんだ？
なつみ！
知ってるでしょ？
私には 両親なんて いない｡
本当のこと 話してくれ｡
分からないんだ｡
君のことが｡
母親を拉致されて｡
だから あいつらの
言いなりに なったのか？
答えてくれ！
何で 俺を助けてくれたんだ？
どうして 俺のそばに
いてくれたんだ？
グラフェンのため｡
じゃあ 一緒に
新しい家を 探したのは？
カーテンを選んだのは？
子供の話をしたのは？
なつみ！
♬～
一緒に いたかった｡
あなたと一緒に
いられるはずだった｡
新しい人生を 歩むはずだった｡
私には 今まで
母しか 家族がいなかった｡
あなたに
家族になってほしかった｡
だから どうしても
あなたと 結婚したかった｡
でも あいつらが あなたを危険に｡
だから 離れるしかなかった｡
お願い｡ もう これ以上
あなたを 守りきれない｡
♬～
≪(物音)
これで 最後｡
さよなら｡
♬～
最後じゃない｡
なつみ｡
♬～
あなたは 守る｡
(日下部)あなたの
言うとおりでした｡
あの女 あなたを 裏切りました｡
♬～
(杏奈)美山さん？
(看護師)先生 呼んできますね｡
よかった｡
丸友の件は？
丸友メディカルテックの方は➡
今 安藤部長が 契約資料
まとめてくれてる｡
よかった｡
(杏奈)美山さんのデスクに
入っていた➡
ＵＳＢの中から 見つけたんだけど
メタンと アルゴンの配合比率の➡
チャプターが なかったの｡
この中に｡
(杏奈)この中に？
面倒かけて ごめん｡
ねえ？ 何があったの？
警察の人が 保護してくれたって
聞いて びっくりして｡
警察に 連絡を！
≪(ノック)
妻は？
(永田)奥さまと思われる 女性が➡
崖から転落したとの
目撃情報が ありまして｡
崖下の木に これが｡
♬～
(永田)現在 捜索中です｡
(掛川)総和物産が グラフェンの
大量形成に関する 用法特許➡
同時に 人工血管への 用途特許を
近々 出願するそうだ｡
(小林)他には？
(掛川)まだ どこも グラフェンに
関する特許は 出していない｡
実験が 問題なく進めば➡
総和が 特許を取れるだろう｡
(小林)そうか｡
(掛川)韓国の
ミレ･パシフィックより 先にな｡
(西原)穂積です｡
全ては あいつが｡➡
責任は 穂積にあります｡
(西原)おい！ 穂積は？
(塔子)連絡が取れません｡
(西原)何!?
(掛川)どうした？
もっと 喜ばないのか？➡
日本の技術が 守られたんだ｡
何か あったのか？
中国企業が 動きだしている｡
(掛川)中国？
ミレ･パシフィックの
穂積という男が➡
中国の ジミーウォンと接触を
持っていたことが 分かった｡
ジミーウォン｡
(小林)自動車部品メーカーだ｡
そこが どう絡んでんだ？
おそらく 中国内で 新たな
権力闘争が 始まろうとしている｡
(掛川)それに グラフェンが？
(穂積)ここに来て 下を見ず
空を見上げる人は 珍しいです｡
(穂積)ハハッ｡ 知ってますか？
新しい星を 見つけたら➡
自分の好きな名前
付けられるそうですよ｡ ハハッ｡
(穂積)ミレ･パシフィックは
総和に負けた｡➡
もう あの会社は おしまいだ｡
いよいよ あなたの時代と
いうわけですね｡
(穂積)天音さん｡
手にできるのは
アジアだけじゃない｡
邪魔になりそうなやつらの 動きは
取りあえず 封じておきましたよ｡
(天音)新しい星を 探すなら➡
１人より ２人の方がいい｡
どんな名前 付けましょうかね？
♬～
(パトカーのサイレン)
(薫)はめられました｡
私は 何もしてません｡
(荒井)所長｡➡
中川が 経産省の機密情報を
海外に漏らしたと｡➡
俺たちも 調べられます｡
♬～