(穂積)間もなく 正規のデータが
手に入ります｡
(穂積)届きしだい すぐに
実験に 取り掛かります｡
(小林)あなたは まだ どこかで
妻を信じようとしてる｡
(小林)邪魔はしないでください｡
(折田)金が欲しかったんだな？
(日下部)
女が 私に 罪をかぶそうとして｡
(小林)その女性は
次原 明日香ですね？
(悠一)何か知ってるんだろ？
なつみは どこだ？
(悠一)グラフェンを 取り戻す｡
(日下部)ご安心を｡
(刑事)傷害の容疑と➡
公務執行妨害の
現行犯で 逮捕する｡
(刑事)親子仲 悪かったんだって？
(刑事)お前が やったんだろ？
違う！
親父のことも まさか…｡
(なつみ)関係ありません｡
そう言ってほしいですか？
(天音)ジミーウォン｡
覚えておいてください｡
(天音)フフフ｡➡
惨めですよね｡
甘過ぎる｡
(天音)裏切られる覚悟もなしに
信じるなんて➡
あまりに 愚かだ｡
ちょっと 黙っててもらえますか？
(天音)そして まだ どこかで
受け入れたくない➡
認めたくないと 思っている｡➡
幸せだった思い出が
偽物だとは 思いたくない｡
黙れ｡
(天音)ずっと続くと
信じてたのに｡
(天音)苦しい｡ 苦しい｡ 苦しい！
うるさい！
(天音)ハハハ！➡
逃れたいですか？
苦しみから｡➡
だったら 方法は ２つ｡➡
狂ってしまうか｡
あるいは…｡
(天音)楽になるか｡
♬～
ハハハ｡
(笑い声)
うわあー！
♬～
(天音)どんな夢でした？
(天音)ここに来た
多くの人たちは➡
自殺する夢を
見るそうですよ｡➡
自殺の夢は➡
生まれ変わりたいという
願望の表れ｡➡
あなたも それを
望んでいるんですか？➡
どうにもなりませんよ｡
だったら 最初から
望まなければいい｡
光を望まなければ
闇に恐れることもない｡
≪(足音)
≪(署員)美山 悠一｡
釈放だ｡
(署員)出なさい｡
♬～
(天音)覚えておいてください｡
光なんて ここに ありません｡
♬～
(小林)あなたの お父さまが
亡くなられた時間➡
あなたに アリバイがあることが
分かっていたので➡
警察に それを｡➡
勘違いしないでください｡
私たちは あなたの
味方というわけではない｡
ちょっと待ってください｡
何か知ってるんですか？
父のこと｡
何で 殺されたのか？
誰が…｡
あの人も 仲間ですか？
あの人？
留置場で 僕に
声を掛けてきた人です｡
ジミーウォンって
何なんですか？
ジミーウォン｡
その人が そう言ったんですね？
何か この件と
関係してるんですか？
どうなんですか？
(小林)監禁されていた➡
宮原 杏奈という女性ですが➡
過度の恐怖による ストレスで
入院中です｡
最悪の場合 ＰＴＳＤを引き起こす
可能性も あるそうです｡
(小林)お分かりでしょ？
これ以上 この件に関わるな｡
父は 殺されてるんです｡
あのトークンは
父の形見みたいなもんなんです｡
だから 取り戻さなくては…｡
♬～
《家族の絆みたいですね》
《こうして また
会えたんですから》
《親父のことも まさか…》
《関係ありません｡
そう言ってほしいですか？》
♬～
(スタンガンの音)
うっ!?
♬～
(男性)まだ 15本 あるぞ｡
(男性)発狂して 死ぬか？
データを渡すか？
(男性)ハハハ｡
(外国語)
うわ！ うわー！
♬～
早く 言え！
(外国語)
うわー！ うわー！
♬～
(子供)何 それ？
うん？
(子供)見せて｡
駄目｡
(パトカーのサイレン)
どこかで お会いしましたか？
(小林)いいえ｡
雨の におい｡
今夜は 降りそうですね｡
♬～
≪(医師)急いで｡
≪(心電計の警告音)
≪(医師)あと ｴﾋﾟﾈﾌﾘﾝ １投 早く｡
(看護師)はい｡
(心電計の警告音)
(由加利)隣 90歳の
おばあちゃんで｡
(杏奈)私は 大丈夫｡
(由加利)宮原先輩｡
日下部さんのこと➡
色々 調べてたんです｡
えっ？
(杏奈)日下部さん ずいぶん前に
ミレ･パシフィックから➡
ヘッドハンティングを
受けてたみたい｡➡
酔って 総務課の同期に
話したことがあるって｡
(由加利)先輩が 日下部さんのこと
調べてたことと 今回のこと｡➡
何か 関係があるんでしょうか？
グラフェンが 何か関係してるの？
人を幸せにする 奇跡の素材｡
親父が 俺に
話したことが あったんだ｡
グラフェンは 人工血管に｡
心臓になって 病気の人を救う｡
ろ過装置になって
水が汚れた地域の 人々を救う｡
グラフェンで 誰かが傷つくことを
親父は 望んでない｡
もう この件に
関わらない方がいい｡
♬～
(薫)今日は
これくらいに なさった方が｡
(西原)ハハッ｡ 構わん｡
(薫)何か あったんですか？
(西原)ああー｡➡
君は ここは まだ
１年ちょっとだと 言ってたな？
(薫)ええ｡
(薫)西原さんは
ミレ･パシフィックに➡
もう 30年
いらっしゃるんですよね？
(西原)31年だよ｡
[TEL](西原)22で 前身の➡
みちば商事に
入ってからだからな｡
(荒井)繊維部門 一筋
30年以上｡➡
俺なんか どんな 好きな女でも
30年は 無理だよな｡
(西原)外資が入るのは
私は 最初から反対だったんだ｡
(薫)会社で 何か？
(ため息)
いまさら 自分が 大事に育てた
ｾｸｼｮﾝを 乗っ取られるとはな｡
(荒井)これで ミレ･パシフｨｯクの
重役 ３人とも 認めましたね｡
噂は ホントだったのか｡
(荒井)繊維部門を 韓国の
ミレガンコープが買収する｡
われわれは 全員 お払い箱だよ｡
穂積のせいでな｡
押し切られれば 負ける｡
日本企業の 駄目なところだ｡
グラフェンは 本国への手土産｡
(荒井)穂積｡
(穂積)今日は これから 用がある｡
帰っていい｡
(塔子)お疲れさまでした｡
(穂積)紫は 似合わないぞ｡
(穂積)初めて見る色だ｡
(塔子)すみません｡
去る者は 追わない｡
殺す｡
また あした｡
(塔子)失礼します｡
♬～
≪穂積さん｡
(穂積)これは これは｡
総和物産の 美山さん｡
お話があります｡
うちに来てくれる気に➡
なりましたか？
日下部 秀平を ご存じですよね？
私より先に 声を掛けた人です｡
あなたが 指示をしたんですか？
何を？
グラフェンのデータです｡
次原 明日香も
ご存じですよね？
さっきから 何のお話を
されてるんですか？
とぼけないでください！
ハァー｡
ハハハ｡
大きな声 出さないでくださいよ｡
もっと 頭のいい人かと
思ってました｡
私は 何も知りません｡
うちに来てくれるなら
大歓迎しますが➡
余計なこと 嗅ぎ回るようなら｡
失礼｡
(電子音)
(穂積)失礼！
♬～
(藤田)やっぱり 君は
紫が 一番 似合う｡
(藤田)あっ 君｡
(従業員)はい｡
(藤田)いつもの｡
(従業員)かしこまりました｡
(藤田)ミレガンは➡
幾らで ミレ･パシフィックの
繊維部を 買うつもりだ？
(塔子)最低でも ５億ドルで｡➡
グラフェン開発は 本国が
全て 引き継ぎます｡➡
日本側の 繊維部門の人間は
全員…｡
(藤田)お払い箱か｡
(藤田)穂積は どうなる？
(塔子)グラフェンを餌に
本国 ミレガンの幹部に｡
(藤田)抜け目のない男だ｡
(塔子)はい｡
(藤田)うちに来る決心は
ついたか？
(藤田)このままじゃ
君も いつか➡
あの男の 食い物にされるぞ｡
(藤田)私は お前の味方だ｡
今 席を立たれた方は
住川商事の 藤田さんですね？
穂積さんを 裏切ってたんですね｡
(塔子)あなた…｡
前を向いて｡
山中 塔子さん｡
私は あなたに 恨みはありません｡
できるだけ 穏便に済ませたい｡
穂積さんの金庫 あるいは ＰＣ
持ち物の中から➡
グラフェンに関する データを➡
あんたに
探し出してもらいたいんです｡
どうして 私が そんなこと｡
お互いのためですよ｡
ここに 連絡を｡
時間を下さい｡
≪(藤田)はいはい｡
あー 分かった 分かった｡➡
じゃあね それはね
君に任せるよ｡➡
ああ ああ｡ はいはい｡
じゃあ よろしく｡ はい｡
(藤田)お待たせ｡
行こうか｡
♬～
(荒井)乾杯｡
(荒井)穂積さんが
本社に行かれたら➡
もっと おいしい情報が
頂けるわけだ｡
(穂積)フフフ｡
それは 君しだいだな｡
(荒井)こんなに 尽くしてるのに？
(荒井)ﾐﾚｶﾞﾝの株 買いの ﾀｲﾐﾝｸﾞは
いつが いいですかね？
そうだな｡
例えば けさ 俺のところに
グラフェンのデータが 届いた｡
今 正しいものか どうか
解析中だ｡
あしたにでも 本国へ送る｡
だから 買うなら
今日か あしたの➡
一番 値の低いときに…｡
(荒井)穂積さん？
穂積さん？
♬～
届いたか？
(薫)来た｡
[TEL](荒井)グラフェン データは
穂積のパソコンの中に｡
部屋までは
ｾｷｭﾘﾃｨｰｶｰﾄﾞで 行けるはず｡
(小林)ログインしたら
これで パスワードを解読して➡
データベースに入れ｡
何かあったら 無茶はするな｡
(薫)ええ｡
♬～
(電子音)
[TEL](荒井)入れた？
(薫)ええ｡
俺のおかげ｡
♬～
(社員)すいません｡
(電子音)
≪(鍵の開く音)
♬～
(薫)入った｡
今 パソコンの前｡
[TEL](荒井)周りに 何がある？
(薫)カードリーダーがある｡
[TEL](荒井)ＰＣに カメラは？
(薫)付いてる｡
ログインは たぶん
ＩＣカードと 顔認証だ｡
♬～
[TEL](荒井)次に 写真だ｡
(薫)ログインした｡
♬～
後は じっくり
パスワードを クラックして…｡
♬～
(警告音)
(薫)ロックアウトされた｡
キーボード認証かよ｡ くそ｡
(薫)どうすればいいの？
[TEL](小林)戻れ｡ 中川｡
中川｡
♬～
≪(電子音)
≪(鍵の開く音)
♬～
[無線](警備員)どうだ？
異常ないか？
(警備員)別に
問題ないみたいですね｡
♬～
≪(物音)
(薫)キーボード認証のこと
予想できなかったの？
まあ そう 悔しがんなくても｡
また 俺が チャンス つくるから｡
何で 笑ってんの？
(小林)もし 相手に 全て
見透かされていたとしたら？
♬～
(荒井)｢次までに もっと
上手くなっておきます｣
♬～
[TEL]
もしもし｡
[TEL](塔子)山中です｡
あした 会えますか？➡
グラフェンのことで
お話ししたいことが｡
(男性)グラフェンは どこだ？➡
グラフェンのデータは どこだ？
さっさと 言え！➡
さっさと 言えよ！
≪(足音)
♬～
(従業員)いらっしゃいませ｡
山中さん｡
コーヒーを 一つ お願いします｡
(従業員)かしこまりました｡
グラフェンのデータが
どこに あるのかは➡
突き止められませんでした｡
ですが 穂積は 明王大学を
抱き込もうとしています｡
≪これは これは｡
(穂積)総和物産の 美山さん｡➡
奇遇ですね｡
もし よかったら➡
ご一緒しても よろしいですか？
(従業員)いらっしゃいませ｡
(穂積)水 ２つ｡
(従業員)かしこまりました｡
あっ｡ いやぁ｡
実は もう一人 連れが｡
♬～
初めまして｡
次原 明日香です｡
(穂積)こちら
総和物産の 美山 悠一さん｡
(穂積)あれ？
どこかで お会いしてますか？
(穂積)それで…｡
(穂積)うちの秘書に
何か ご用ですか？
(穂積)うちに移る話なら
秘書を通さず➡
直接 私に 連絡していただければ
よかったのに｡
ですが 残念ですね｡
♬～
(穂積)あんたが すんなり
うちに来てくれていれば➡
傷つかずに 済んだものを｡
美山さん｡
私も 残念です｡
もう少し 違う形で
出会えていれば➡
今日かぎりの出会いと
ならなかったのに｡
♬～
あっ!?
これで あなたと 私たちの関係は
永遠に絶たれました｡
(穂積)おい｡ 行くぞ｡
なつみ！
♬～
それは 誰ですか？
≪(足音)
♬～
(穂積)なかなか 面白かったよ｡
(穂積)あれは いったい
何の パフォーマンスだ？
(穂積)トークンを
つぶしたということは 当然➡
データは すでに
手に入れたんだろ？
なぜ 早く データを渡さない？
お前 何を考えてる？
あなたは 何を？
あなたが 考えてるのは
常に 自分のことだけ｡
データは どこだ？
データは どこ？
♬～