♬～
[ﾏｲｸ](足音)
[ﾏｲｸ](話し声)
♬～
(なつみ)＜ジミーウォンで
産業スパイを始めて ５年＞
♬～
＜母を 人質に取られ
ｼﾞﾐｰｳｫﾝから 逃れられなかった＞
＜次に与えられた仕事＞
＜それは グラフェンの
大量形成技術を 盗むこと＞
＜しかし 私は
大きな過ちを犯した＞
♬～
(阿南)どう？
もう慣れました？
(なつみ)はい｡
(阿南)よかった｡ ねえ｡➡
次原さん
ここに来る前は 何を？
(なつみ)阿南さんは？
(阿南)聞いてるのは➡
僕なんだけどな｡
僕は 大学 卒業してから➡
ずっと ここですよ｡
次原さんは？
(なつみ)
私は メーカーで経理を｡
(阿南)そうですか｡
＜明王大学の
セキｭリテｨーシステムに 侵入し➡
データを奪うことが
私の責務だった＞
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい｡ それでは 皆さん
集合写真 撮りますんで➡
お集まりください｡
どうぞ こちらに｡➡
もうちょっと 中に｡ 目線
カメラで お願いいたします｡➡
小野寺教授｡ 一歩 左に
お願いします｡ はい それでは…｡
＜システムは 厳重で
侵入できなかった＞
＜総和物産の 日下部を
買収していた➡
ミレ･パシフィックの
穂積と組むため➡
子会社の ナルミテックに
転職した＞
(社員)小野寺教授｡ グラフェンの
大量形成に 成功したらしいな｡
(社員)えっ？
じゃあ 本社の 繊維部門も➡
殺気立ってんじゃねえか？
(社員)そうなったら➡
増員になるだろうから
俺たちも 戻れるかもな？
(社員)ただ 総和が
優位だっていう噂も あるしな｡
(社員)まあ 今回だけは
大丈夫だろう｡
(社員)だといいけどな｡
＜その後 総和物産に潜入するよう
命令が下った＞
(悠一)精算 お願いします｡
はい｡
遠藤です｡ 先週から こちらに｡
よろしく お願いします｡
(悠一)よろしく お願いします｡
あっ｡
ああ!?
ごめんなさい｡
(悠一)いいえ｡
この領収書 半年前の？
ああ｡ ごめんなさい｡
♬～
なつみさんは
去年までは 何を？
美山さんは？
えっ？
僕は ずっと 総和だけど｡
そうだな｡
去年は グラフェンで 人工血管を
作りたいと思ってたな｡
何か おかしかった？
そんな答え方する人
初めてだったから｡
えっ？
昔のことを 聞いたのに
そのときの夢を 話す人？
そんな変かな？
ううん｡
♬～
座る？
あっ｡ うん｡
♬～
ねえ？
うん？
何か 話があるんじゃないの？
うん｡
♬～
なつみ｡
結婚しよう｡
ずっと 大事にする｡
君を守る｡
俺が帰ったときに 笑顔で
出迎えてくれるだけでいい｡
♬～
はい｡
痛っ!?
痛い｡
あっ ごめん｡
とげ？
大丈夫｡
あっ｡ とげ 気を付けてって
言えばよかった｡
痛かったよな？
違うの｡
♬～
＜もう 嘘はつけないと思った＞
今日か あした
時間ある？
そろそろ 固めないと｡
式のこと｡
ＯＫ｡
なつみ｡
今日 ８時 いつもの店で｡
うん｡
＜夢を見ていた＞
☎
はい｡ 経理課です｡
[TEL]結婚おめでとう｡
さすがですね｡
(天音)美山 悠一は 完全に
あなたを愛し 信じきっている｡➡
愚かにも｡ ハハハ｡
どういう ご用件でしょうか？
[TEL](天音)美山 悠一を
愛したんですね？➡
大きな過ちを｡
[TEL](天音)夢から
覚める時間です｡
(メールの着信音)
[TEL](天音)あなたの お母さまは
若崎病院にいます｡➡
もちろん われわれが
監視していますので➡
あなたが ちゃんと
仕事を 続けているかぎり➡
お母さまの無事は
約束します｡
[TEL](天音)あなたは すべきことを
してください｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
これが グラフェン？
(小野寺)グラフェンの
技術リポートのアクセスキーだ｡➡
これがないと リポートを
開くことはできない｡
♬～
[TEL]
はい｡
[TEL]親父が死んだ｡
♬～
あなたが
悠一さんの お父さんを？
(天音)あれは 事故です｡
(天音)われわれも 手荒なまねは
したく ありませんでした｡➡
ただ ちょっと やり過ぎた｡
ハハハ｡
(天音)でも
よく 考えてみてください｡
殺したのは あなただ｡
あなたが
ちゅうちょ するからです｡
お母さまの病気
回復してるそうですよ｡
美山 悠一の 隣の部屋の鍵です｡
逃走用のパスポートも
用意しておきました｡
準備は 全て できている｡
後は…｡
♬～
(男性)警察の者ですが｡
(男性)美山！
なつみ!?
♬～
分かった｡
データは 私が 手に入れる｡
だから 悠一さんに
近づかないで｡
♬～
これで あなたと私は
何の関係も なくなる｡
なつみ！
それは 誰ですか？
＜あなたを 守りたかった＞
＜だから
あなたから 遠ざかった＞
あなたは守る｡
♬～
＜でも あなたは 来てくれた＞
悠一さんは 仕事に戻って➡
グラフェンの プロジェクトを
やり遂げて｡
なつみ｡
お母さんは？
データを渡したんだろ？
解放してくれるんじゃないのか？
ジミーウォンは
そんなことはしない｡
組織に入らないと
日本にいる母を 殺すと脅された｡
帰国してから 今まで
母には 一度も会ってない｡
会話は 全て 盗聴されてる｡
私も母も ジミーウォンの監視から
逃れることは できない｡
組織に従って
仕事を 続けていくしかないの｡
居場所は？
知ってるんだろ？
お母さんを 救いに行こう｡
でも…｡
ジミーウォンと 戦う方法は
まだ あるはずだ｡
なつみは 俺を守ってくれた｡
だから 今度は
俺が守る｡
行こう｡ 必ず 救い出す｡
♬～
(安藤)これを 見てくれ｡
(安藤)中国の駐在員から
もらった プレスリリースだ｡
(杏奈)これは…｡
(安藤)全て グラフェンの
大量形成技術が なければ➡
できないものだ｡
(杏奈)ジミーウォン｡
(杏奈)この会社が
先に 製品を完成させたら？
(安藤)われわれが
出願している特許は➡
無効になるかもしれない｡
(杏奈)そんな｡
何とか ならないんですか？
(安藤)美山から 連絡があった｡
方法が ないわけではない｡
(官僚)何のために 君を
あの事務所へ送ったと 思ってる？
(官僚)何もさせないためだ｡➡
流された意味を
理解しているものと思っていたが｡
(小林)私は
自分の仕事を したまでです｡
(官僚)機密情報の 漏えいが？
(小林)ぬれぎぬです｡
私の部下は はめられた｡
(官僚)そんなことは
分かってる｡
だが 真偽など
どうでもいい｡➡
煙を立てられたことが
問題なんだ｡
君は しばらく 謹慎だ｡➡
ゆっくり 家族と過ごせ｡
それ以外は 認めん｡ 以上だ｡
(小林)己の身と 日本｡
どちらが 大切なんですか？
以上だ！
♬～
すいません｡
(受付)はい｡
志倉 寿美代という人が
入院してると 思うんですけど｡
(受付)志倉 寿美代さん｡
ちょっと お待ちくださいね｡➡
ああ｡ 志倉さんなら
退院されて 戻られましたよ｡➡
１時間くらい前だったかしら？
(掛川)小林｡ 無茶はするな｡
今は おとなしく…｡
(小林)お前は
何とも 思わないのか？➡
何のために
われわれは いるんだ？
(掛川)俺たちだけで
何ができるんだ！
一人や 二人で どうやって
ジミーウォンを 相手にできる？
(掛川)あいつらが これまで
してきたことを 考えろ｡
お前の言うことも 分かる｡
でもな 自分を犠牲にして
どうする？
正義という言葉の中には…｡
犠牲という言葉が 含まれる｡
上が お前の動きを察知すれば
お前は 切られるぞ｡➡
お前にだって
家族は いるだろ｡
ジミーウォンと 対抗できる手が
一つだけ ある｡
必ず 食い止める｡
♬～
(荒井)よう｡
(荒井)俺たち 解散する？
(薫)あなたと組んでも
ろくなことないし｡
(荒井)チャンスは もう１回
残ってるはずだけど？
♬～
(小林)美山 悠一さんの婚約者
遠藤なつみの手から➡
グラフェン データが 中国の
ジミーウォンに渡りました｡
(安藤)それで ジミーウォンが｡
(杏奈)ジミーウォンが
プレスリリースした製品情報です｡
(荒井)人工血管 人工臓器
ろ過装置に ソーラーパネル｡➡
表でも 根こそぎ
持ってくつもりか？
(由加利)表って
どういう意味ですか？
(荒井)こんな平和利用が 目的な
心清いやつらなら➡
技術を 平気で
盗むことなんて しないだろ｡
(小林)ｼﾞﾐｰｳｫﾝは ｸﾞﾗﾌｪﾝを用いた
軍事衛星を 開発中だ｡
(安藤)航空機の機体に
炭素繊維を 用いるくらいだ｡➡
その強度から それを
軍事利用しても おかしくない｡
ジミーウォンの動きを
止める方法は 一つです｡
(杏奈)｢中国で
グラフェンの 大量形成技術の➡
用法特許を 取る｣ですか？
美山さんが そう言ったって｡
しかし 現実は 困難だ｡
(由加利)どうしてですか？
(荒井)同じ技術を
持っているなら➡
どこの国だって
自国の特許を 優先させる｡
(小林)ですが
美山さんの言うとおり➡
今 われわれに できる
最善の策は➡
ジミーウォンより先に
中国で 特許を通すしかない｡
(恵美)お待たせいたしました｡
(恵美)いかがですか？
(穂積)もう一つ
上のサイズは ありますか？
(恵美)はい｡
(恵美)では ただ今
お持ちいたします｡
小林 恵美さん｡
接客中は 笑顔で｡
いや｡ 実は 私は➡
あなたの旦那さんに
全てを 奪われましてね｡
それで どうやって
仕返し してやろうか➡
今 考えてるとこでしてね｡
(恵美)どういう意味でしょうか？
翔太君 お元気ですか？
ああ｡
ぜんそく 良くなりました？
あなた 何を考えてるんですか？
だから 接客は
笑顔で お願いしますよ｡
(穂積)また 来ます｡
(穂積)ああ｡
親にとって 子供の健康が
何よりですよね？
それでは｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
翔太？ 今 どこにいるの？
[TEL](恵美)翔太？
どうしたの？ 翔太｡
(恵美)翔太！➡
もう｡ まったく もう｡➡
ああ｡ ありがとうございます｡
天音さん｡➡
面倒まで 見ていただいて｡
(天音)いえ｡
(翔太)おじさん
学校に来てくれたんだよ｡
(恵美)えっ？
(天音)父親参観に➡
たぶん お父さん 来れないって
聞いたもので｡
迷惑ですよね？
(恵美)ああ｡ いいえ｡
(天音)翔太君｡
上手に 作文 読んでましたよ｡
(恵美)そうですか｡
(天音)お父さん
お仕事 頑張ってるんだね｡
(翔太)うん｡
(恵美)じゃあ ここで 失礼します｡
翔太｡ 帰ろう｡
(翔太)バイバイ｡
(恵美)はい｡ よいしょ｡
(恵美)はっ!?
♬～
(恵美)すいませんでした｡
もう 大丈夫です｡➡
すぐ そこですから｡
(天音)何かあったら すぐに
警察に 通報した方が いいですよ｡
(恵美)はい｡
(天音)じゃあね｡
(翔太)バイバイ｡
(天音)バイバイ｡
バイバイ｡
♬～
くそ！
遅かったか｡
♬～
☎
☎(男性)邪魔をするな｡
母は どこ？
☎(男性)美山にも そう伝えろ｡➡
総和が 余計なことを
しようとしている｡
☎(女性のｱﾅｳﾝｽ)心療内科の…｡
☎(男性)やめさせろ｡➡
お前の母親を 守りたければな｡
☎(通話を切る音)
☎(不通音)
なつみ？
声が聞こえた｡ 後ろの方で｡
≪(悲鳴)
≪(天音)小林さん！➡
何か あったんですか？
(恵美)分かりません｡
急に 男に襲われて｡
(天音)ケガは？ これは ひどい｡
(恵美)私は いいです｡ 大丈夫｡➡
翔太？
(天音)翔太君？
(恵美)翔太｡
(天音)翔太君 落ち着いて｡
(翔太)あっ｡
(天音)ひとまず➡
病院へ行きましょう｡
(恵美)はい｡
病院のアナウンス？
まだ 遠くへは
行ってないはず｡
(受付)《１時間くらい
前だったかしら？》
(杏奈)経産省は この件で
動いてくれないんですか？
動けないだろうな｡
[TEL]
(小林)はい｡
[TEL]小林さんですか？
(小林)どちらさまですか？
[TEL](天音)ジミーウォンの
天音と申します｡
初めまして｡
いや｡ どこかで
お会いしましたっけ？
《今夜は 降りそうですね》
あなたのことは
よく 覚えてますよ｡➡
何の用です？
あなたが 穂積と組んで➡
圧力を かけているのも
知っています｡ 私に 宣戦布告を？
[TEL](天音)いえ｡ その逆です｡
(天音)私は あなたと
仲良くなりたい｡
何の話だ？
仲間になってください｡➡
うまくやれると 思いますよ｡➡
翔太君は 私に
懐いてくれてますし➡
奥さんは 私を
信用しきってる｡
妻と子供に 何をした？
翔太君の ぜんそくの様子が
心配だったので➡
病院を 紹介したんです｡
貴様｡
[TEL](天音)自分は 犠牲にできても➡
家族のことは どうでしょう？
[TEL](天音)手荒なまねは
したく ありません｡
仲良く やりましょう｡
♬～
はい｡ 志倉 寿美代さんです｡
今日 そちらに？
分かりました｡
ありがとうございます｡
お母さんは 今
江ノ原総合病院にいる｡
≪(せき)
(寿美代)ちょっと いいですか？
(男性)はい｡
(寿美代)僕？ 大丈夫？
(恵美)あっ｡ すみません｡
(寿美代)苦しそう｡ かわいそうに｡
(寿美代)あっ｡ これ あげても
いいですか？
あっ｡ すいません｡
ありがとうございます｡
(寿美代)元気になってね｡ 早く｡
(翔太)はい｡
(寿美代)頑張って｡
♬～