グッドモーニング 夜空
地球から
明け方の歌
今 気づいたんだけど―
昨晩で 逮捕されたのが
50年連続ってことになった
マリファナ界の
ミニー･ミノーソだね
誰それ？
有名人だぞ　知ってるはずだ
絶対に
ググって
教えてよ
ググる価値がある
ミニーのつづりは…
それくらい分かる
ミノーソは？
Ｍ-Ｉ-Ｎ-Ｏ-Ｓ-Ｏ
次はリターンを押す
お母さんはホワイトソックス
初の黒人選手？
“50年間”も加えて
教えてよ
もう分かる
一発お見舞いするよ
適応能力が高いね
いいことだ
ミニー･ミノーソは―
初めて５つの年代をまたいで
活躍したプロ野球選手だ
分かった
検索する価値って？
分からないのか？
ミニー･ミノーソの話は
もう やめてくれ
よく言った
ダメだ　窓を閉めてくれ
危険だ
なぜ危険なの？
いや　勘違いした
忘れて
ピートなら起きないわよ
これで起きる
お願いします
NETFLIX オリジナルシリーズ
ハイ･ライフ
どうも
こっちも
朝っぱらから
拳で責められてる
ダンクとダビーが
連れてきた客だ
チューバッカみたいな
男ばかり
そんなことない
あの女は？
やめておけ
カーター　いいのよ
了解
その手首
気の毒だったね
ちゃんと２つある
ケツの穴め
聞いたかい？
ケツの穴が２つだってさ
１つの理由のために
２つ言いに来た
まず あんたを暴行で
告訴する
本気？
師範を負かしたのは―
大麻を吸ってる
ばあさんだと？
３つ目だ
昨日 去る時に思った
〝落ち着け ダグラス〞
〝くだらねえ連中に
構うことはねえ〞
見逃してやったのさ
広い心を見せたかったが
お前らがダメにした
心が狭くなった
気をつけろ
小さい男が貼りつくぞ
ここにいる全員にな
今ので余計に
小さくなった
彼は分かってる
女だけど
ウソ言うな
“愛するメイメイへ”
“医学部の勉強は
大変でしょう”
“乗り越えられるよう
これを送ります”
“ママとパパより”
“ブリタ”
浄水器のカートリッジ
なぜ分かったの？
〈ブリタのカートリッジで
思い出す〉
〈両親が
重視していることを〉
〈それは私の飲料水〉
〈この上なく
大事に思ってる〉
〈でも両親は知らないの〉
〈私がここで
こうしてることを〉
〈私なんか
病気になればいい〉
〈飲料水を媒介とした
〈なぜ私はウソを
ついてしまったの？〉
〈医学部で
勉強しているって〉
〈カリフォルニア大学
ロサンゼルス校で〉
僕のお気に入りの
ダンスチームをご覧ください
ロミュラングリーンの大麻
1/8オンスとマッチ箱
これさえあればマイルドで
味のいい大麻を楽しめます
ロミュラングリーンは
手巻きで効果絶大です
大麻の成分が
ダイレクトに神経に届きます
ロミュラングリーンは
ほかとは違います
僕も吸いたくなりました
“大麻入りローション”
母さんの逮捕で
僕たちのこと話せなかった
そうね　考えたんだけど―
やめるのが最善だった
ああ　そうか
なぜ？
ある意味 上司だから
おかしいわ
僕は君を従業員としては
見てない
それは分かってる
建前の話をしてるの
本当の上司はお母さんでしょ
僕はそう思ってない
２人とも肩書は経営者よね
事実だよ
そうよね
君は威張ってる
上から目線なだけ
トラヴィス
トラヴィスティ
ナショナルトラヴィスティ
ダンクとダビー
客の紹介ありがとう
今朝も助かった
いいんだ
経営者として話がある
君たちにもメリットがあるよ
僕のオフィスへどうぞ
オフィスなのに壁がない
床ならある
足にとっては壁だ
何言ってる？
分かんない
壁の上にいる！
何こいつ
スティーヴン･キングの
「IT」の登場人物みたいだ
ユーチューブの登録者数が
もうすぐ10万だろ？
10万364だよ
だいたいね
目まぐるしく展開する業界で
スポンサー企業が要るだろ
もうオファーはある？
どうかな？
それなら提案させてくれ
２人と一緒にやりたい
それは その…
すごくうれしい申し出ね
でも一応
一夫一婦制だからさ
バレンタインデーの後なら
構わないぜ
誤解だ
サンドイッチでしょ？
そうじゃないよ
君たちのユーチューブの
スポンサーになりたい
スポンサーが何か
分からないかな
すげえ
こいつは質問も
お見通しだぜ
手短に言うよ
うちの店を宣伝してくれたら
商品を提供する
もう受け取ってる
タダで
答えは“イエス”？
１つ質問がある
それもお見通しか？
入って
聖なる部屋の持ち主は
大麻のレジェンド―
ルース･ホワイトフェザー･
フェルドマン
ナレーションしてる
私が？
新規のユーザーにはありがち
心得顔でうなずく
カーター大統領とあなた？
ジミーね　懐かしいわ
彼が好んだのは３つよ
ハッパ ピーナツ 失敗
あなたに話があるの
ほんの数日前は―
ハッパ入りブラウニーを
１口食べるのさえ怖がってた
ダイエットに関して
考えが間違ってた
昨晩 マリファナの集会に
その帽子をかぶって現れた
すごいでしょ
“＃大麻常用者”！
あなたは中年の危機にある
私はシャーマンとして…
シャーマンなの？
ラビでもある
ゆっくり始めるのよ
急激な変化は必要ない
人生がつまらないの
５歳の子を世話して思ったわ
息子はブランコで揺れてる
でも それを押してる私には
何の変化もない
まるで負け犬よ
カーターが変なの
失礼
10分間も動かない
大丈夫？
カーター
ああ
ちょっと…
用事がある
行くよ
ああ
あなたの部屋に向かってる
入ってドアを閉めてる
鍵を…
ナレーションね
ごめん
後悔しながら私は言った
これってＰＴＳＤだと思う？
医者じゃないけど そう思う
私も医者じゃないけど
責めないで
ルースよ　調子は？
すまない
１人になりたいんだ
１日中いてもいいわよ
ジョニ･ミッチェルの
レコードを聴いてもいいわ
まず「ブルー」を
そして古いアルバムへ
ありがとう
興味ないと思うけど
大麻の利点が書かれた本も
不安から解き放ってくれるの
“マリファナに やって
できないことはない”
どう？ 分かった？
ああ　分かるよ
話があれば
いつでも事務所に来て
今は入れないけど
鍵が閉まってる
でも こうして話ができてる
“本日の品種”
どうも　トラヴィスだよ
オリヴィアよ　従業員なの
見てくれてありがとう
パープルヘイズや
レモンヘイズは有名よね
知名度の低い品種を
紹介するよ
ラザフォード･Ｂ･
ヘイズだ
ラザフォード･Ｂ･ヘイズ
つづり違いの同名には
第19代大統領がいる
“1876年の妥協”で
大統領に就任した
大統領は…ごめん
どうぞ
大統領は再建を終了させたが
こっちのヘイズは―
あなたを再建しちゃうよ
カメラにウィンクした？
次は銃を撃つポーズ？
ぜひうちのケアショップで
“本日の品種”を買ってね
よろしく
止めて
“「ブルー」
ジョニ･ミッチェル”
ピートだ
ノックするから驚かないで
大丈夫？
ピートか　大丈夫さ
戦争体験を語れとは言わない
ハンボルト郡の
ヒッピー共同社会と違うよな
麻薬取締局員の格好した
人形相手に銃剣の訓練だぜ
なんて話だ
店に来る退役軍人は
大麻で救われてるだろ
つらい経験を乗り越えられる
“マリファナに やって
できないことはない”
ルースだと笑える
カーターと話しても？
いいかい？
次の声はトラヴィスだ
謹んで譲るよ
カーター　様子を見に来た
上司だから遠慮してるかな
友人だし
僕らは誇り高き黒人だ
２人とも しし座かも
我が強くカリスマ性がある
話せてよかった
寝落ちするなよ
本物のＩＤ？
ああ
入って
母さん
ダンクとダビーの人気は
分かったろ
宣伝のため大麻を提供する
決定事項だ
相談じゃなく報告だよ
いいかな？
ちゃんと提案書を読んだけど
２人のことは書いてなかった
ウェブプレゼンスの
項目があった
でも カネをつぎ込むとは
なかった
大麻廃人の脳なしとは
時代に疎い年寄りだから
読み飛ばしたかも
母さんは意地悪な年寄りだよ
家族のケンカ止めてみる？
断る
これで２対１よ
カーター　気分はどう？
感覚にフタしてる
みんなは大麻を吸えと
言うだろうけど無理しないで
私は時々 大麻を吸うけど
迷いもあるの
次第にヤク中になる人も
大勢いる
兄みたいにね
更生施設にいる
感謝祭で家族とモメて―
私の車と七面鳥を盗んだの
取り戻した？
車だけね
七面鳥は戻らなかった
でも結局おいしいのは
サイドディッシュよね
感謝祭の日
イラクで仲間を失った
ひどい
言葉もないわ
だよな
質問しても？
いいわ
ルースのパイプに
小便したら怒るかな？
平気よ
自分もしてるもの
ファンから要望があった
私たち人気者２人組が
その要望に応えるよ
撮ったばかりの映像を
お見せする
“ダンクとダビーのせき込み
ベスト集　第４弾”
これはキツい
僕のお気に入りだ
ワシントン州の男のもので
スワヒリ族を表してる
おいおい
救急車呼ぶ？
大事な用があるのに
それじゃ困る
こりゃすげえ
救急車をお願いします
大丈夫だ
大した才能だこと
母さんがバラまくより
少ない投資で済む
私は治療目的よ
大人が使うのは合法になった
この２人は大人とは
言えないでしょ
格闘技の師範に飛びかかった
母さんはどうなんだ
あれは行動主義よ
現実を見て
マリファナは愛であり
治療薬でもある
でも これも事実だ
いたるところから煙が出た
マリア　ＩＤを見せて
帰るところよ
そうだけど入店したマリアと
帰るマリアは同じじゃない
カーターがいいわ
カーター
私が初めて大麻を吸ったのは
半年前のことよ
怖くなったわ
両親は
“吸うのは弱い人間”って
その後 友人と試した
当然 非アジア人よ
善悪の話じゃないの
ただ―
人生で初めて 一瞬一瞬を
生きてると感じたの
人間は弱いから誰だって
何かを頼るものだと思う
他人だったり
物だったりをね
どうするか決めるのは―
あなた自身なのよ
感謝するよ
いいの
中身を捨ててくる
失礼するよ
始める？
ああ
ピート
最初だからマイルドで
高揚感のあるものを選んだ
ガールスカウトクッキーだ
僕のために選んだのが
これ？
名前はクッキーだけど
実際はマリファナだよ
吸う前に―
みんなに謝りたい
騒がせて ごめん
支えに感謝してる
謝ることないのよ
あのパイプ 譲るわ
煙を肺にためて
何も感じない
数分 待って
音楽は？
トゥバの ノド歌は？
最高だね
ヤトハをかけるわ
何か感じる？
かけるわね
日本語字幕　大無田 純子