オリヴィア
アンジェロだ
こんにちは
私を知らない？
この業界に
入ったばかりじゃ当然だ
再生して
〝アンジェロ･
デスティーヴンス〞
まず知ってほしいのは―
私は大麻の友だ
君も大麻の友ならば―
共通の友がいる
大麻だ
30年間 アンジェロ･
デスティーヴンスは―
大麻業界で活躍してきた
活動家でマリファナ薬局の
チェーンも運営する
“バッド･ボング･ビヨンド”
アマゾンの
トップセラー書籍も
「この本を吸え」
「このオーディオブックを
吸え」も発売中
プロのように
楽器を演奏する初心者がいる
生まれつきの才能なんだ
それはバスーンや―
コントラバスーンの
場合もある
大きいやつだ
私の場合 マリファナだった
初めて吸った時
自分の未来が見えた
今のこの姿が
こらこら…
それはニンジンじゃない
アンジェロ･
デスティーヴンスだ！
知ってるのか
あなたの本を吸った
NETFLIX オリジナルシリーズ
ハイ･ライフ
会えて光栄だよ
三つ編みが１本の頃から
ファンだった
私こそ感激したよ
この〝うんち〞に
最高の相性だ
大麻のお菓子と―
うんち
ブラボー
うれしいわ
言葉もないよ
私が言おう
革新的
変革的
もうかる
君 そして私
オフィスで会議
今日の午後に
サンセット通り
６０００番地…
続きは 耳の後ろから
名刺が！
手品もできるなんて！
〝浮気してるでしょ〞と
ジムに言ったわ
最初は否定したけど
彼の下にロジータがいた
つらかったわね マリア
離婚の話を？
今は休戦中
私は子供と家にいる
夫は内緒で借りてた
都心のアパートに
部屋にはベッドだけ
食事は？
ウォルターが来てるわ
ウォルター？
この前 来た
新しい彼氏？
何よ　彼氏？
違うわ
彼はただの患者さんよ
そう見えない
すぐ行くと伝えて
頑張って
私をこれ以上
悲しませないで
本気よ　恋を成就して
さあ 行って
どうも
やあ ルース
調子はどう？
今はウォルター
それともウォーリー？
当てて
ＵＧＧ(アグ)だ
かなり攻めてるわね
突っ走ってるだろ
だが中は
汗でびっしょりだ
ご用件は？
ルース
私は今朝 人生で初めて―
マリファナを切らした
切らしたんじゃないわ
休息中なだけ
ジェニー
何か？
私にも手伝わせて
ヒンドゥー･クッシュを
1/8オンス
驚いたな
ＵＧＧを履いた私が
ヒンドゥー･クッシュを
バート･レイノルズだな
今日は他にどんな冒険を？
変に思うかもしれんが…
スシを試したい
食べたことないの？
ツナ缶は食べたことがある
スシとは言えんな
そうね
スシのお店には詳しいわ
もしよければ…
いいのかい？
やったわ！
ヤク中ども
ダグラスが戻ったぞ
日記でも書いてるのか
お嬢さん？
鍵をなくすと面倒だぞ
ショーのネタを書いてるんだ
足を？
顔をどうした？
引きずってる
ピートに重傷を
負わされたからさ
俺にワナを仕掛けてきた
幸い 大臀(でん)筋で
衝撃を吸収した
ネットによると
一番大きい筋肉だ
メモの準備をしておこう
知らせに来たんだ
今日から駐車スペースは―
うちの道場専用にする
そうはさせない
ピートを武器に戦う？
面白いか？
これもネタ帳に書いとけ
“ダグラスはクール
僕はダサい”
お前に この言葉を贈ろう
何て言った？
面白いな
グレッグ　帰ってきたのね
クリスマスだもの
みんな 寝ているわ
いい方法がある
トークラーズ？
グレッグ
メリークリスマス
朝に最高の一服を
トークラーズ
さて
“うんち”の件だ
うんちの話をひり出そう
それ 頂こう
オリヴィア　トラヴィス
率直に言おう
“うんち”の
未来を考えると―
脳内が勃起するよ
帽子で隠して
ご覧あれ
我らの次なる冒険を
時間がかかる
１分前に押すべきだった
義弟のポールに
修理させたんだが…
前は速すぎた
たぶん 私の払った
カネをごまかして―
安いモーターを使った
やっとだ
ご覧あれ
我らの次なる冒険を
違う入力だった
待ってて
字が小さいな
どう動かす？
よし　分かったぞ
これでいい　待って
ほら できた
次なる冒険だ
オリヴィア
うんちは“２番目”だ
１番目は？
“オリヴィアの尿ボトル”
ウソでしょ
大麻入りのレモネードか
バカ売れする
そのとおりだ
だが利益を上げるには
賢く売ろう
オリヴィア
鼻に何かついてるよ
もしかして…
“オリヴィアの鼻くそグミ”
ハナやかだ
ノッてきたな
私は少し吐き気がしてきた
よくぞ言った
“オリヴィアのゲロ”
大麻のパスタソース？
この世に買わない人なんて
いないよ！
500万ドルの
資金を用意できる
君のブランドと…
トラヴィス
この夢の成功は―
君の排泄(はいせつ)物にかかってる
他にもあるの？
こんなの まだ序の口さ
クソッ　ポールめ！
ありがとう
これは食べないだろ？
ライスタオルとか？
そうだと言いたいけどね
スシのセットと
海藻サラダです
こいつを吐き出すための
タオルだな
カリフォルニアロールから
試して
いや　ここは自分で決める
これを試してみよう
キャラメルアイス
みたいなやつを
キャラメルじゃない
それはウニよ
正確には ウニの生殖腺
ウニも私も災難だな
ハイなら おいしい？
ハイじゃないの？
お勉強が必要ね
イカれたことをしたい？
ウニのタマを食べたんだぞ
怖いものはないさ
〝ダンクとダビー
テクノロジーに注目〞
元気 ユーチューブ？
〝ダンクとダビー
テクノロジーに注目〞
30日間の自宅監禁が
終わったわ！
〝ダンクとダビー
テクノロジーに注目〞
やったぜ
刑務所から飛び出た
マンデラの気分だ
監禁中にやりたかったことを
やってる
私はダンクのために
マグカップを作った
“世界一のペニス”
マグに書いてあるとおりさ
今日は大麻産業の進展を
調べるため―
ルースのケアショップに来た
見えるか？
ピートがこの発明品を…
買った
バイオウェーブ･ミニだ
光ってるぞ
装置が亜音速の調波を
発生させ―
酸素吸収を促進する
緑の光は
正しく機能してる証拠だ
ねえ 信じられる？
たった30日で
世界が変わったわ
ロボットが
大麻を育てる時代よ
でも大統領は人間のままだ
科学的観点からの
栽培を試みてる
今までは 大麻に対する
感情が強すぎた
名前をつけて話しかけたよ
だから大麻たちを…
殺すのが つらかった
あっそ　触っていい？
ダメだ　繊細な機械だから…
ダンク　未来が見えるわ！
どんな？
人間を材料に
グリーンシェイクを作ってる
見てて楽しかったよ
〝道場専用
ヤク中はお断り〞
道場収用権に基づき―
ここは俺の駐車場だ
道場の前を
うろつくんじゃないぞ
ウソだろ
本当か？
〝コーンホールなら
お任せ〞
袋を穴に投げる
ゲームだよな？
コーンホールに
別の意味でも？
あそこの…
ない
生徒にバランス感覚と
袋の扱い方を学ばせてる
軍人時代によく遊んだ
そうかい
“狙撃手(スナイパー)”って
あだ名で呼ばれてた
本当の狙撃手は僕を―
“カーター”と
生徒は俺を
“コーンホール隊長”と
今は生徒のパパたちにも
呼ばれてる
そうか
駐車場問題は
ゲームで片をつけよう
そりゃいい
名案だな
みんなに俺たちの
コーンホールを見せてやろう
始めよう
袋を取ってくる
ねえ 装置の調子はどう？
すばらしいよ
根が強くなり 水分摂取量も
19パーセント上昇
僕も食欲が増したし
髪にハリが出たよ
あなたみたいに
生きがいが欲しい
髪も
大麻栽培が天職だと
分かってた
大麻は人を助け
癒やす力がある
僕らは幸運だ
〈私はジェニー〉
ジェニー
〈職場を見せるわ〉
〈職場の仲間たちよ
クールでしょ？〉
〈人を幸せにする仕事よ〉
〈病人を助けるのが
私の目標なの〉
〈両親が
医者になれと言った〉
〈私はもっと違う方法で
人を助けたいのに〉
〈患者を助けられない〉
これをどうぞ
〈大麻は魔法の治療薬よ！〉
〈ありがとう〉
〈ジェニー…〉
〈逃げるな〉
お客さん
〈どうしたの？〉
〈先生！〉
〈ジェニー〉
〈助けて〉
〈幽霊なんていない！〉
〈なぜ助けて
くれなかったの？〉
〈一度 失敗したのに
どう助ければいいの？〉
〈大麻は魔法の治療薬よ〉
大麻ヒーリング･パワー！
〈すっきり！〉
あなたのおかげで
ひらめいたわ
帽子を脱げば
髪にボリュームが出る？
おかげで２度もひらめいた
私の“うんち”のみならず―
他の排泄物まで食べる気？
そのうち
“母乳”まで売るかも
2021年 第３四半期だ
頼むよ　僕の夢なんだ
寮にアンジェロの
ポスターを貼ってた
女子にウケた？
僕の部屋に来れば
きっとウケた
分からないわ
もし小さな女の子に
こう聞かれたら？
“ゲロ作ってるお姉さん？”
こう答えるんだ
“そうよ お嬢ちゃん”
“私は自分の体が作る物に
誇りを持ってる”
“女もオシッコする”
“うんち ゲロ 鼻くそ”
“すべて美しい物よ”
“特に大麻入りは”
“いい？”
“いつの日か―”
“あなたの顔も
尿(し)瓶のラベルに”
“思い出して”
“ガラスの天井を
破った私のことを”
“歴史にクソを落とした
この私を”
20万ドルの
前金がもらえるの？
そうよ お嬢ちゃん
先に言ってよ　手を組むわ
やった！
まだ準備できないのか？
お前たちがルールを
気にしなくても―
俺はホールを守る
あっちの意味に気づいてない
でも あり得る？
あなたのコーンホール
ツルツルね
ありがとう　磨いてきたんだ
本当ね　信じられない
本当にやるのかい？
ええ　トイレでキメる
高校時代に
こんな不良がいた
私は違った
教師にチクる役だ
チクり魔？
ウォルターはね
ウォーリーはハイになる側だ
何をしてる
彼女が始めた
昔のクセで
“ルースのケアショップ”
“本日の品種”
このコーナーを
楽しみにしてたの
今日は〝神農(しんのう)大帝〞
大麻を薬として扱った
最初の人よ
セールで…
待って
吸う前に―
中国の治療用大麻の
歴史を学びましょう
そうだね
舞台は紀元前2700年
山西省の東部
クソッ
神農は薬草で編んだ
服を着ていました
古い書物によると 大麻が…
飛ばして
数千年の中国史を飛ばす？
何 考えてんの
ゴビ砂漠で
発見された墓には―
死体と一緒に
約１キロの大麻が埋まってた
ライターがなくて
吸えなかった
冗談を言わないで
私は この店で
働きながらも―
祖国を愛してる
ママ　私は医者になるわ
どうせママは見ない
誰も見せないで
ねえ  カットして
もう やだ
冒険に乾杯
次は“尿ボトル”で祝杯を
祝杯じゃなくシッコ杯
彼のノリは…
ウザい
失礼　大事なビジネスの
電話だと思う
トラヴィスです
助手に電話させた
“不動産セミナーを
受けるだけで―”
“オーランド旅行が
当たる”とね
ラッキーね
違う　君と２人で
話すためのウソさ
取引に少々 問題が発生した
うちの経理部がうるさくてね
分かるだろ？
とにかく
彼らは削減したがってる
３人を私たち２人に
トラヴィス抜きに？
彼は必要ない
経理部がそう言った
それは無理
私もそう言ったんだが
“もうけ話で説得しろ”と
“彼女は友を裏切らない”と
私が言うと―
“トラヴィスも納得する”
“どうかな”
“とにかく聞け”
私じゃない　経理部だ
クズの集まりね
最悪な奴らだよ
トラヴィスと手を切って
大もうけするか―
アホと仲良くするか選べ
奴がまた
ギャグを言ったら―
私のコントラバスーンで
殴り殺してやる
今のも経理部の言葉だ
２人とも！
オーランドへ行く
いいこと続きだ
クソッ　バカタレ
また外した
頑張って
フレフレ カーター
チアの４年連続王者を
見てなさい
レディ オーケー
投げろ カーター
みんなのヒーロー
ヘイ ホー
ゴー ブルドッグス
ゴー ブルドッグス！
ゴールにドカン！
同点だ　次で決まる
そうだな
休憩してもいいんだぞ
ほっとけ ピート…
いや…　ピザ野郎！
スシは どうだった？
追い出されたから タコスを
これも初体験だ
３キロの食べ物を
４ドルで買った
いいカップルね
そうだ
ルースとウォルター
いい感じ
でも失恋したら
もう最悪
ここで決めないと
駐車場はナシだ
ダグラス　血が出てるわ
大丈夫だ
流血は
傷が開いた証拠に過ぎん
おい…
インテンシティ…
格闘技…
やるな
どうも
もし気絶したら
俺のコーンホールを頼む
気に入ったよ
よせよ　男は趣味じゃない
まずい食べ物の中で
最高だった
柔らかくて 硬い所もあった
箱をかじったのね
楽しかった
だが帰ってＵＧＧを脱ぐよ
では…
また会おう
いつでもここに
全部 話して！
どう？
手を握った？
愛を誓ったくせに
家政婦と不倫した？
まだ先の話ね
デートじゃないわ
ただの友達だし―
彼はそれ以上を望まない
何か忘れ物？
そうだ
お礼を言いたかった
どういたしまして
すてきだわ
ピート　また月曜にね
ディズニーのお土産は？
アイスがいいな
調子はどう？
装置のおかげで最高だよ
会話してる？
いいや
お互いに絶対 語りかけない
日本語字幕　岡 祐里奈