〝ダンク＆ダビーの
アウトドア体験〞
私たちは―
ハイキングのため
エンジェルス国立森林公園に
とんだ失敗だった
白人たちのやることは
理解できない
見渡す限り木ばかりで
森が見つからない
どれだけ歩いても―
ハイキングが始まらない
ずいぶん時間が経ったわ
だよな
水筒があって助かった
じゃあね ユーチューブ
また戻ってくるわ
口の中がカラカラだ
水を持ってくりゃよかった
マウンテンデューも
ここには
セブンイレブンすらない
ちょっと待て
マウンテンデューならある
ここはマウンテンだ
そのとおりよ！
新鮮なマウンテンデューは
格別ね
そうだな
一体 何をしてる？
草の露(デュー)をなめてる
見りゃ分かるだろ
NETFLIX オリジナルシリーズ
ハイ･ライフ
〝ＣＮＮＮ〞って
聞いたことある？
大麻の
ニュースメディアよ
大麻のニュース
スポーツ 天気 交通情報
〝オリヴィアの
うんち〞を取材したいと
やったね　宣伝になる
私はちょっと…
ニュースに苦い思い出が
どうした？
信用していいわよね？
もちろんさ
数年前 ネット上で
有名になったの
待て　僕たちも聞こう
〝ってゆーかガール〞よ
マジで？
君が？
どうして
今まで秘密に？
一体 何の話？
数年前に
はやった動画さ
これだ
今日 アイオワ州
メイナードの町なかに
体重 約５４０キロの
来客がありました
〝ブタが暴走？〞
ってゆーか
友達と遊んでたら―
鳴き声が
聞こえたってゆーか
そしたら人が
走り回ってたってゆーか
ブタから逃げてたの
あんなに暴れるブタは
初めて見たってゆーか
やばい
いつ見ても爆笑もんだ
ってゆーか
ハロウィンに
あなたの仮装をした
僕も戦地で見てた
仲間が言った
〝撃たれたってゆーか〞
もうやめて
オリヴィアが
かわいそうってゆーか
ルースまで！
ダビー　ゆっくり
遅すぎ
逮捕されたって
なぜ私の番号を？
おはよう
ピート
なんてこった！
どうした？
そんな…
なんてことだ
一体 何が？
君のしわざ？
そんな怖い声を出すな
違う
クソ
死んだ
植物が枯れるのは
よくあることさ
僕には違う
呪いだ
始まった
大麻の女神
メアリー･ジェーンと別れ―
呪われた
君のカノジョは架空だった？
たとえ架空でも呪いは本物だ
別れちゃったんだよ
おはよう！
それは？
さあね　ママからよ
仲直りしたの？
いいえ　急に送ってきた
実家に置いてあった
私の物かも
完全に縁を切られる
キティちゃんでも入ってる？
そんなタイプに見える？
キティちゃんの
イベントで買った
開けたくないかも
爆弾処理を？
成功率はどれくらい？
まあまあ
下がって
キティちゃんは いない
“圧力鍋”って書いてある
圧力鍋をくれるなんて！
手紙はない
なくても伝わるわ
“便利な調理鍋を使うに
ふさわしい娘よ”
中国では“愛してる”と同じ
そうだな
スロークッカー機能もある
蒸し器も
ああ そのとおりだ
蒸し器もある
ルースに電話して助かったわ
僕の電話１回分は
ピザを頼んだ
ピザ代もありがとう
今回ばかりは やりすぎよ
私もいけない場所で
大麻を吸ったわ
レーガン記念図書館
ホワイトハウス
レーガン夫人の葬式
まさか国立森林公園の
レンジャーの前で吸うなんて
自分に厳しすぎる
僕らが先に思いついただけ
高い罰金と
社会奉仕で済むと思うわ
ダンクへの奉仕があるのに
社会全体なんて無理
社会奉仕なんてやるもんか…
オレンジ服の奴らが
ゴミ拾ってる
すげえ楽しそう
ルース　私たちを弁護してよ
イヤよ　絶対ダメ
出廷までは手伝うけど
私は弁護しない
私は運転手でもないわ
助手席に座れば？
ダビーが僕のナニを握れない
ちゃんと行儀正しくしてる
もう 信じられない
“ルースのケアショップ”
“本日の品種”
皆さん　ようこそ
重機を操縦したいけど
大麻も吸いたい？
子供の世話か
ハイになるかでお悩み？
“バッズライト”は―
ルースのケアショップで
新発売の品種です
他の品種と味は変わらず―
ＴＨＣの量は３分の１
おいしい
幻覚は少なめ！
“パイナップル急行(エクスプレス)”が
強すぎなら―
〝パイナップル
各駅停車〞を試してみて
〝エクスプレス好きに
おすすめ〞
イースト･パイン
パイン･ハイツにも停車
品種の乗り換えは―
パイン･スクエアで
マウイワウイが
強すぎなら―
〝マウイヨワイ〞を
〝ワウイ好きに
おすすめ〞
これは… まあまあね
ブルース･バナーが強すぎ？
〝ブルース･
ジェンナー〞を
〝バナー好きに
ジェンナーもどうぞ〞
隠していた真の自分を
解き放てるかも
強めが苦手な臆病者も
ぜひバッズライトを試して
吸う？
子供を預けたわ
本物を吸いましょ
このすきっ歯のダサい女が
あなたに似てると？
それは私よ
なんて かわいいの！
ＣＮＮＮと話してた
返事しなきゃ
“ってゆーかガール”に
苦しめられた
大丈夫　私にだって
消せない過去があるわ
教えてあげる
「素人ナンパビデオ
お祭り編」に出演した
実は首飾りは自前
真上に投げて
キャッチした瞬間…
オリヴィア　やろう
バレたら？
私のトラウマなのよ
ああ　分かるよ
これは実話だ
顔がひどく痙攣(けいれん)する男子が
僕の高校にいた
クラスの前で話す時に
こうなる
あだ名は“ガクガク”
彼が800人の前で
卒業式のスピーチを
ガクガクせずに？
しっぱなしだった
だが やり遂げた
それ以降
いじめられなかった
卒業したからね？
感動が台なしだ
素人ナンパビデオが
再投稿されてる
これよ
５ドル38セントです
やべえ
足りる？
カナダのお金を？
タダじゃダメ？
足りなければ
全部は食べないわ
いつカナディアに行った？
代わりにゲームを教える
この意地悪！
当店の商品は
お金と引き換えです
なぜだ!?
どうして？
僕を代わりに殺せ！
失礼…
また３本も死んだ
僕の触れたものは
すべて死ぬ
それは残念ね
お菓子を食べる？
ちょうだい
どうしたの？
マリア
この世で大麻の栽培ほど
ストレスな仕事はない
栽培者は みんな死んだか
いずれ死ぬ
かわいそうに
うちの夫もストレスで
私に当たりちらしてたわ
でも家政婦の
ロジータが来て―
急にハッピーになった
分かる？
そう まるで…
23歳の元体操選手が
家の空気を変えた
君が家事をせずに
済んだからかも
そうよ　そのとおり
ロジータがいるから
外へ出ろと言うの
自分の時間を楽しめるように
“さっさと出てけ”って
“帰る15分前に電話しろ”
ポートランドで
週末を過ごしたわ
私と子供だけ
いい人だ
ええ　とってもいい人
続きを？
そうだ
なぜだ！
おかゆも作れるのか
ママが妹の写真つきで―
“２キロ太った”って
私が一番ね
ざまみろ ブレンダ
数ヵ月 だんまりで
急に鍋をよこした
これで仲直りか？
ええ　最高でしょ？
セラピーでは―
問題を解決するには
話し合いが必要だ
中国人は言葉が苦手
漢字も絵みたいだし
なかったことに？
あなたの家族は
そうしないの？
うちは関係ない
私の家族の話はよくて
自分のは話したくない？
３つ質問に答える
本当に？
あと２つだ
しまった
親としゃべる？
ああ
たまに
ドイツの基地にいる
最後の質問を
親がくれた
一番意味のあるものは？
18歳の時―
父さんがナイフを
アーミーナイフさ
父さんは無口だが―
気持ちは伝わった
その夜 部屋で
泣きじゃくったよ
この話は絶対に秘密だ
私の鍋も
ナイフと同じだって分かる？
もう３つ答えた
１つ助言をするわ
その服装で出廷しないこと
ルース
これは裁判官の格好だよ
自分たちの仲間を
有罪にできない
間違いない
そのとおり　いかにも！
渡しなさい
肉たたきよ
新しいあだ名にぴったりだ
ダンク裁判長
あなたは天才すぎて有罪！
独房へ？
案内してあげる
私の言うとおりにして
起立して 罪を認める
処罰を受け入れるの
これも守って
法廷でイチャついたり―
映画の有名なセリフを
言うのは禁止
“真実に耐えられん”
耐えられない？
分かったわ
後悔するかも
しれないけど―
一緒に行くわ
こうなると思った
だから
もう１着 買ったんだ
このチャンネルはＣＮＮＮ
放送は 週24時間
１ヵ月に７日
〝テキスト準備中〞
サビーネ･ドートムンダーよ
こちらはトラヴィスと
“うんち”のオリヴィア
こんなにおいしい
大麻のお菓子は初めて
ありがとう
うれしいわ
雑誌の“今年注目のお菓子
トップ10”にも入ってる
光栄だよ
オリヴィア　あなたと
どこかで会った？
いいえ　会ったことない
パッケージに
顔が載ってるから
声も聞き覚えがある
きっと思い出す
ある日 彼女が
ファッジを持ってきたんだ
アイオワの
おばあちゃんの手作り
アイオワね
子供時代を聞かせて
何も面白くないわ
出身地のメイナードは
田舎町で―
遊ぶ所ないってゆーか
遊ぶ所がないんです
ってゆーか
ごめん
どうしても気になって
女優？
〝テキスト係が遅刻中〞
それね　ポルノに出てる
恥じなくていいわ
ポルノは誰でも見る
何を…
いいのよ
ハード ソフト
レズってゆーか
もしや…
裁判官を混乱させる服装？
自分たちを混乱させるの
僕らには合理的な疑いが
私が話をつけるわ
罪を認めれば出られる
これをどうぞ
塗り絵ブックよ
宇宙怪人ゴーストだ！
ディズニープリンセスよ
シールもある！
被告の弁護人
ルース･フェルドマンです
連邦検事のハリスよ
見てのとおり彼らは
まだ子供よ
間違いを犯したけど
犯罪者じゃない
法律を破った点以外はね
取引をしたいの
高い罰金と
社会奉仕は勘弁して
奉仕させないほうがいい
彼らは国立森林公園で
薬物を使用したのよ
ただのハッパよ
ＬＳＤやヘロインと
変わらないわ
ただのハッパ
刑務所へ送られなくて
ラッキーよ
そうだけど…
ハッパよ
絶対に あなたを
どこかで見たわ
ベロの先まで
出かかってるのに
話題を変えるってゆーか
助けて　止まらない
うんちの話に戻ろう
僕たちは こう信じてる
大麻食品の市場は伸び続け…
今後
より多くの人たちが―
大麻を自分たちの人生に…
取り入れるだろうって
どうしたの？
うんちの食べすぎ？
いや　違うよ
私から
気をそらせようとしてるの
“ってゆーかガール”よ
ウソ　マジで？
そうよ
“ってゆーかガール”だわ
そのとおり
信じられないわ
今はポルノ女優だなんて
ちょっと待って
違うの
ごめんなさい
ポルノ女優はウソで…
もうガクガクしないで
止まらない
僕が“ガクガク”だ
視聴者が40人もいるの？
いつもの２倍の数よ
申し立てを？
はい
裁判長
被告は国有地に侵入し―
大麻を吸いました
州が大人による使用を認めた
治療用の物質です
でも大麻の使用に関して―
連邦政府は
古い考えのまま
だから私は闘う
私の依頼人は
100パーセント無罪です
やったぜ　無罪だ！
助かったよ
私たちは本物のヤク中を
倒すことを誓うわ
左だ！
連邦政府は受けて立ちます
刑罰については
懲役も含めて検討します
やべえ
何が起きたの？
心配しないで
法廷でね
ここが法廷だろ？
“うんちを召し上がれ”
“ってゆーか”
どうぞ
すごいや
写真を？
ああ　もちろん
ガクガクして
喜んで
ありがと
やあ 父さん
外出中かな
その…
久しぶりだね
話したくて…
僕は元気でやってるよ
好調だ
“ってゆーかガール”と
一緒に働いてる
母さんの誕生日プレゼントを
送った
圧力鍋だよ
じゃあ…
またね
僕は呪われた！
呪われた！
日本語字幕　岡 祐里奈