おはよう
早くからありがとう
うるさいわね
店の展望について
息子が話したいそうよ
文句は終わり
カーターは黙ってた
興味がないからさ
失礼
今日が最初の会議だ
今後も…
今後も？　冗談やめてよ
ごめんなさい　続けて
大麻産業は岐路に立ってる
つかみが悪い
トラヴィス　トイレ休憩は？
あるよ
聞きたくなければ…
ありがと
あら 残ったのね
あなたも残ってるわ
でも褐色の子供を
作る気はない
ルースはどこだ？　話がある
どうか落ち着いてください
ルース　出てこい
失礼するわ
紳士がお呼びみたい
NETFLIX オリジナルシリーズ
ハイ･ライフ
どうしたの？
彼がパジャマで
乗り込んできた
道着だ
どうでもいい
アホに見えるだけ
テコン･ダグはお隣よ
名前はダグラスだ
失礼
テコン･ダグラス
駐車スペースのこと？
走って通勤してる
関係ない
子供の頃 太ってた？
ああ　ちょっとな
小売店施設の
代表として来た
モールのことね
そこからして
意識が違うんだよ
俺たちは地道な商売だ
武道教室 ジュース店
ヘアケア商品
でも君はモールで
顧客が何しようと…
患者よ
すまない
君の患者が薬を
駐車場に持ち込んでる
もう１回 やって
バカそのものだった
バカはお前だ
すまん
家族向け商売なんだ
大麻を吸う人々を―
見られるのはマズい
分かるか？
あなたの立場は
分かるけど―
判例があるわ
駐車場における―
商品の誤用は
店主の責任ではない
２００５年
郡とディルド店が―
この点で争ってる
男性３人が駐車場で
ディルドを何度も…
詳細は言うな
他の４店舗と
売店の３分の２を―
代表して通知する
家主に正式な苦情を
表明した
そんな
ただの苦情じゃない？
正式な苦情を？
とうとう来た
大きいやつよ
私が死んだら
店を頼むわね
すぐ行くわ　エリザベス
わざわざ どうも
懸念事項には対処します
君たちには値しないが
礼儀だ
じゃあ
ショーは終わりよ
仕事に戻って
あなたのお母さんって…
何なの？
大勢の専門家に聞いても
答えは同じ
何て？
“お手上げだ”
引退してくれないかしら？
方法は１つ
褐色の孫を見せる
大変そうだけど逆らえない
上司だものね
ちょっと待て
母さんの指図は受けない
繁殖相手については特にね
“繁殖相手について”
その言い方って興奮する
僕が欲しい？
お母さんが黙るためなら
正確に言うと―
黙らせるだ
動詞を正確に
今夜は？
今でどう？
レイズ
おすすめのインド大麻よ
リラックスできる
完全にリラックスしてる
自分に そう言えば？
そして両親にも…
〈ママ パパ 吉報よ〉
〈大麻のために医学部を
中退して気分がいいわ〉
〈ハッピーな薬物治療を〉
ジェニー
ジェニファー
ジェニーファ
アフリカっぽい響きだ
即興なのに すごくない？
君の名前でも
ダビー　ダボラ
ダビーシャ
バカたちが来た
ルース！
ルース
Ｒ-Ｕ(アール･ユー)-Ｔ-Ｈ
あんたは(アー･ユー)見える？
何をしてるか？
すごい
黒人版ジェイミー･
フォックスみたい
かなり近い　リアルだ
舌をなめて
ちょっと
舌を戻して
ごめん　ルース
２人で一緒にいると つい…
とにかく もう…
分かるか？
悲しいことに
２人にお願い(フェイバー)があるの
フェイバー
フェビークア　フェバンテ
黙りなさい
あなたたちは
最高の顧客だけど…
患者でしょ？
いいえ　顧客よ
感謝してるけど
テコン･ダグが苦情を
もう駐車場で吸うのは
やめて
はいはい　ウィンク
リップ･バン･ウィンカー
そうじゃなくて―
本気で言ってるのよ
ダメなの　分かった？
全然よ
ああ　何が言いたいの？
分かった　違う方法を試すわ
物語は？
大好きよ
まあまあね
自分を誇り高い
イタリア系だと思って
否定的な人種の固定概念と
ずっと闘ってきた
ところが店に
２人のバカが来て―
こんなことを言うわけ
“スパゲッティと
ミートボールが大好き”
“肩にサルを乗せてるよ”
意味が分かる？
いいや
近所の評判が悪い
悪目立ちしてる
“大麻を吸うバカ”と
人が批判する時の―
そのバカに見える
ごめんね
そうだな
バカに見えたくない
分かってる
怒鳴って悪かったわ
ジェニー
ジョイントをあげて
一番下の棚よ
ありがとう
どうぞ
行こうか　駐車場で吸おうぜ
あら 紳士ね
“本日の品種”
“本日の品種”へ ようこそ
大麻を扱う仕事をしていて
うれしいのは―
女性起業家に
チャンスがあること
そこで今日の品種よ
“イブの茂み”
イブの茂み
マリファナの
品種で唯一―
イブの茂み
男性が
触れていないものです
Ｙ染色体を持つ生物が―
園芸的処女膜を
破っていないのです
農園主の女性たちは
30年来の知人だけど―
レズ精神の闘争性と
毒性は折り紙付き
心から男を憎んでる
“イブの茂み”で
内なる女神と出会い―
親友とレズってね
通常 1/8オンス
45ドルだけど―
25パーセント割引を
実施中よ
マイナー層ごとに適用するわ
性転換したラテン系の
女性障害者ならタダ
“イブの茂み”
味わってみて
今夜は家にいる？
たぶん 帰宅時にね
先に言っとくよ
人を呼ぶかも
ゲストだ
オリヴィア？
なぜ彼女と？
“当てろ(ゲス)”と言うからさ
“ゲスト”と言った
誰なの？
オリヴィア
そうか　当たってたな
お似合いだよ
母さんと話した？
よく君の話をする
性生活を心配してたよ
やめてくれ
若い男性には
定期的な絶頂感が必要さ
前立腺のためだよ
なるほど
性器の結合時は―
絶頂感より
感情的親密さが大事だよ
もう行くよ
分かった
トラヴィス
何だ？
覚えといて
愛し合っているなら
どの穴でも問題ない
〝アールの食堂〞
ありがとう
どうぞ
ありがとう　よい１日を
レイズ
電気は消す？　消さない？
アレクサ
寝室の光量を半分にして
光量を半分にします
何だか３Ｐみたいね
君と僕しかいない
そのザマは何なの？
相手は ぬいぐるみじゃない
私が
見てごらん　安産型の尻だね
孫への高速道路だ
あんたは？
頭の中のルース
私は彼の頭にいるルース
黙ってて
なんでよ？
妊娠をほのめかした
やる気が失せる
孫が欲しい
自発的だと思わせなきゃ
さあ 頑張って
ママのために
さあ オリヴィア
最後まで突き進むのよ
私の息子ならできる
ごめん　ちょっと…
集中できない？
ええ
僕もさ
ラーメンでも食べない？
いいわね
“ラーメン”ってやつを
食べに行ったわ
日本のヌードルよ　無知ね
やる気なの？
いつでもどうぞ
一服する？
名案だわ
ええ
私も欲しい
レイズ
〝ダンク＆ダビー
ルースを守るために〞
ユーチューブ！
〝ダンク＆ダビー
ルースを守るために〞
ユーチューブ アイチューブ
みんなチューブ！
僕はダンク
ダビーよ
この番組は大麻常習者による
常習者のための…
常習者による番組
今日は特別な回だ
大量のハッパを
吸う番組なのは知ってるね？
驚くほど単純な設定よ
著作権は私たちのもの
でも今日は違う
社会正義に邪魔されてる
だからハイになれない
彼女は
ルース･Ｗ･フェルドマン
ルースのケアショップの
オーナーで アメリカの英雄
乱用される言葉だけど
私もよく使う
彼女は算数をラップで
教えるような―
イカした
小学校の先生みたいさ
すごいハッパも売ってる
そのルースが
男に文句を言われた
男ん句だ
そう
ちょっと
どうやってるの？
才能であり呪いさ
つまり才呪い
あんたのそれって―
レベルがあるのね
そうだよ
ケーキみたいにね
レベルケーキ
そうだ
すごいわ
話を戻すとルースは―
男ん句を受けてるのよ
柔道バカに
駐車場で吸うなと言われた
いい？　合法化されたのよ
ガッシュー国憲法って
聞いたことある？
麻に書かれた
ジョージ･ワシントンは
農場で奴隷を育てたんだぜ
ルースを愛してるし
私たちも愛されたい
そこで綿密な計画を練った
何だっけ
私に任せて
ああ
明日の夜―
人種 宗教 配信サービスに
関係なく集まろう
ルースの店の外にある
駐車場に集まり―
私たちは
ハイになる権利を行使する
いつでも どこでも
好きな方法でハイになる！
テーザー銃を
ダメ
ドレッドの白人だけ
マズい状況ね
騒ぎになる
怒った聴衆相手に
話せる人が必要ね
ルースなら経験がある
ちょっと聞いて
レゲエ音楽を
止めてちょうだい
ありがとう
ルース･ホワイトフェザー･
フェルドマンよ
頑張れ　ルース！
マリア　何してるの？
ダチと遊んでる
子供が第一でしょ？
今夜は違う
ベビーシッターに預けたわ
いいわ　後で話しましょう
２人だけでよ　個別にね
言っておくけど
私はマリファナが大好きよ
若い頃から合法化を
使命にしてきたわ
まったく…
マリファナと言うたびに
叫ばなくていい
もう言わないわ
私が言う
マリファナ！
胸パンチするわよ
支援の気持ちは
うれしいけど―
警察を呼ばれる前に
家に帰って
手遅れだ　もう警察を呼んだ
自業自得だぞ
あの映画みたいに堕落してる
題名を忘れた
帰るよう呼びかけてる
冷静になって
俺は冷静さ
大麻を吸わないからな
大麻はダサいんだよ
ロジータ
ジュースはカバンの中よ
私を侮辱するのは構わない
でもマリファナのことは…
うるさい！
許さない
そうか
ええ
どうする？
何もできないわね
だと思った
ウソだろ
日本語字幕　山野 理恵子