今回の「ハイ･ライフ」は…
自分の意識を―
本当の意味で
客観視することはできません
自分の目を見たり
歯をかめないように
あなた自身だからです
もし 答えを見つけようと…
その服で？
だって葬儀だろ？
麻薬捜査官だと思われるわね
捜査官が吸う？
偽の大麻なら吸うわよ
これはジャック･へロン
彼の葬儀にふさわしい
そうね
嫉妬する？　名前が付いた
大麻活動家は彼だけだ
正直 かなり嫉妬するわね
でも当然よ
「頑張れ 大麻(ヘンプ)」の
著者だもの
バイブルよ　誰もが
持ってたけど読んでない
心の広い人だった
昔 彼と私が
逮捕されたんだけど…
“私を先に保釈させた”
“あんな人はいない”
ジャックと私―
スクーター･ブーツ
キャプテン･フレッド
そしてソール･
フィシュキンが―
ラシュモア山で
ハイになって逮捕された
あそこで抗議活動を？
違うわ　バンが故障しただけ
サウスダコタで
ほかに何がある？
NETFLIX オリジナルシリーズ
ハイ･ライフ
60年代の精神よ
70年代に流行したやつね
麻薬捜査官が来たぞ
ルース
ハッパの女神よ！
クサの法王
スクーター･ブーツ！
そのとおり
久しぶりね
ああ
まだメンドシーノに
住んでる？
ただの倉庫だけどな
同居人はいい奴らだ
ゲイですって？
ああ　実は
昔からそうだった
でも母親が
亡くなったから…
やあ トラヴィス
スクーター
大人になったな
まあね
君が生まれた日を
今でも覚えてる
へその緒が絡まないか
みんなで心配してた
ありがとう
また
ああ　会えてよかったよ
ビジネススクール卒よ
そうだったのか
残念だったな
おかしいな
何が？
貯水槽を洗って以来
成長しすぎてる
草は育つのが
当たり前でしょ？
子猫やガンと同じ
いや　これは違う
水に何か入ってる？
草が頑張りすぎてるよ
愛と恐怖の感情から
僕を喜ばそうとしてる
〈やっぱりママは
正しかった〉
〈お茶が草の能力を
引き出した〉
〈ということは
今までの私は―〉
〈お茶の
おかげだったの？〉
〈オールＡは―〉
〈ブタの
睾丸(こうがん)のおかげ？〉
みんな 聞いて
〈あとで 考えよう〉
ルースと
トラヴィスの留守中―
私が店を任された
質問が
どうぞ
君が任務を
遂行できない場合―
代理の責任者は？
重要なこと？
何か問題が
起きた時に―
リーダーの代弁者が
いないと困る
おかしい？
“大便者”だって
カナバターを作るのって
面倒ですよね
カナバター
カナバターを作るのって
面倒ですよね
かき混ぜたり
かき混ぜる…
溶かしたり
溶かす…
注いだり
注ぐ…
クスクス笑い…
笑ったり
メアリー･ギメイ
雇われ女優のメアリーよ
これが
バッド･バターバディ
カナバターをおいしく
作れる画期的商品です
おいしく！
“右を見ろ”
必要な作業は
バターを入れること
そして大麻も
秘密は この“ＯＮ”ボタン
ご自宅の壁の電気が流れ
機械が作動するのです
〝電気〞
ご自宅の壁の電気が流れ
機械が作動するのです
あとはジョイントで
一服して―
30分間 待ちましょう
６日後…
これ 何？
ヤバい！　バターを作ってた
〝バッド･
バターバディ〞
お求めは
ご覧のクソ店舗でどうぞ
〈ラマの名前が真実である〉
さあ ベジタリアンだけ
ジャックの妻 スーザンです
ナマステ
15年前 私は
ジャックと出会ったわ
体が先でしょうね
私は何の目的もない
大学生だったけど―
彼は60歳ですべて持ってた
信念と目標
そして妻と子供たちも
ベブ
そんなのがヒーロー？
純粋な時代だった
家族を捨てるのが純粋？
短い時代の間だけね
そりゃいい
母さんの追悼で言うよ
葬儀よ　暗い話はやめて
オリヴィア　いいかな
私の許可は不要よ
裸で踊るなり好きにして
それはもうやった
ダグラスの瞑想(めいそう)クラスに行く
上司不在で
羽を伸ばせる日に？
“瞑想でハイになれる”と
また井戸に落ちた時に便利だ
いいわ
でも彼って
ケツの穴野郎でしょ？
そうだけど ケツの穴の
奥を見ると―
花も見えてくる
楽しんできて
手洗いを忘れずに
ジェイティ･
マティアスが―
煙の輪で
ジャックをたたえます
すごいな　驚いたよ
ウィリー･ネルソンの咳(せき)と
同じだ
カーター
“カートを運ぶ人”を
意味する言葉だ
彼の場合は黒いカートだね
すごいわ もう
ダンク
ダンクス(ありがとう)
やるな
ダンクシェン
うまい
浄化ダンク
「ダンク･ダイナスティ」
ちょっと　何があったの？
そうだよ
だいぶ印象が違うぞ
実を言うと最近 僕は…
待って
当てるよ
別にいい
おもちゃのピアノレッスン？
やめろ
分かった
ヒントだ
僕の職場は？
それくらい覚えとけ
ピンポン！
ちょっと待って
ボルケーノ･クラシックを
知ってる？
交換可能な
エアフィルター付き
高性能カートリッジ
丈夫で完ぺきな機械設計
強力なエアポンプ
そして蒸気の温度も―
摂氏約130度から
230度の間で調整が可能
つまり華氏に換算すると
266度から446度に
箱の説明を覚えた？
箱まで付くのかよ！
もう一度 浄化の呼吸を
そうだ
ではリラックスして
思考の隙間に入り込もう
思考が１つなら？
２回 考えろ
分かった
思考の隙間に今が存在する
今を味わえ
今なの？
そうだ
この場所が君の故郷
永遠なる現在だ
時空を超える意識の領域だよ
誰もクサを嗅(か)いだりしない
感じた？
マリファナなしでも
精神の高みに上れるだろ？
感じるよ
テコンドーは
キックだと思ってた
それもある
だが意識こそ
最強の脚になるんだ
ありがとう　ダグラス
いいんだ
自己発見の旅(ジャーニー)の始まりだな
今夜 ハイ状態で―
ジャーニーの
コピーバンドを見に行く
チケットいる？
やあ みんな
やあ
父は すごく―
大麻を愛した
俺たちもさ
このジャック･へロンが
最愛の息子かも
そりゃそうだ
ハヌカにいなくても
傷つかない
1997年ずっとでも
こいつこそ―
父が残した遺産だ
そうだ
父は1941年
ニューヨークに生まれ…
これが―
僕の母だ
大麻を愛した
そうだ
何よりも愛してたよ
僕よりね
僕のピアノ発表会の時も
ハイだった
どのくらいハイ？
親たちの ウワサになり―
同級生に
バカにされるくらいに
僕の幼少期の合計４年半
母は拘置されていた
それでどうなった？
僕は父と楽しく暮らした
それを母は
今も苦々しく思ってる
俺たちの声を代弁してる
ビジネススクールを終え―
不振の事業を手伝ったけど
感謝されなかった
どのくらい？
感謝のかけらもなかったよ
自分の名の大麻を
欲しがってたね
母さん　夢がかなったよ
今日は
ジャック･へロンではなく
ルース･ホワイトフェザー･
フェルドマンを吸う
何も感じないな
父さんが―
残してくれた
これが真の遺産だ
これを見てよ
マリファナが
勃起してるみたい
ぶっかけられそうだ
ずいぶんな手間ね
でもハイになった時に
達成感がある
アジア系のさがよ
だから“ボルケーノ”か
底面が三角形で
上から煙が出る
今の私
天才サンドイッチに―
挟まれたマヨネーズみたいね
パン１枚のオープンサンドだ
瞑想クラスはどうだった？
よかったよ
薬物なしで
ハイになれると分かった
へえ　吸う？
もちろん
〝ダンク＆ダビー
栽培室にて〞
ユーチューブ視聴者のみんな
ダンクとダビーよ
〝ダンク＆ダビー
栽培室にて〞
本当にそうかな？
そうよ
ダマされた？
笑える
ルースのケアショップの
栽培室よ
緑の照明が不思議？
ここでゲストを
熟練のマリファナ栽培家で
イエスに似てる
彼が借りた映画は
今週が返却期限よ
みなさん　ピートに
温かい拍手を
よろしく
参加ありがとう
光栄だよ
この照明は一体 何なの？
成長周期に合わせて
大麻草を暗闇に置いてる
睡眠と覚醒(せい)が12時間おきだ
ずいぶん長く起きてるんだな
それで収穫期に入ったら…
詳細はカットよ
いつ彼らを吸えるの？
彼女たちはまだ子供だ
あと数ヵ月かかる
数ヵ月？　冗談じゃないわ
こういう人には吐き気がする
分かったよ
落ち着け ダビー
彼女は緑の照明を浴びると
時々 ハルク化する
悪気はない
クソ　ふざけんな
ダビー･スマッシュ！
分かった　やめろ
こんにちは
ジャック
言葉がないわ
お別れだなんて信じられない
あなたは戦士だったわ
そして詩人でもあった
大勢の恋人だったわね
私も含めてよ
ベブ
大丈夫　あなたより前の話よ
仲間内でヤりまくってた
本当だよ　ベブ
いい時代だった
こと信念に関しては
彼は温かく―
寛大で情熱的だった
この草に人生を捧げたの
アダム
あなたには
キツいだろうけど―
大麻にはハイにさせる以上の
役割があるわ
お父さんは大麻で世界を
変えられると知ってた
人々を助けて
生活を改善できると―
確信していた
そのことに人生を捧げたのよ
彼１人では難しかった
私たち全員でもよ
これは覚えてて
彼の献身が
あなたの人生に影響してる
はっきり
分かるものもあれば―
分からないものも
今から みんなで―
ジャックを追悼しましょう
彼を見習って闘い続け
啓発を続けなくては
努力を続け
そして何より―
お互いを愛するの
いいわね
互いに愛し合おう　ピース
ありがとう
人生でベスト５に
入る葬儀だった
確かに
本当に変化を
成し遂げた世代なんだね
ありがとう
それが目標だった
愛してるわ
分かってるよ　母さん
違う
大麻より愛してる
知らなかった
訂正するわ
何を？
私の葬儀はスーツで
“本日の品種”
マリア･シャーマンよ
主婦なら一度は
家を燃やしたくなるわ
でも待って
どうせマッチを使うなら―
ドナ･ウィード
ドナ･ウィードで
シーツをたたむのが
楽しくなる品種よ
ドナ･ウィード
私も
さっき吸ったけど―
洗濯を２回
皿洗いを１回した
コナーのジオラマまで
本物の鈴よ
食料棚を見てよ
美しいでしょ？
何もかもが
整然と並んでるわ！
すごすぎて…
ビンはすべて
アルファベット順に並べた
ティーバッグは上よ
オリーブは種類別に
並べてある
メイプルシロップは
カナダの州の東から西に
そして
自慢のスパイスラックよ
オールスパイス アニス
バジル チリペッパー クミン
ディル フェンネル
ガーリックパウダー
イタリアンシーズニングに…
バカみたいね
自分はダマせない
アルファベット順に
並べただけ
使ってないし
使い方も分からない
何にスパイスするの？
週３回
デリバリーを頼み―
料理はグアテマラ人の
家政婦頼み
撮影もさせてる
ありがとう　ロジータ
私はハイになって
食べてるか―
不動産番組を見るだけ
どうしたのかしら
何が起きてるの？
ぜひ
〝いいね〞を押して
日本語字幕　山野 理恵子