(万田)好きです みさおさん｡
(みさお)でも ごめんなさい｡
僕には 純子がいるんです｡
(あわれ)万田さんが いないの｡
｢突然ですが
九州に帰る事にしました｡➡
お二人との楽しい思い出は
忘れません｡➡
どうぞ いつまでもお元気で｡➡
さようなら｡ 万田春子｣｡
♬｢それが男の 男の操｣
♬～
(保)ありがとうございました｡➡
五木みさおで
｢男の操｣でございました～｡
今年こそ ね
｢紅白｣出場してくれるでしょう｡
岩手の皆さん
応援をお願い致しま～す！
ありがとうございます｡
そして このあとは ＣＤの即売会
ｴ～ﾝﾄﾞ 握手会がございます｡
今日の記念にですね
どうか どうか➡
お買い求め下さいませ｡
お願い致しま～す｡
場所はね すぐそこなんですけどね
一回 もったいぶって 消えます｡
(拍手と歓声)
ささささ さ さ 先生 先生｡
ありがとう｡
頑張ります｡
みさおちゃん ここさもｻｲﾝ書いて｡
ちょっと いいんですか？
オラ 大ﾌｧﾝだ｡
おめえはんの曲 聴いてると➡
元気さなっでぐるのさ｡
うれしいです｡
ありがとうございます｡
いや～｡
えがった～｡ ありがとう｡
頑張ります｡
さあ 皆さん！ 五木みさお
ＣＤ即売会 こちらですよ～！
(あきら)みさおさん すごいなあ｡
もうすぐ抜かれそう｡
岩手の営業も
ﾒﾁｬﾒﾁｬ盛り上がった｡
へえ～｡
で またﾃﾚﾋﾞにも出るんだろ｡
うん｡ 明日は食べ歩きロケで➡
来週は ﾄｰｸ番組かな｡
すっかり売れっ子ですね｡
これで｢紅白｣は決まりだな｡
もう ﾁﾏﾁﾏ営業しなくても
いいんじゃねえか｡
そうかな～｡
(深情)浮かれてんじゃないよ！
そうだよ バカ！
すみません｡
お前の本業は 何だ？
演歌歌手です｡
あんたの歌を
日本中の人が待ってる｡➡
引っ越した万田さんって子も
そうでしょ｡
はい｡
みさお 余計な事は考えるな｡
心を込めて歌いなさい｡
はい｡
♬～
はい お待たせしました｡
ありがとうございます｡
頑張って下さい｡
頑張ります｡
わ～ もう いいのに｡
ありがとうございます｡ 頂きます｡
みさおさん
うちみたいな小さい店で➡
ｻｲﾝ会してくれて ありがとうね｡
いやいや｡
絶対 ｢紅白｣出てよ｡
年末 みんなで見てるからさ｡
頑張ります｡
ありがとうございます｡
応援してます｡
ずっと応援してますから
頑張って下さいね｡
頑張ります！ あ…｡
あっ 大丈夫？
すみません｡
ちょっと 立ちくらみ｡
あ そっか｡
大丈夫です｡
お願いします｡
はい｡
いつも応援してます｡
ありがとうございます｡
五木みさおを
｢紅白｣に出したいんです｡
そのためなら
どんな番組でも出ます｡
よろしくお願いします｡
(佐藤)ちょ… 社長
土下座なんか やめて下さいよ～｡
(山下)そうっすよ｡
頼まれなくても みさおさんには➡
どんどん番組出てもらいますから｡
ああ～｡
２人とも ありがとう｡
本当に ありがとうね｡
じゃあ 今日は これで｡
はい｡
ありがとうございます｡
また！
よし 次は ﾗｼﾞｵ関係者 呼ぼうっと｡
社長 今日で
土下座 何回目ですか？
いくら頭下げても
一銭も かかんないんだよ｡
あいつが｢紅白｣に出られるなら
土下座でも何でもするさ｡
(和久)マリちゃん あんた 昔から
ちっとも変わんないね｡
(美田)本当にね｡
そう｡ ｢男の操｣も 土下座から
生まれたんですもん｡ ね？
(２人)うん｡
でも 生んだのは僕らだけど➡
育てたのは
マリちゃんや五木君だよ｡
マリちゃん ｢男の操｣が
もっといい歌に育つように➡
僕らからも お願い致します｡
お願いします｡
ありがとうございます｡
(小声で)ただいま｡
純子 今日も仕事が
無事に終わりました｡
あっ ごめん｡ 起こしちゃったか｡
お帰り パパ上｡
ただいま｡
あれ これは？
友達に
パパ上のｻｲﾝ 頼まれちゃって｡
こんなに…｡
どうしたの？
ああ…
ちょっと けんしょう炎気味で｡
でも 大丈夫｡
全部 書いちゃおう｡ ほい｡
う～ん…｡
貸して｡
お～ お～ うまいね｡
練習してた｡ いつか こんな日が
来るかと思って｡
そっか｡ でも 友達に悪いから｡
はい｡ これで
パパ上とあわれのｻｲﾝになった｡
超レア物だね｡
うん｡
はい｡
お願いします｡
あわれ｡ パパ上 明日も営業だけど
お留守番できるか？
もう３年生だよ｡ 大丈夫｡
とか言って 無理してない？
うん｡ もう さみしい時は
ちゃんと さみしいって言うから｡
そっか｡
パパ上
もうすぐ ｢紅白｣の発表だよね｡
まだ分かんない｡
でも頑張ってるから｡
はい｡
もし ｢紅白｣出たら
万田さん 喜ぶだろうね｡
万田さん…｡
♬～
うん｡
(２人)はい｡
はい｡ お願いします｡
はい｡
お～ すごい
速くなってきたんじゃない？
本当？
うわ うわ｡
あわれ すごい｡ あわれ すごい｡
あわれ すごい すごい すごい…｡
♬～
(拍手と歓声)
♬｢時は過ぎていく｣
♬｢人も過ぎていく｣
♬｢だからあなたに約束をした｣
みさおさん！
最高～！
よっ 五木みさお！
日本一！
♬｢人も消えていく｣
あっ お隣さん？
万田と申します｡
私ね 逃げてきたんですよ｡
福岡から｡
あわれちゃん｡
純子さんは いるよ｡
私たちが忘れなければ
純子さんは ず～っと いるんだよ｡
好きです みさおさん｡
♬｢あなたは見えると言った｣
♬｢それが男の 男の操｣
♬～
(拍手と歓声)
うわぁ！
万田さん！
あっ お隣の方ですよね｡
今日 引っ越してきました
吉野です｡
あ… 五木です｡
よろしくお願いします｡
♬～
光子さん｡ 今日は天気がいいから
気持ちよかね｡
本当にねえ｡
こういう時
どんな歌ば 聴きたくなる？
美空ひばりの歌なんか よかねえ｡
じゃあ 後で歌ってあげるけん
お昼ごはんにしよう｡
みさおさん どうして ここに？
万田さんに 話があって｡
それで お母さんから聞いて｡
万田さん 好きです｡
あなたが 好きなんです｡
でも あの時は…｡
ごめんなさい｡
僕には 純子がいるんです｡
許して下さい｡
万田さんを好きだと言ったら➡
あわれと純子を
裏切るような気がして➡
どうしても言えませんでした｡
でも 今なら きちんと言えます｡
今年の｢紅白｣ 必ず出ます｡
そしたら 僕と結婚して下さい｡
ただ…➡
僕の中から
純子が消える事はありません｡
それは きっと あわれも同じです｡
それでも
あなたが大好きなんです｡
そんな僕たちを
どうか好きになって下さい｡
お願いします｡
みさおさん 何 言ってるんですか｡
私は 純子さんとの思い出を
大切にしてる みさおさんだから➡
好きになったんですよ｡
私も みさおさんが大好きです｡
あわれちゃんの事も 大好きです｡
絶対に ｢紅白｣出て下さい｡
待ってますから｡
はい｡
♬～
(拍手と歓声)
ただいまより ﾀｲﾑｾｰﾙ！
強力洗剤ﾊｲﾊﾟｰＺが なんと半額！
半額です！
♬～
え？ みさりん？ 行こ 行こ 行こ｡
ねえ みさり～ん｡
みさりんだよね？
み… みさりん？
みさりん 写真撮ろ｡
いくよ｡ せ～の｡
(２人)はい ﾁｰｽﾞ｡
(２人)ありがとう｡
僕たちも 写真撮ってもらっても➡
いいですか？
すみません｡ ごめんなさい｡
握手して下さい｡
あ どうも｡
ﾌﾞﾛｸﾞ載っけていい？
ﾌﾞﾛｸﾞ… 載せるの？
(保)思い返せば １年前も➡
五木みさおさんと私は
ここのｽﾃｰｼﾞで歌っておりました｡
その時 お客さんは３人｡
でもでもでもでも でも！
１年たった今日
こんなにも たくさんの…➡
にわかﾌｧﾝどもが！
１年前から応援してくれりゃ
もっと楽だったんだよ｡
このバカ野郎どもが！
なんて冗談はさておき
そろそろ 登場して頂きましょう｡
今年こそ 必ずや ｢紅白｣に
出場してくれると信じております｡
五木みさおさんで ｢男の操｣です｡
どうぞ！
♬～
(拍手と歓声)
♬｢時は過ぎていく｣
♬｢人も過ぎていく｣
(手拍子)
≪(倒れる音と悲鳴)
おい！
みさお！ みさお！
どうした しっかりしろ みさお！
どうした お前！ おい！
しっかりしろ みさお！➡
みさお！ みさお！
みさおさん！
万田さん｡
あの あわれちゃんから
倒れたって聞いて…｡
だって 昨日は
本当に心配したんだもん｡
大丈夫なんですか？
はい｡
疲れが たまってたみたいです｡
一晩ぐっすり寝たら
元気出ました｡
何なら 100曲だって歌えますよ｡
♬｢ハア～ 白樺｣
パパ上！ シッ！
ここ 病室だから｡
そうね｡
本当によかった｡
心配かけて すみません｡
じゃあ 仕事に行ってきます｡
パパ上 今日は休んだら？
いや ｢紅白｣の出場者発表まで
あと１週間だ｡
今が 頑張りどきだから｡
でも 私
一応 先生に聞いてきます｡
大丈夫｡
万田さんの顔を見たら
元気出ましたから｡
♬～
約束 必ず守りますから｡
じゃあ 行ってきます｡
♬～
これが… 僕？
｢2048年｣…｡
五木さん｡
あ～ 点滴 外れちゃいましたか｡
付け替えますね｡
あの…｡
あわれは？
あわれ？ あっ 娘さんですね｡
今日 面会の予約が入ってるんで➡
もうそろそろ
いらっしゃいますよ｡
こんにちは｡
パパ上 具合どう？
え… えっと…｡
あわれだよ｡
あわれ？
で こっちは 息子の直純｡
ほら ナオ君｡
おじいちゃんに挨拶して｡
おじいちゃん？
こんにちは｡
み～さお！ ﾍﾍﾍﾍ 元気か？
たもっちゃん？
おっ 何だ
今日は 顔色がいいじゃねえか｡
たもっちゃん｡
え？
老けたね｡
おめえも ｼﾞｼﾞｲじゃねえか｡
おめえも ｼﾞｼﾞｲじゃねえかって｡
たもっちゃんの事は
ちゃんと覚えてるみたい｡
そうか｡
パパ上｡ 万田ママは？
万田ママ？
僕は 万田さんと結婚したのか？
そうだよ！ 全く もう～｡
(保)春子ちゃんなら ﾛﾋﾞｰにいたぞ｡
それじゃあ 主人は…｡
前回の検査より
脳が萎縮しており➡
ｱﾙﾂﾊｲﾏｰも かなり進行しています｡
早くて３年 遅くても５年で➡
生命を維持するのも
困難な状態になると思います｡
万田ママ｡
あわれちゃん
わざわざ 仙台から ありがとうね｡
ナオちゃんも ありがとうね｡
旦那様は？
仕事で来れなくて｡
パパ上 かなり悪いの？
ううん そんな事ないよ｡
隠さなくていいよ｡
さっき会ったら もう 私の事
よく分かってなかったみたいだし｡
よくないんでしょう？
うん｡
最近は
私の事も忘れる時があってね｡
みんな 忘れていくのかな パパ上｡
私の事も ママ上の事も
忘れていくのかな｡
そんな事ない｡
そんな事ないよ あわれちゃん｡
おい！ おい！
ちょっと｡ ちょっと来てくれ｡
落ち着いて！
五木さん 落ち着いて下さい！
おい！ みさお！ おい！
やめて！
みさおさん 落ち着いて下さい｡
どうなってんだ 僕は！
どうして ここにいるんだ！
｢紅白｣は？
｢紅白｣は どうなったんだ！
｢紅白｣なら
ちゃんと出たじゃねえか｡
そうだよ｡ 立派に歌ったよ｡
うそだ！ みんな
僕が落ち込まないように➡
そう言って
だましてるだけなんだろ？
みさおさん…｡
どうせ 僕は… 純子との約束も
万田さんとの約束も➡
守れなかったんだろ！
何だったんだ 僕の人生は…｡
パパ上は ちゃんと約束守ったよ｡
見てみますか？
♬～
｢2018年『第69回 紅白歌合戦』…｣｡
パパ上のところまで飛ばすね｡
この年は やたら有名人が不倫して
週刊誌に撮られてた年だ｡
懐かしいなあ｡
あっ そろそろだよ｡
｢さあ 続いての白組の紹介は➡
俵あきらさんに
お願いしましょう｣｡
あきら君｡
｢苦節15年｡ これほど努力した方を
僕は知りません｡➡
亡くなられた奥様との約束｡➡
残された娘さんとの約束｡➡
その約束を果たすため 今日まで
真心を込めて 歌い続けました｡➡
『男の操』 五木みさおさんです｣｡
♬～
僕だ｡
僕が｢紅白｣のｽﾃｰｼﾞに立ってる｡
♬～
♬｢時は過ぎていく｣
♬｢人も過ぎていく｣
♬｢だからあなたに約束をした｣
♬｢雲は消えていく｣
♬｢人も消えていく｣
♬｢だから青空に約束をした｣
♬｢言葉で契り 贈り物をあげる｣
♬｢形のないものを
あなたにあげる｣
♬｢形がなくても
あなたは見えると言った｣
♬｢それが男の 男の操｣
みさお… おめえ すげえよ｡
(小島)悲願達成 大願成就｡
♬｢志を叶えたい｣
♬｢あの場所へ立ちたい｣
♬｢そばにあなたはいるだろうか｣
♬｢くじけて泣いていた｣
♬｢嬉しくて泣いていた｣
♬｢そばにあなたはいるだろうか｣
♬｢歌を捧げて 真心をあげる｣
♬｢形のないものを
あなたにあげる｣
♬｢形がないから
あなたは美しいと言った｣
♬｢それが男の 男の操｣
｢あなたを思い 歩き続けたら｣
｢高い場所へ出た｣
｢あなたを思い 角を曲がったら｣
｢広い場所へ出た｣
｢あなたを思い
歌い続けたら………｣
♬～
(拍手)
(深情)純子…｡
見てる？
♬｢風と木の歌よ｣
♬｢気づいた時の美しさ｣
♬｢あなたの笑う顔｣
♬｢あなたの話す声｣
♬｢気づいた時の喜びよ｣
♬｢手に手を触れて この胸を開く｣
♬｢形のないものを
あなたにあげる｣
♬｢形がないから
あなたは消えないと言った｣
♬｢それが男と女の操｣
♬～
(拍手と歓声)
(純子)ありがとう あなた｡
純子｡
(拍手と歓声)
僕は ちゃんと｢紅白｣に出たのか｡
はい｡ 純子さんと私の約束
守ってくれましたよ｡
万田さん｡
いつもどおり
春子って呼んで下さい あなた｡
ごめんな
たくさんの事 忘れてしまって｡
きっと… これからも 大事な事
忘れていくかもしれない｡
君の事も…｡
純子の事も…｡
あわれの事も…｡
みんな忘れていくかもしれない｡
みさおさん 忘れてもいいよ｡
私たちが 全部 覚えているから｡
あなたは忘れてもいいよ｡
もし いつか
私たちが記憶を失ったとしても➡
死んでしまったとしても➡
なくならないよ｡
最後に
純子さんが言ったじゃない｡
私がいなくなっても➡
この世界に存在したという事実は
なくならないよ｡
私たち家族が ある時期
幸せに暮らしたという事実も➡
消える事はない｡
あなたが 私にしてくれた事➡
全部 なくならない｡
純子さんの言うとおり｡
決して なくならない｡
♬～
そう 今日 退院するの｡
はい｡ これからは
自宅で療養する事にしました｡
ねえ 春子ちゃん｡
みさおに言っておいて｡
引退ｾﾚﾓﾆｰ やってやるから
歌えるようにしとけ｡
でなきゃ クビだって｡
社長
本当にありがとうございます｡
[ 回想 ]
(深情)あいつ
うちの事務所 来ないかな？
え？
五木みさおは
絶対 売れると思うんだよね｡
声もいいし ﾊｰﾄもいい｡
私が鍛えればさ ｢紅白｣出場も
夢じゃないと思うよ｡
ありがとう｡
よろしくお願いします｡
うん｡
あっ｡
うん？
もしかして マリさん➡
みさおさんの事
好きなんじゃないの？
何 言ってんの 純子｡
あんたの旦那様でしょ｡ もう～｡
冗談 冗談｡
純子｡
本当はね ずっと
五木みさおが好きだったよ｡
ｱﾊﾟｰﾄは 取り壊されたのか｡
はい｡
再開発で 10年ぐらい前にね｡
跡形もないな｡
でも 私には見えるよ｡
[ 回想 ]
急いで みさおさん！
(あわれ)
あっ 早く パパ上！ 早く！
みさおさん 早く 早く！
パパ上 早く 早く！
瞬間と永遠は
きっと同じもので出来ている｡
だから…｡
どの瞬間も なくなる事はない｡
ずっと 永遠に…｡