♬～
(深情)演歌を志す者
ﾚｯｽﾝ怠るべからず！
(３人)押忍！
(あきら)
♬｢きっとあの子もほほえむさ｣
♬｢恋恋恋 来い来い来い
恋恋恋 来い来い来い｣
♬｢どっこいどっこいどっこい
どっこい どっこいしょ｣
(美田)いいね！ 声が
ますます伸びるようになったよ｡
ありがとうございます｡
(みさお)次 お願いします｡
新曲は
また違うｲﾒｰｼﾞがいいのかなあ｡
ねえ 和久先生｡
(和久)そうね｡➡
詞は もう出来てるのよ｡
(あきら)えっ！
今度のｲﾒｰｼﾞはね 母への愛よ｡
(あきら)うわ～｡
あきら君に ぴったりだよ｡
え～ ありがとうございます｡
あれ？
そういえば もう一人 どうした？
社長からは ３人って聞いたけど｡
ああ…｡
そういえば…｡
(保)ﾚｯｽﾝ怠るべからず｡
肩から指先まで ﾘﾗｯｸｽです｡
はい 17番の方｡
はい 止まって はい｡
ちょっと 右肩 上がってます｡
はい 右肩 出てます｡
構えて｡ やる気あります？
あ… あります！
ﾘﾗｯｸｽ｡ はい 打つ｡
はい ﾅｲｽ｡
はい 花屋さん｡
(ﾗｼﾞｵ)｢『演歌の迷い道』｡
こよいも１時間➡
あなたを演歌の世界に
いざないます｡➡
本日 １曲目は…｣｡
たもっちゃん ちゃんと
ﾚｯｽﾝ受けないと駄目だって｡
受けたよ｡
え？
今や 俺にとって
ﾚｯｽﾝといえば これなのよ｡
しょうがないな たもっちゃんは｡
おっ そろそろ
ﾐﾂｺが迎えに来るな｡
また 新しい女？
(保)ああ｡ 最近 そいつんちに➡
世話になってんだ｡
よく 次々 違う女とつきあえるよ｡
当たりめえだろ
演歌歌手なんだからよ｡
つきあった女の数が
歌の深みにつながる訳よ｡
一人と長くつきあったって
意味ねえって｡
僕は 純子がいればいいや｡
ﾊﾝﾃﾞｨ？ え？
持ち運び用もあんの？
(純子)今日も一日お疲れさま｡
お疲れ 純子｡
何だよ お前 未練がましいな｡
死んだ女房の事なんか➡
さっさと忘れて
新しい女 つくっちまえよ｡
そんな気はないよ｡
まあ でも
純子ちゃん いい女だったもんな｡
たもっちゃんは
言う事が ｺﾛｺﾛ変わるよね｡
性格が いい加減なんだろうね｡
何だ これ？ 本当にﾋﾞﾃﾞｵかよ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞいいな｡
あ そうそう
私ね たもっちゃんからね➡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰもらった事あるの｡
え～っと…｡
｢みさおなんか 一生
うだつが上がらないんだから…｣｡
わ～ わ～ わ～
ちょっと 俺 帰ろうかな｡
保 話し合おうか｡
え？ 俺の？
ﾐﾂｺ！ あっ ちょっ ちょっ…｡➡
何 何 何 何？
ちょっと ちょっと やめよう｡
お～ もう お～ お～ ｲｴｽ！
(ﾐﾂｺ)最低！
まあ 女なんて ほかにもいるし
もう全然問題ねえよ｡
(ﾗｼﾞｵ)｢え～ それでは
続いてのお葉書です｡➡
『私は 『男の操』という歌が
大好きです｡ 五木みさおさん➡
三浦に来てくれないかな』｣｡
(万田)うそ…｡
(ﾗｼﾞｵ)｢『もし来てくれたら
絶対聴きに行くのにな』｡➡
という事で 三浦にお住まいの
根津礼子さん 28歳からのﾘｸｴｽﾄ➡
五木みさおで 『男の操』｣｡
♬～(ﾗｼﾞｵ｢男の操｣)
えっ 今 何つった？ おっ？
(ﾗｼﾞｵ)♬｢時は過ぎていく｣
♬｢人も過ぎていく｣
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰに聞いたんだ｡
｢男の操｣のﾘｸｴｽﾄ葉書は18通｡➡
全部 三浦から｡
何で 三浦なんですかね｡
三浦に親戚は？ 知り合いは？
という事は…｡
三浦だよ！
え？
とにかく ｢男の操｣は
三浦でウケてるって事だ｡
はあ…｡
あきら｡
はい｡
(深情)あんたのﾎｰﾑは どこ？
巣鴨です｡
巣鴨駅前の斉藤ﾚｺｰﾄﾞさんで➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰＣＤが 初日に４枚売れたのが
始まりです｡
そう｡
４枚から始まったんだよねえ｡
(あきら)はい｡ その直後
とげぬき地蔵祭りに呼ばれて➡
そこで迎えてくれたのが
４人の熱狂的な子猫ちゃん｡
(保)子猫ちゃん？
(あきら)はい｡
ふん それは違うね ﾊﾞﾊﾞｱだね！
痛っ！
それで 演歌のｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｺﾝﾋﾞ
美田さんと和久ちゃんに➡
｢巣鴨のひと｣って曲を
作ってもらったの｡
はい｡
地域の人気を全国区に｡
これぞ 深情プロ 勝利の方程式！
よ～し！
今から お前のﾎｰﾑは三浦だ｡➡
三浦を重点的に攻めろ｡
まずは 三浦で営業をやる｡
はい…｡
ﾌﾞﾚｲｸしてもらうよ～｡
頑張れよ～｡
お前も行くんだよ｡
は？ 俺も？
司会やってこいよ｡
お前 今週 仕事ゼロなんだから｡
社長 それは無理っすね｡
死んだじいちゃんの遺言で➡
三浦にだけは 絶対 近づくな…｡
つべこべ言わずに行ってこい！
はい…｡
♬～
パパ上 ﾌﾞﾚｲｸしちゃうかも｡
(あわれ)え？
ねえ 三浦って知ってる？
(あわれ)ううん｡
きれいな海があって
で ﾏｸﾞﾛが有名で➡
で 水も 空気も おいしくて…｡
うん それで？
どうやら そこには パパ上のﾌｧﾝが
たくさんいるらしいんだ｡
｢男の操｣のﾘｸｴｽﾄが
三浦から 殺到してるらしい｡
すごい！
うん｡
五木みさお ﾌﾞﾚｲｸの兆し｡
もしかして ｢紅白｣も…｡
うん｡ あっ！
見えてきた気がする｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
ｲﾁｼﾞｸ 食べませんか？
いつも すみません｡
あわれちゃん
何か いい事あった？
分かる？ 実はね
パパ上が ﾌﾞﾚｲｸしそうなのです！
ﾗｼﾞｵに いっぱいﾘｸｴｽﾄが…｡
私も聴きました｡
すごいです｡ きっと これから
売れると思います｡
なぜか 三浦で
人気があるらしいんですよね｡
それで 今度の日曜 三浦に
営業に行く事になりまして｡
え？
よかったですね｡
私も行きたいな｡
パパ上の晴れ姿 見たい｡
帰りが遅くなりそうだし
今回は お留守番かな｡
え～｡
あわれちゃん｡
私と お留守番してよう｡
分かった｡ 今回は我慢する｡
では あわれは 家から
パパ上の雄姿を想像してます｡
お願いします｡
(保)皆様
大変長らくお待たせ致しました｡
今は亡き妻のため
そして 愛する娘のために➡
心を込めて 歌います｡
パパ上 今頃 歌ってるね｡
うん｡
たくさん 人 来てるよね｡
きっと大丈夫よ｡
大丈夫 大丈夫…｡
(保)夢は ｢紅白｣出場！
魂の演歌歌手
五木みさお選手の入場です｡
歌うは ｢男の操｣｡
♬～
♬｢時は過ぎていく｣
♬｢人も過ぎていく｣
(保)おれぇい！
食うか？
何がﾎｰﾑだよ｡
完全ｱｳｪｰじゃねえか｡
根津礼子さん
来てくれなかったな…｡
捜すか｡
え？
根津礼子だよ｡
そうだよね｡ 何か 理由があって
来れなかったのかもしれないし｡
バカ野郎！ そいつのせいで➡
わざわざ 三浦まで
来る事になったんだぞ｡
とっ捕まえて
一発 文句言ってやるんだよ！
小さいなあ…｡
あ？
いや｡
でも 名前しか分からないよ｡
俺に いい考えがある｡
うい～っ！
なあ なあ なあ なあ なあ｡
根津礼子さん 捜しに来たんだろ？
28で演歌好きなんだぞ｡ ｽﾅｯｸで
働いてる女に決まってるって｡
自分が飲みたいだけでしょう？
駄目だ！ 俺 エリちゃんの事
好きになっちゃいそう｡
(エリ)何 言ってんの｡
飲み 足りないんじゃない？
(保)うわ～ かわすわ～｡
かわすね～｡
すみません｡
はい｡
この店に 根津礼子っていう人➡
いませんか？
根津礼子？ うちには いないけど｡
じゃあ 分かった｡
もう 逆に つきあおう｡
(エリ)え～？
(保)いきなり つきあおう｡
いいね～｡
根津礼子って知ってます？
根津礼子｡
ううん｡
あの 根津礼子って知ってます？
いずいこうですか？
こんばんは｡
いらっしゃい｡
あの 根津…｡
わしは ｢雪国｣ﾘｸｴｽﾄしたんだぞ｡
さようなら｡
すみません｡
すみませ～ん｡
いらっしゃいませ｡
うお～ かわいい｡
(敏江)いらっしゃいませ｡
何で？
保…｡
根津…｡
間違えました｡
あう～｡ ちょっと｡
たもっちゃん！
ママ お代わり｡
あっ ごめんね｡
どうしたの？ 何で急に…｡
ねえ ちょっと｡
何で あいつが 三浦にいんだよ｡
待ってよ たもっちゃん！
礼子！ 電話鳴ってるよ｡
(礼子)あっ うそ ごめん ごめん｡
はい 根津です｡
あっ 何だ～ 久しぶり｡
ネヅ… ﾚｲｺ…｡
いた 根津礼子！
ごめん｡ 変な人｡ 変な人 来た｡
演歌歌手やってます
五木みさおです｡
はい？
キモい…｡
ただいま戻りました｡
あっ お帰りなさい｡ あの…｡
いや～ 大失敗でした｡
全然 人 来なくて｡
いや～ 参りました｡
あ そう あの 帰りに 偶然
葉書をくれた根津礼子さんに➡
お会いしたんです｡
え？
でも すぐには
僕の事 分からなかったんです｡
ひどいと思いません？
｢男の操｣大好きですって
言ってたのに…｡
まあ 現実は そんなもんです｡
万田さん？
あの…｡
ごめんなさい｡
私が頼んで
葉書 出してもらったんです｡
え？
私 大学の時 三浦に住んでて➡
彼女は ｻｰｸﾙのＯＧで…｡
そういう事だったんですか｡
余計な事をして すみません｡
みさおさんや
あわれちゃんのために➡
何かできるのが うれしくて…｡
こんな気持ち 久しぶりで 私…｡
僕は 純粋に 歌で勝負して➡
自分の力で
一歩一歩 進んでいきたいんです｡
こんな事 二度としないで下さい｡
♬～
本当に ごめんなさい｡
落ち込んでいるのね｡
うん｡ そうなんだ｡
一体 どうしたら売れるのかなあ｡
脱いだら？
はい？
冗談よ 冗談｡ そうね…➡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙとか｡
女子アナと できちゃうとか｡
ありえない ありえない｡
大丈夫｡
あなたの歌 必ずﾋｯﾄするわ｡
私 信じてる｡
ありがとう 純子｡
いいのよ パパ上｡
♬～
(ため息)
でも まさか 万田さんがなあ…｡
でもよ 万田さんは お前のためを
思って やってくれたんだろ？
まあ まあ それはそうだけど…｡
その気持ちは
大切にしてやった方が➡
いいんじゃねえのか？
確かに…
ちょっと言い過ぎたかもしれない｡
帰ったら ちゃんと
ありがとうって言ってやれよ｡
うん｡
ん？
だてに たくさんの女と
つきあってねえって｡
誰だと思ってんだよ｡
面道さんだぞ｡
あ？ 何だよ｡
ちょっと 俺 のり買ってくるわ｡
うん｡
はあ～｡
何してんだよ｡
伝えたい事 あってさ｡
今更 お前と話す事なんか ねえよ｡
今の人 昨日の人だよね｡
うるせえな！
俺にだって 会いたくねえ女ぐらい
いるんだよ｡
葬式帰りみたいな女と
擦れ違ったと思ったら➡
こっちも お通夜みたいだね｡
何か変な事になってないだろうね｡
三浦も
さっぱりだったっていうし｡
何か… すみません｡
全く うちのﾎﾟﾝｺﾂどもは
いつになったら売れんのか｡
返す言葉もございません｡
おい 保 お前にも言ってんだよ｡
すみません
今日は もう あがります｡
あれ… どうしたの？ あいつ｡
(小島)緊急事態 緊急事態
緊急事態 緊急事態｡
緊急事態 至急帰還 至急帰還
至急帰還 至急…｡
万田さん どこ行くの？
止めないで あわれちゃん｡
もう ここには いられないの｡
あっ…｡
どこ行くんですか？
あ… 実家に…｡
もう みさおさんに
合わせる顔ないから…｡
荷物は 業者が取りに来ます｡
昨日は… 言い過ぎました｡
ごめんなさい｡
え？
応援してもらったのに
あんな言い方して…｡
気持ち すごくうれしかったです｡
ありがとうございます｡
そうだよ 万田さん｡
引越反対 永住希望｡
でも 私…｡
ﾗｼﾞｵで曲がかかるって あんなに
うれしいもんなんですね｡
初めて知りました｡
聴いてくれてる人が➡
きっと たくさん
いるんだろうなって思ったら➡
胸が震えたっていうか…｡
葉書をくれた根津さんにも
お礼が言えたらいいんですが…｡
私も お礼言いたい｡
すみません！ 五木みさおの
｢男の操｣ 絶賛発売中です｡
すみません｡
何か ついてきちゃって｡
ああ いえ｡ こちらこそ
わざわざ 雨の日に来て頂いて➡
ありがとうございます｡
おっ｡
(あわれ)みんなも配って｡➡
三浦でﾌﾞﾚｲｸ目指すんだから｡
はい｡
はい｡ はいはいはい｡
よろしくお願いします｡
五木みさおです｡ お友達にも｡
五木みさおの｢男の操｣
絶賛発売中です｡
五木みさおです｡
｢男の操｣ 発売中です｡
よろしくお願いします｡
｢男の操｣ 絶賛発売中です｡
｢男の…｣｡
あっ… どうも｡
ああ…｡
あ…｡
この前 いらしてましたよね｡
急に押しかけちゃって
すみませんでした｡
いえ…｡
たもっちゃん あなたに会ってから
何か変なんです｡
そうなんですか｡
いろいろ
やな事 思い出したのかもな～｡
５年前まで 一緒に住んでたんです
私と保｡
はあ…｡
保は あいつらしく
歌ってればいい｡
お金がない生活なんて
全然 苦じゃなかった｡
一緒に夢を追いかけてるのが
楽しかったんだけど➡
ある日 言われたの｡
俺に期待すんな 迷惑だって｡
それから だんだん
うまくいかなくなって➡
私が 黙って家を出て…｡
それっきり｡
５年たって
もう忘れたと思ってたのに➡
突然 店に飛び込んできたから
何だか 気持ちが揺れちゃって…｡
私 結婚するの｡
結婚式には顔出せよって
伝えてくれる？
な～んてね｡ じゃあね｡
え…｡
万田さんと一緒に
三浦に行ってきたんだ｡
好きだね～ 三浦が｡
あの人 敏江さんっていうんだね｡
あ？
あ… ごめん｡
ばったり会ったんだ｡
伝えてくれって言われたから
言うけどさ➡
彼女 結婚するらしい｡
ああ そう｡
だから 何だっつうんだよ｡
何か 彼女 迷ってたみたいだから｡
あいつは
俺を捨てて 出ていったんだ｡
もう会いたくねえんだよ｡
いつまでも
同じじゃいられねえんだよ｡
人は変わるんだ｡
そうかな…｡
あん？
誰かをいとしいと思った気持ちは
簡単には変わらないと思うけど｡
お前が羨ましいよ｡
純子ちゃんは 変わんねえもんな｡
今日は 気分が乗らねえ｡ 帰るわ｡
ちょ…｡
♬～
はい｡
何これ？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
ありがとう！
本当に？ 本当に大丈夫？
うん すごいかわいい｡
♬～
そういう事だったのか｡
そりゃ クロだね｡
クロ？
鈍いね｡ その女は
保の事を忘れてないって事｡
あ… ああ…｡
どう思う？
２人は もういっぺん
会った方がいいと思います｡
で？
なんとか たもっちゃんを
三浦へ行かせられませんかね…｡
自分じゃ
行かないと思うんだよな…｡
なら 営業だな｡
それ いい手ですね 社長｡
バカ言うんじゃないよ！
三浦に ﾌｧﾝいないんだろ？
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱじゃないんだから
そんなとこに 会社の金で➡
行かせる訳にいかないよ｡
♬～
パパ上 これ全部 電話するの？
そう｡ 営業先 探すんだ｡
何で？
いろいろ複雑なんだよ｡
あわれも 協力してくれ｡
うん｡
私 演歌歌手の
五木みさおでございます｡
皆様に 歌をお届けしたく…｡
歌… あ… 間に合ってる｡ はい｡
私 演歌歌手の五木みさおの娘の
あわれと申します｡
≪私 演歌歌手の五木みさおで
ございます｡ 皆様に…｡
☎
はい 深情ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ｡
はい｡
三浦？
根津礼子｡
日曜｡ はい 大丈夫です｡
ええ｡
では 詳細は 後ほど ﾌｧｯｸｽで｡
お願い致します～｡
お前ら
今度の日曜 三浦行ってこい｡
ｷﾞｬﾗは ２人で２万｡ 営業だ｡
え！
いや～ でも あの～➡
死んだばあちゃんの
遺書にもですね➡
三浦だけは やめとけと…｡
つべこべ言わずに行ってきな｡
これ 預かっとくから｡
え～…｡
この間から ｳｼﾞｳｼﾞしやがって｡
すっきりしてこい｡
演歌の心で
三浦 揺さぶってこいよ｡
おいしいね｡
おいしい？ よかった｡
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
あっ お邪魔してます｡
母がクリを送ってきて それで…｡
万田さん もしかして
三浦の営業は 万田さんが？
あっ すみません｡ また 私
余計な事しちゃったでしょうか｡
いえ｡
おせっかいだって分かってます｡
でも やっぱり何かしてあげたいな
って思っちゃって…｡
万田さんが
三浦の営業 探してくれたの？
うん｡
ありがとう！
これで たもっちゃんを
三浦に連れていけます｡
たもっちゃん 心のどこかで まだ
敏江さんの事 思ってるから｡
優しいですね｡ 保さんのために｡
あ… いや たもっちゃんのため
ってのもあるんですけど…｡
誰かを思う気持ちは
簡単には消えないって➡
それが伝わればいいなって…｡
私 後援会長ですから
みさおさんのために頑張ります｡
ありがとうございます｡
♬～(｢男の操｣)
♬～
♬｢時は過ぎていく｣
♬｢人も過ぎていく｣
パパ上 今頃 歌ってるね｡
たくさん 人 来てるかなあ｡
すごい！ 小島さん ｾﾚﾌﾞ！
♬｢人も消えていく｣
♬｢だから青空に｣
♬｢約束をした｣
♬｢言葉で契り 贈り物を｣
すごくいいね｡
本当ですか？
もっと早く聴いてたら
自分からﾘｸｴｽﾄしたのに｡
万田ちゃんは 昔と変わらないね｡
ん？
好きな人の事となると➡
おせっかいなくらい
いろいろしちゃうのよね～｡
好きな…｡
いえ 違います！
ただ 応援したいだけです｡
そう｡
はい｡
♬｢それが男の 男の操｣
(拍手)
続いては
面道 保さんで
｢たもつの恋｣です｡
(拍手と歓声)
♬～
よっ 保！
♬｢人の声を 聞くのが好きで
ｹｰﾀｲいつも 触ってる｣
♬｢仕事もちょうど ３年目
小金も少し 溜ったね｣
♬｢気をつけなさい
気をつけなさい｣
♬｢たもつはあなたに恋をする｣
♬｢男がほしい わけじゃない
自分の体 触るのが好き｣
♬｢ひとりの部屋で
くつろぐけれど｣
♬｢本気でだれかを 愛したい｣
♬｢気をつけなさい
気をつけなさい｣
♬｢たもつはあなたに恋をする｣
♬～
(保)お～ おおっ お～ 何だ
お～ ありがとう｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡➡
これはすごい｡
ありがとう ありがとう｡
お～ お～
たもっちゃん｡
おう｡ 見たか？ 俺の人気｡
やっぱ あれだな｡
純粋な子どもたちには➡
俺の歌のよさが
よく分かるんだな｡
さてと 帰るか｡
今日の酒は うめえぞ～｡
たもっちゃん｡
あん？
来てたね 敏江さん｡
でも 帰った｡ そういう事だ｡
行ってきなよ 彼女に会いに｡
おせっかいなんだよ！
知ってるから！
二度と会えなくなるつらさ
知ってるから｡
大好きな人に ﾋﾞﾃﾞｵの中でしか
会えないんだよ 僕｡
保！
♬～
会いたい人には
会える時に会わないと｡
気持ちを伝えないと｡
きっと後悔しますよね｡
はい｡
♬～
お前は いつも
黙っていなくなるな｡
(敏江)ﾌﾌﾌ｡
(敏江)あれが保のﾗﾌﾞｿﾝｸﾞなんだ｡
え 何？ バカにしてる？
ちょっとね｡
おい｡
ﾊﾊﾊ うそだよ｡
結婚するのか？
うん｡
ごめんね｡
何で謝るんだよ｡
ｱﾊﾊﾊ それもそうだね｡
保は いい加減だし
だらしないし➡
女好きだし 甲斐性もないし…｡
でも 大好きだった｡
俺 全然売れねえし｡
焦るばっかりで➡
お前の優しさに応えられない
自分が 歯がゆかった｡
お前の事を幸せにしたいって
本気で思ってたのに｡
保と一緒にいれて
楽しかったよ 私｡
俺もだよ｡
♬～
歌 頑張って｡
ずっと応援してるから｡
ああ｡ いつか ちゃんと
見てもらえるように頑張るわ｡
ﾃﾚﾋﾞに出なよ｡
それ見て 思うんだ 私｡
ああ この男は
私が大きくしたんだってね｡
何だ それ｡
何だよ｡
♬～
幸せになれよ｡
じゃあ｡
じゃ｡
♬～
あ～ 失敗した｡
何で かっこつけるかな｡
あ～ ﾊﾞｶﾊﾞｶ ﾊﾞｶﾊﾞｶ 俺のバカ！
あいつが消えて ｼｮｯｸでよ｡
女なんか
信用できねえって思って➡
そんで 一人と長くつきあうの
やめたんだよ｡
うん｡
はあ～ みさお｡
今日は純子ちゃんのﾋﾞﾃﾞｵ
持ってねえのか？
うん｡ 何？ またバカにする気？
いや｡
お前の気持ち 少し分かったから｡
たもっちゃん 今日は飲もう｡
とことん つきあうからさ｡
何で おめえと
飲まなきゃいけねえんだよ｡
ははん つきあうよ～｡
え？
何？ えっ ｻｰﾋﾞｽ？
ありゃ～す！
頂きま～す｡
ちょちょ ちょちょ ちょちょ
もう 何やってんのよ もう！
おい！
ク～！
大将！ ｻｰﾋﾞｽのお代わり！
(ﾗｼﾞｵ)｢続いてのお葉書です｡
三浦にお住まいの➡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑ 幼稚園のママさんからの
ﾘｸｴｽﾄ｡➡
五木みさおで 『男の操』｣｡
え？
♬～(ﾗｼﾞｵ｢男の操｣)
おお おい｡
♬～
よっ 五木みさお｡
みさお… お前 大切にしろよ｡
(ﾗｼﾞｵ)♬｢時は過ぎて｣
何を？
何でもねえよ｡➡
はあ… さよなら～！
え？
♬｢これが男の｣
(みさお 保)♬｢男の操｣
シ～ッ シッ｡
ｱﾆﾒｿﾝｸﾞ史上 最大の祭典…
今年もやって来ました➡
日本が世界に誇る
ｱﾆﾒｿﾝｸﾞの一大ｲﾍﾞﾝﾄ！
今年は…
更に 会場には
およそ８万人のｱﾆｿﾝﾌｧﾝが集結し➡
熱い真夏のﾗｲﾌﾞを盛り上げました！
その白熱したﾗｲﾌﾞの模様を➡