(網浜サキ)言ったでしょ｡
私の母は５人の男に殺されたって｡
(須藤)
その中に… 俺が入ってんのか？
見てるわね｡ あなたの
大事な家族が壊れていくの｡
壊れる？
音を立ててね｡
(新田隼人)母さんが５人の男に
殺されたっていうことを➡
港南総合病院の理事長に
話したみたいなんです｡
(岩城)それって…｡
(直美)宣戦布告｡
♬～
(直美)その理事長
４人目のターゲットかも｡
(岩城)ええ そうです｡
港南総合病院の理事長です｡
そんな悠長なこと
言ってる場合じゃないんです｡
今すぐ 所在を確認したいんです｡
だから わかる方
いらっしゃいませんか？
♬～
住所 わかった｡
俺 行きます｡
(直美)岩城は他に行きそうな所
当たって｡
(岩城)あっ わかりました｡
すいません わかりました｡➡
はい 折り返します｡ はい｡
♬～
ごほっ ごほっ｡ ごほっ ごほっ｡
ごほっ ごほっ…｡
♬～
須藤さん！
須藤さん｡
須藤さん 須藤さん｡
♬～
和繁…｡
来てくれたのか…｡
行きましょう｡
うっ…｡
あぁ…｡
うぅ…｡
≫大丈夫ですか？
お願いします｡
はぁ はぁ…｡
♬～
(回想)⦅姉ちゃんは…
知ってたんだね…｡⦆
⦅俺が… 母さんを…｡⦆
♬～
⦅母さんを… 殺したことを…｡⦆
(直美)理事長が
自分の家に火を付けたの？
ご家族は？
奥さん➡
離婚届を置いて
出ていったみたいです｡
えっ？
家が火事になって
病院に運ばれたと知らせても➡
もう関係のない人だと｡
そんな…｡
(須藤)あなたが
助けてくださったんですか？
はい｡
(直美)須藤さん 大切なことなので
少し おつきあい願いますか？
はい｡
(直美)２００７年の２月２８日➡
あなたと網浜サキさんとの間に
何か 接点があったはずなんです｡
どんなことでも構いませんので➡
何か思い当たることは
ありませんか？
１年前の２月２８日は➡
１人で
うちで食事を作って食べていた｡
あの女は そう言ってました｡
２年前は…｡
⦅２年前は夜勤でした｡⦆
⦅３年前は 母の暮らした家を
見にいきました｡⦆
４年前は お墓参り｡
５年前は 日本にいたくなくて
旅行に行っていた｡
６年前は…｡
⦅母に会っていました｡⦆
母に…｡
(直美)やっぱり
亡くなったとき 一緒にいたんだ｡
須藤さんは 何をしていたか
思い出せませんか？
病院に関係のあることだと
思うんですが｡
病院…｡
(恵)⦅あなた！
和君が 和君が… どうしよう！⦆
はぁ… はぁ…｡
どうしました？
須藤さん？➡
大丈夫ですか？
新田 ナースコール｡
はい｡
ブー(ﾅｰｽｺｰﾙ)
(直美)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
どうされました？
(直美)お願いします｡
大丈夫ですよ｡
大丈夫ですよ｡➡
落ち着いて呼吸してください｡
≪落ち着いてください｡
はぁ はぁ…｡
≫大丈夫ですか？
≪大丈夫ですよ｡
(岩城)この緑のラインが➡
新田明美さんを乗せた救急車が
通ったルートです｡➡
みんな 相川町を通ってるんです｡
同じ時間に｡
救急車で運ばれてる間に
何かがあった｡
そういうことだと思う｡
野村先生 中川さん 本田
須藤理事長｡
５人の男に殺されたと思ってるなら
あと１人残ってる｡
(岩城)次に狙われるのは…｡
[TEL](着信音)
[TEL]
♬～
母さんの最期のとき
一緒にいたんだね｡
⦅ピーポー ピーポー…⦆(ｻｲﾚﾝの音)
(明美)⦅はぁ はぁ…｡⦆
⦅はぁ はぁ…｡⦆
いたよ｡
母さん 苦しまなかった？
最期に何か言ってた？
隼人｡
どうして隼人は
お母さんを殺したと思ってるの？
どうして そう思うの？
俺が…｡
母さんの腎臓をもらったから｡
♬～
母さん
心臓に疾患があることを隠して➡
負担を考えたら
やっちゃいけなかったのに➡
でも 俺のために手術を…｡
だから…｡
俺は姉ちゃんの大事な人を奪った｡
俺にとっても
大事な人だったけど｡
何も知らなくて…｡
それで 私が
君に復讐しようとしている｡
そう思ってるんだ？
座って｡
今日は
思い出を聞かせてほしくて｡
だから 電話したの｡
隼人の家族の思い出｡
あるでしょう？ たくさん｡
例えば… そうね➡
初めて 補助なしの自転車に
乗れるようになった日｡
デパートの屋上で遊んだこと｡
七五三へは
お参りは どこへ行った？
幼稚園の送り迎えは
お母さんだった？
夏休みは 毎年どこかへ行った？
海？ プール？ 山登り？
遠足のお弁当は おいしかった？
楽しい思い出が いっぱい？
君の たくさんの思い出｡
たくさんの幸せ｡
それは➡
全部 私の不幸の上に
成り立ってるのよ｡
今までも これからも｡
ず～っと｡
姉ちゃん…｡
それを言いたくて
私は君に会った｡
お母さんは 最期の最後に
あることを言った｡
でも…｡
絶対に教えない｡
隼人は ずるいのよ｡
♬～
このワインね➡
どちらかを飲むと死ぬの｡
♬～
お父さんと お母さんと一緒に
過ごせる人生を➡
当たり前だと思ってたでしょ｡
姉ちゃん…｡
選んでもないのに➡
生まれたときから
簡単に手に入れて…｡
だから 今度は隼人が選ぶの｡
どっちがいい？
♬～
俺は…｡
自分が特別に幸せだなんて
思ったこと なかった｡
普通だと思ってた｡
でも間違ってた｡
俺は…｡
幸せだった｡
姉ちゃんの言うように➡
姉ちゃんの不幸の上に
成り立ってた幸せだけど｡
♬～
でも もし…｡
もし 人の幸せの分量が➡
一生の幸せの量が
決まってるんだとしたら…｡
♬～
姉ちゃんだって…｡
これからの姉ちゃんだって…｡
♬～
何もできなくて ごめんね｡
ばかね｡
本気にするなんて｡
いい子ぶっちゃって｡
出てって｡
出てってよ！
♬～
⦅君の たくさんの思い出｡⦆
⦅たくさんの幸せ｡⦆
⦅それは➡
全部 私の不幸の上に
成り立ってるのよ｡⦆
♬～
ううっ…｡
ううっ ううっ…｡
♬～
(岩城)これ ちょっと こうか
テーブルに… すいません｡
カシャ！
(岩城)よいしょ｡➡
おいしそうだなぁ～｡
(店員)こちらが一番人気の
ランチプレートになります｡
カシャ！カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
う～ん｡ うまい うまい｡
はぁ～｡
(岩城)あの…｡
ピクルスのサンドイッチと➡
ベーコンのサンドイッチに
なります｡
(直美)
サキさんから一度も連絡ないの？
はい｡
(岩城)病院も辞めて
マンションも引き払って➡
静岡の実家にも
一切 連絡がないなんてなぁ～｡
俺は…｡
(岩城)うん｡
母さんが亡くなって➡
姉ちゃんの存在を知ってから
ずっと会いたかったんです｡
だから
会えたときは うれしかった｡
ほんとに うれしかったんです｡
でも 姉ちゃんは
あの人たちの人生を狂わした｡
警察には
捕まらないかもしれないけど➡
あんなことをして…｡
俺は ただ喜ぶばっかりで…｡
姉ちゃんが何を抱え
どう生きてきたのか➡
何も知らない ばかでした｡
(直美)
彼女の罪は 彼女の罪なんだよ｡
姉弟だろうが関係ない｡
関係ないの｡
でも もう
姉ちゃんに会う前には戻れません｡
子供の頃のこと｡
父さんや母さんとの思い出｡
思い出したくもありません｡
(岩城)新田…｡
新田さぁ➡
入社するとき
面接で言ってたじゃない｡➡
将来は真実を
みんなに伝えられるような➡
ジャーナリストになりたいって｡
そう思ったのはさ➡
それまでの
新田の歴史があったから｡➡
ねえ
何を見たら うれしいと思う？
何を見たら 悲しいと思う？
何に対して許せない？
感じ方も考え方も➡
全部 これまでの自分が
作ってきたの｡
出会った人や 別れた人➡
いろんな人たちとの
関わりの中でさ｡
自分の人生を作るのは
自分なんだよ｡
どんなに苦しくても➡
乗り越えるのは簡単じゃないけど➡
一生懸命 生きてる人たちは➡
たくさん いるの｡
♬～
新田｡
自分の思い出はさ
自分のものなの｡
誰も取り上げることなんか
できないんだよ｡
(百合香)お姉さん
今頃 どこで何してるんだろうね｡
何か夢みたいだな～｡
ぱって現れて あっという間に
いなくなっちゃって｡
ここが隼人の育った おうち？
うん｡
この庭にﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾘﾘｰの花が
咲いてたんだ？
手紙？
｢お母さんへ➡
私ね 隼人に会ったんだよ｣｡
｢肉じゃがを作ったよ！➡
私が好きで作った肉じゃがをね➡
お母さんの味と おんなじだって
とっても喜んでくれた｣｡
｢こうして
お母さんに手紙を書くのは➡
楽しい会話をしてるみたい｣｡
姉ちゃん…｡
隼人｡
♬～
｢お母さんへ 隼人がね➡
お父さんと お母さんの写真を
くれたよ｡➡
隼人の高校の卒業式の写真｡➡
お父さんも お母さんも
笑顔だったね｣｡
(明美)
ほら 隼人は真ん中 真ん中！
いいよ｡
もう｡
そうよ 隼人
今日は主役なんだから｡
わかった｡
｢あんなに ちっちゃかった隼人が➡
大人になったよね｣｡
｢私も
たくさん思い出を持ってた｣｡
｢お父さんと お母さんとの
家族の これまでのことを➡
ず～っと考えてたから…｣｡
｢その分
たくさんの思い出があった｣｡
♬～
｢お母さんへ➡
お母さん ２月２８日です｣｡
｢お母さんに会えた日です｣｡
≫(店員)⦅そのお花➡
ダイヤモンドリリー
っていうんですよ｡⦆
⦅花言葉 知ってます？⦆
⦅あっ いえ｡⦆
⦅再会を望む花で➡
また会う日を楽しみに
っていうんです｡⦆
♬～
⦅はい どうぞ｡⦆
⦅ありがとうございます｡⦆
♬～
はぁ はぁ…｡
⦅誰か…➡
誰か 救急車を…➡
救急車 呼んでください！⦆
♬～
⦅胸の痛みを訴えて
倒れていました｡⦆
⦅今のバイタルサインは
血圧９０の５６➡
サチュレーション９１％
レート９３です｡⦆
⦅はぁ はぁ…｡⦆
(救急隊員)⦅大丈夫です
すぐに 病院に着きますからね｡⦆
⦅頑張って… 頑張って｡⦆
⦅はぁ はぁ…｡⦆
⦅頑張って… 頑張って！⦆
(中川)⦅あぁ…｡⦆
(救急隊員)⦅どうしました？⦆
⦅何だ あの男｡⦆
(中川)⦅どうしてくれんだ おい！⦆
(中川)⦅ふざけんな！⦆
(救急隊員)⦅ちょっと行ってくる｡⦆
⦅はい｡⦆
♬～
⦅お願い 早く… 早く｡⦆
⦅レート 延びてきています｡⦆
(救急隊員)⦅急ごう！⦆
♬～
(救急隊員)⦅何だ あれ｡⦆
ウーー(ｻｲﾚﾝの音)
[ｽﾋﾟｰｶ](救急隊員)⦅緊急車両が通ります
道を開けてください！⦆
(救急隊員)⦅聞こえないのか？⦆
(救急隊員)⦅ヘッドフォンだ｡⦆
⦅どいて… どいてよ｡⦆
♬～
(救急隊員)⦅この先
左折して 脇道に抜けましょう｡⦆
[ｽﾋﾟｰｶ](救急隊員)
⦅救急車が左に曲がります➡
救急車が左に曲がります｡⦆
♬～
(救急隊員)
⦅あの車が邪魔で行けません｡⦆
⦅くっそ どうなってるんだ！⦆
⦅どうして…｡⦆
♬～
(野村康介)
⦅ああ 遅れても必ず行くから｡⦆
⦅しょうがないだろ➡
仕事なんだって｡⦆
[ｽﾋﾟｰｶ](救急隊員)
⦅白い乗用車の運転手さん➡
車をどけてください｡➡⦆
⦅白い乗用車の運転手さん
車を…｡⦆
⦅わかってるよ 祐樹➡
また 電話する｡⦆
♬～
⦅あぁ…｡⦆
≫(恵)⦅あなた！⦆
⦅和君が 和君が… どうしよう！⦆
(須藤)⦅どうにかしてくれ｡⦆
(看護師)⦅これから受け入れ予定の
救急患者がいますので➡
空きのベッドがありません｡⦆
⦅俺の息子だぞ！⦆
⦅そんなん どうにかしろ!!⦆
♬～
(救急隊員)
⦅はい｡ えぇ？ そんな…｡⦆
⦅くっそ！⦆
⦅どうしました？⦆
⦅港南総合病院➡
急に 受け入れ不可能って｡⦆
(救急隊員)⦅何ですって!?⦆
⦅そんなこと… どうして｡⦆
(救急隊員)
⦅わかりました お願いします｡⦆
⦅港区の
白波医療センターだ｡⦆
⦅白波医療センター…➡
ここから ２０分か｡⦆
⦅ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ… ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ…⦆(心電図の音)
(救急隊員)⦅サチュレーション
８５％に下がってきています｡⦆
(救急隊員)⦅酸素流量 上げろ！
それから ｱﾝﾋﾞｭｰﾊﾞｯｸﾞ用意しとけ｡⦆
(救急隊員)⦅はい！⦆
⦅大丈夫だからね｡ すぐ着くから｡⦆
⦅すぐだから｡⦆
(救急隊員)⦅サチュレーション
８０％に下がりました｡➡⦆
⦅聞こえますか？
聞こえますか！➡⦆
⦅気道確保の準備をしたいので➡
病院に問い合わせ 願います｡⦆
(救急隊員)⦅わかった｡⦆
⦅大丈夫 もうすぐだから｡⦆
⦅頑張って 頑張って｡⦆
⦅頑張って…｡⦆
⦅お母さ…｡⦆
(明美)⦅隼人…｡⦆
♬～
｢お母さんへ｣｡
｢私は…｣｡
≪⦅ガラガラ…⦆(戸の開閉音)
⦅ご家族の方ですか？⦆
⦅いえ｡⦆
≫⦅タッタッタッ…⦆(足音)
♬～
⦅新田です 母は？⦆
⦅こちらでお待ちください｡⦆
♬～
｢隼人は ずるいよ｣｡
｢隼人は ずるい｣｡
♬～
｢やっと会えたのに｣｡
⦅母さん…｡⦆
｢私は やっと…｣｡
⦅母さん ううっ…｡⦆
⦅母さん ううっ…➡
母さん！⦆
♬～
｢やっと会えたのに｣｡
(和繁)⦅けがしちゃってさ
救急車で 病院に運ばれたんだよ｡⦆
⦅えっ？ ⦆
⦅おやじの病院｡⦆
⦅全然 大したこと
なかったんだけどさ➡
念のため 検査入院だってさ｡⦆
⦅うん わかった｡ じゃあ またな｡⦆
⦅何時頃？⦆
⦅えっ？⦆
⦅君が運ばれたのは 何時頃？⦆
⦅３時過ぎかな｡⦆
≪(須藤)⦅和繁｡⦆
⦅はぁ～｡⦆
(須藤)⦅お前は全く
みんなに迷惑かけて｡⦆
(和繁)⦅おやじ｡⦆
(恵)⦅そうよ～｡➡⦆
⦅でも 本当に良かったわ➡
大したことなくて｡⦆
(和繁)⦅ああ｡⦆
(恵)⦅お父さんに感謝しなさいよ｡⦆
(和繁)⦅うん｡⦆
⦅はっはははっ…｡➡⦆
⦅もう むちゃすんなよ｡⦆
(和繁)⦅わかったよ｡⦆
(須藤)⦅ほんとに
心配したんだからな お前｡⦆
(恵)⦅うふふっ
でも もう ほんとに良かった～｡⦆
♬～
｢一度でいいから…｣｡
｢一度だけでも…｣｡
⦅隼人…｡⦆
｢サキって呼んでほしかった｣｡
♬～
｢目をつぶると
いつも同じ光景が浮かぶ｣｡
隼人が
肉じゃが 早く食べたいって｡
ふふっ ほんとに隼人かしら？
バレた？
ふふふっ…｡
腹減った～｡
もうすぐ出来るから
お父さん 呼んできて｡
は～い｡
ふふっ｡
ふふふっ…｡
｢お父さんがいて
お母さんがいて…｣｡
もうすぐ？
うん｡
｢隼人がいて…｣｡
出来たよ～！
｢私がいて…｣｡
おなか減った～｡
食べましょう｡
(正彦)よいしょ｡
いただきます｡
いただきま～す｡
｢そんな日常が…｣｡
うん うまい｡
うん ふふふっ｡
｢私にとっての 大切な思い出｣｡
♬～
｢だから…｣｡
｢だから… 隼人｣｡
ううっ… 姉ちゃん｡
｢いつか またね｣｡
♬～
姉ちゃ～ん！
｢また会う日を楽しみに｣｡
サキ｡
お母さん｡
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
♬～
はぁ～｡
(母親)もうすぐですね｡
ええ｡
男の子？
女の子？
男の子です｡
名前
もう決めてるんです｡
(ナレーション)
＜詳しくは番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞまで｡＞