(網浜サキ)
母は５人の男に殺されたんです｡
(直美)まさか
野村先生 中川肇 本田典史➡
それ以外に ２人いるってこと？
警察へ行ったらどうですか？
何の証拠もない｡
だから 何の罪もない｡
証拠がないことと 罪がないことは
違う｡
(恵)あなたのｽｰﾂのジャケットから
出てきたわ｡
(須藤)うわぁ～！
はぁ…｡➡
あぁ～～～！
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ…(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
ピンポーン ピンポーン…
ドンドン ドンドン！
はい｡
ドンドン！ドン！
[外:4BA6B8A62163F66E333F15509AF8BCDA] どういうつもりだ？
[外:4BA6B8A62163F66E333F15509AF8BCDA] 何考えてんだ!?
[外:4BA6B8A62163F66E333F15509AF8BCDA] 一体
俺が何をしたっていうんだ!?
答えろ!!
言ったでしょ｡
私の母は５人の男に殺されたって｡
えっ その中に…➡
俺が入ってんのか？
[外:4BA6B8A62163F66E333F15509AF8BCDA] いつだ？ いつなんだ？
勘違いじゃないのか？
俺は そんな覚えはないぞ！
そうね｡ あなたはそうでしょうね｡
み～んな
忘れてるって言ったでしょ｡
やったほうは記憶にない｡
でも やられたほうは忘れない｡
決して｡
見てるわね｡
えっ？
あなたの大事な家族が
壊れていくの｡
ふふふっ…｡
壊れる？
ええ そう｡ 音を立ててね｡
[外:4BA6B8A62163F66E333F15509AF8BCDA] そんなわけないだろ！
そんなわけ…｡
(ナレーション)＜人は幸せよりも
苦しみを覚えている｡＞
＜傷つけたことより
傷つけられたことを覚えている｡＞
＜ きっと
彼らは覚えていないのだろう｡＞
＜私と会うのが
二度目だということを｡＞
♬～
(直美)新田のお母さんは
心不全で亡くなったんだよね？
(新田隼人)はい｡
(回想 医師)
⦅救急で運ばれたときには➡
もう 呼吸が…｡➡⦆
⦅死因は
心臓発作による急性心不全です｡⦆
もともと心臓が弱くて
街で倒れて そのまま…｡
その当時のお母さんに
変わった様子はなかった？
なかったと思います｡
そっか｡
(岩城)５人の男に殺された｡➡
そして サキさんと関わりのあった
３人が 自殺 殺人未遂｡
普通に考えれば➡
３人は復讐のターゲットだった
ということですよね｡
(直美)う～ん… てことは
野村先生と中川肇と本田典史は➡
新田のお母さんと接点があった
ってことだよね？
(岩城)３人と新田のお母さんの
関係をあたってみますか｡
そうだね｡
新田も つらいと思うけど｡
いえ➡
これ以上
犠牲者を出すわけにはいきません｡
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
おかえりなさい｡
はぁ～…｡
恵｡
休みを取るよ｡
えっ？
アラスカに
オーロラを見にいこう｡
オーロラ？
ああ｡ そうだよ｡
オーロラだ｡ いいだろ？
オーロラ…｡
♬～
(和繁)｢風邪 大丈夫ですか？➡
指輪は
オレからのサプライズです｡➡
早く元気になってください｡
和繁｣｡
(良太)あの 何か？
(堀江)あら？ 和繁君じゃない｡
(良太)誰？
(依里)理事長の息子さん｡
(良太)へぇ～｡
(堀江)理事長なら お部屋に…｡
(和繁)サキさんは？
どうしたの？
俺 見たんです｡
見た？ 何を？
(和繁)
おやじを サキさんのマンシｮンで｡
それが どういうことなのか
ずっと考えてて…｡
風邪をひいてるって言ったら
いろいろ届けてくださるって｡
えっ？
やっぱり理事長は上司だし➡
ありがとうございますって
言ったほうが いいのかなと思って｡
そんな…｡
あっ あなたがチャイムを
押してたとき➡
お父さんも見てたのよ｡
リビングのモニターから｡
⦅ちょ… ちょっと｡⦆
⦅ちょっと…｡⦆
私 そのとき 思ったんだけど…｡
ううん｡
サキさん！
♬～
ふだんは 病院の理事長として
きぜんとしているし➡
いい夫 いい父親なのに
やっぱり…｡
男なんだなぁって｡
♬～
つまり 理事長にとって私は
息子の相手じゃなくて➡
そういう目で見られてた
ってことになるんだけど…｡
♬～
でも 今思うと
思い当たることもあるかも｡
何？
ひげ｡
えっ？
おひげ ないほうが すてきかも
って言ったら➡
翌日 そってた｡
お父さん 私の部屋にまで来て
言いたかったことはね…｡
あなたとの縁を➡
切ってほしいってことだったわ｡
父さんが…｡
≪野村弁護士との関係ですか？
(岩城)
ええ｡ 新田明美さんといいます｡
亡くなるまで 新田金属工業という
部品工場を経営していたんです｡
新田金属工業…｡
クライアントでは
ありませんね｡➡
私も その方を存じあげませんし
聞いたことありません｡
そうですか…｡
では 日整空調管理という
会社名は？
いえ｡
ＩＴゲートという会社名は？
あぁ～｡
個人名では どうですかね？
こちらが中川肇さん➡
こちらが
本田典史さんっていうんです｡
野村先生は ここ数年➡
個人の案件を
受けたことがないと思うんですが｡
≪新田さん…｡➡
いや 中川社長からは
聞いたことありませんね｡
(梨沙)私もないです｡
新田金属工業も
日整空調管理も➡
浦ヶ浜法律事務所も
聞いたことはないんですよね？
ええ｡
じゃあ こちらの方々は？
(道子)聞いたことないし
うちの取引先ではないです｡
そうですか｡
あっ これ 頼まれていた
本田さんの業務日誌のコピーです｡
ありがとうございます｡
お借りします｡
(須藤)おいしそうなスープだね｡
今日は
豆乳野菜スープなの｡
あぁ へぇ～｡
(恵)和君 おかえりなさい｡
はぁ～！
どういうことだよ？
(恵)あなた 大丈夫？
ああ｡
和君｡ お父さんに 何てことを…
どうしちゃったの？
俺 出てくから こんな家｡
えっ？
(和繁)昨日の夜➡
おやじ
サキさんの家に行ってたよ｡
俺 見たんだ｡
誤解だ｡ 違う｡
何が違うんだよ 違わないだろ？
(須藤)違う 違う 理由があるんだ｡
やましい気持ちなんてない｡
理由？
ああ｡
俺と縁を切れって言いに？➡
わざわざ
家に上がり込んだっていうのか？
俺をだしにしたんだろ？
自分がサキさんを好きだからって｡
えっ？
普通 息子をだしになんてするか？
いくら
２人っきりになりたいからって｡
何をばかなことを！
(恵)あなた どういうことなの？
(須藤)違う 違うんだよ｡
誤解されるようなこと
言うんじゃねぇよ！
じゃあ
何で隠してたんだよ？
(須藤)だから こうやって
誤解させたら困ると思ったんだよ｡
誤解？
まっとうな理由だったら➡
俺に言えなくても
母さんには言えるよな？
あのイヤリングも
サキさんのなの？
はめられたんだ｡
はめられた？
(須藤)全部
あいつが仕組んだ わななんだ｡➡
あいつは
うちを壊そうとしてるんだよ｡
うちを壊して 何の得があるの？
サキさんに
どんな理由があるっていうの？➡
サキさんは 和繁が…➡
あなたの息子が
好きになった人なのよ？
わかってるの？
サキさん言ってたよ｡
ふだんは 病院の理事長として
きぜんとしてても➡
いい夫 いい父親でも
やっぱり…➡
ただの男なんだなぁって｡
そういう目で
私を見てたんだってね｡
あなた…｡
信じてくれ… 俺を｡➡
なぁ｡
恵 なぁ｡ 恵｡
(和繁)ひげそったのも サキさんが
言ったからなんだってな｡
ひげがないほうがいい
って言われて➡
すぐに そったらしいじゃないか｡
そんなこと…｡
♬～
恵！
さよなら｡
ピンポーン ピンポーン…
ピンポン！ピンポン！ピンポン…
開けなさいよ｡
開けなさい!!
ピー(解錠の音)
ピンポーン！
恵さん｡
うそつき｡
信じてたのに｡
♬～
うっ…｡
何で… どうして私をだましたの？
あのパールのイヤリングだって
あなたのなんでしょ？
許せない… 絶対に許さない｡
いった～｡
はぁはぁ はぁ…｡
何なの？
あなたが悪いんじゃない！
♬～
結婚していても➡
誰かに ときめくことや
愛してしまうことは止められない｡
そう言ったでしょう？
♬～
因果応報とでも言いたいわけ？
私は 絶対 渡さないわよ｡
必ず奪い返してみせる｡
はぁ… ははっ｡
何 笑ってんの？
生き生きしてるなぁと思って｡
勘違いしないで｡
私 ご主人のことなんて
何とも思ってないから｡
えっ？
じゃあ
し… 主人のほうが一方的に？
恵さん｡
そういう本当のあなたに
戻ればいいのよ｡
♬～
思い出して｡
あなたを
幸せにすることができるのは 誰？
何が一番の幸せ？
♬～
よ～く考えて｡
あなたなら わかるでしょ？
自分自身の人生なんだから｡
(岩城)3人と新田のお母さんの接点
なかなか見つかりませんね｡
(直美)２００７年の２月２８日➡
中川さんは
契約先の企業回りをしていた｡➡
１３時に
渋谷区にあるグランソフト社➡
１５時に
品川区の 桑栄社でしょ？➡
で １８時に
代官山のレストランで会食｡➡
多分 タクシーか自家用車で
移動してるはずだって｡
本田は空調修理の現場にいました｡
現場は
品川区 大山 三元第１ビル｡
会社から自転車で向かっています｡
野村先生は？
その日は
何か 休みだったようです｡
休み｡ 何してたって？
わかんないんですよ｡
６年も前だし➡
行動をつかむのに
時間かかるかもしれません｡
そうだよね｡ 引き続き調べてみて｡
はい｡
恵さん 食べましょ｡
恵さん？
いただきます｡
おかしな話かもしれないけど…｡
やっぱり私は…➡
あなたに出会えて良かったって
思ってる｡
恵さん｡
♬～
気持ち悪くなっちゃった｡
えっ？
あの人のこと｡
このドレッシング
すっごくおいしいわ｡
ふふっ｡
ふふふっ｡
♬～
ふぅ～…｡
≫へい お待ち～！
(直美･岩城)
ありがとうございます！
(岩城)なあ 新田のお母さんってさ
どんなお母さんだったの？
えっ？
ふふふっ｡
いや 多分…｡
うん｡
どこにでもいる あの
普通の優しい母さん｡
(直美･岩城)はははっ…｡
(直美)何となく そんな気はする➡
新田 見てるとね｡
うんうん｡
えっ？
あっ 母さん
庭で花を育ててたんです｡
どんな花？
白い花で ダイヤモンドリリーって
いうらしいんですけど｡
秋になると
庭に たくさん咲いて➡
毎日 手入れしてました｡
へぇ～｡
それで この間 調べてたら➡
花言葉が出てきたんです｡
花言葉？ 何だったの？
また会う日を楽しみに｡
♬～
きっと 姉ちゃんのこと
思ってたんだなって…｡
俺には 何も言わなかったけど➡
多分
会いたかったんじゃないかなって｡
♬～
会ったんじゃないかな？
えっ？
サキさん 現場にいたのかも｡
(直美)だから 殺されたって
言ったんじゃないのかな｡
⦅救急車 呼んでください！⦆
念のために聞いておくけど➡
新田は何してた？
２００７年の２月２８日｡
俺は… バイト先で連絡受けて｡
そう…｡ 明日 もう一度➡
新田のお母さんが搬送された
病院に行って 確認してみよう｡
はい｡
♬～
(店員)８９年って
何かの記念日なんですか？
ええ｡
あるご家族が生まれた日なの｡
そうなんですか｡
そのご夫婦➡
そのときに
新しい命を授かっていてね➡
だから そのご夫婦と子供
家族３人のお祝い｡
すてきですね｡
ふふっ｡
じゃあ もう１本のビンテージは？
その年はね…｡
(和繁)サキさん！
こんにちは｡
来てくれたんですか！
この間 頼んだワインを
受け取りにきたの｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(和繁)サキさん！
俺 家を出ました｡
おやじとも縁を切ります｡
だから… もう何も
気にしなくていいんです！
和繁君｡
俺と もう一度 ちゃんと
やり直してもらえませんか？
♬～
恵さんがね
いつも あなたのことを褒めてた｡
和君は
優しくて 素直で いい子だって｡
でもね 私に言わせると…｡
ただのばかなのよ｡
♬～
はい｡
(医師)新田明美さん｡
(岩城)運ばれたときに➡
女性が一緒だったかどうか
わかりますか？
いえ 記録が
残ってないので何とも…｡
あぁ～ そうですか｡
あの 当時 死因は
急性心不全だと聞いたのですが｡
ええ｡ 新田さんは もともと
心室中隔欠損症という➡
先天性の心臓の病気を
抱えていたらしいですね｡
はい｡
(医師)そういった方は➡
心不全を来しやすいというか｡
じゃあ やっぱり
死因に不審な点は ないんですね｡
ええ｡ 結果的に死を早めた原因も
ないと思いますよ｡
過去に大きな手術でも
していないかぎりは｡
♬～
死因に不審な点はない｡
それなのに殺されたって➡
一体
どういうことなんだろうなぁ｡
ん？ どうした？
ごめん 俺 ちょっと…｡
先 帰ってて｡ すぐ戻る｡
(医師)⦅結果的に死を早めた原因も
ないと思いますよ｡➡⦆
⦅過去に大きな手術でも
していないかぎりは｡⦆
♬～
すいません お忙しいところ｡
(祐樹)いえ ちょうど今夜
島根に帰るところだったんです｡
そうでしたか｡
♬～
２００７年２月２８日は➡
兄と一緒でした｡
えっ？
私の結婚式だったんです｡
野村先生は
出席されたんですよね？
はい｡ あっ だけど…
遅れてきたんです｡
遅れて？
ええ｡
どうして遅れたんですか？
確か 家で
仕事をしなきゃならないとか➡
うん そんな理由だったような気が
します｡
♬～(店内のBGM)
♬～
これ 兄の家から
持ってきたんです｡
(祐樹)離婚するのに こんな写真
持ってるのも おかしいんですけど｡
兄と撮った最後の写真だから｡
(祐樹)大人になってから
一緒に写真を撮ることなんて➡
なかったんです｡
いい写真ですね｡
ありがとうございます｡
♬～
そういえば サキさんにも…｡
サキさん？
同じこと 聞かれたな｡
⦅野村さん
結婚式 遅れてきたの？⦆
⦅どうして 遅れたんだろう？⦆
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
メッセージをお預かりしました｡
♬～
≪ピーポー ピーポー…(ｻｲﾚﾝの音)
ピーポー ピーポー…
(直美)新田のお母さんが
倒れたのは 品川区｡
(岩城)
赤が中川さん 青が本田さん｡➡
野村先生の行動は黄色で引きます｡
(直美)野村先生は自宅から
品川区橋本町にある結婚式場に➡
自家用車で向かった｡➡
結婚式は午後２時からだったのに
１時間遅れて到着した｡
午後３時ごろ ３人共
同じ品川区にいた｡
近いよね｡
これって
どういうことなんだろう…｡
直美さん 母さんが倒れた場所
行ってきました｡
思ったんですけど
あそこで倒れたら 普通は➡
港南総合病院に運ばれますよね？
じゃあ 何で港区の病院に
運ばれたんだろうって｡
(直美)港区の病院…｡
港南総合病院…｡
ぶっ！
♬～
⦅はぁ～｡⦆
(恵)⦅うん 大丈夫｡⦆
⦅薄味も
きっと そのうち慣れるわよ｡⦆
⦅そうかな？⦆
⦅健康のためなんだから➡
私も工夫するわ｡⦆
⦅ただいま｡⦆
⦅おぉ おかえり 和繁｡⦆
(和繁)
⦅ねえ 父さん 週末 テニス行く？⦆
⦅おう｡⦆
(恵)⦅あぁ～ 私も～！⦆
(須藤)⦅はい はい｡ はははっ｡⦆
(和繁)⦅母さんも
もう若くないんだから➡
あんまり無理しないでよ｡⦆
⦅ひと言 余計です｡⦆
(一同)⦅ははははっ…｡⦆
♬～
(直美)サキさんて
中川さんが退院したあとに➡
港南総合病院に移ってるんだよね｡
はい｡ 姉ちゃん 母さんが５人の
男に殺されたっていうことを➡
港南総合病院の理事長に
話したみたいなんです｡
えっ？ 何で そんなわざわざ
自分の首を絞めるようなこと｡
あえて そう言ったってこと？
それって…｡
宣戦布告｡
その理事長
４人目のターゲットかも｡
♬～
う～ん！
ぶっ！
ぶぅ～～！
♬～
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
最初の新しいメッセージです｡
[TEL](留守番電話)姉ちゃん…｡
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
♬～
姉ちゃんは… 知ってたんだね…｡
俺が… 母さんを…｡
♬～
母さんを…｡
殺したことを…｡
♬～
(直美)あと１人 残ってる｡
(岩城)野村先生 中川さん 本田…｡
何かがあった…｡
絶対に教えない｡
俺は姉ちゃんの大事な人を奪った｡
このワインね
どちらかを飲むと 死ぬの｡
お母さんへ｡
姉ちゃん！