(網浜サキ)私… あなたの姉です｡
他の人には秘密にしておこう｡
私たちが 姉弟ってこと｡
(祐樹)野村康介の妹です｡
その人のために死ねるって
思ったこと ありますか？
伝えられない思いがあるから
苦しくなる｡
(野村康介)祐樹…｡
心の奥底に
閉じ込めてるつもりでも➡
無意識のうちに
その隙間から あふれでる｡
来週の週末は空いてる？
伊豆に来てほしいの｡
(ナレーション)＜人は幸せよりも
苦しみを覚えている｡＞
＜傷つけたことより
傷つけられたことを覚えている｡＞
＜ きっと
彼らは覚えていないのだろう｡＞
＜私と会うのが
二度目だということを｡＞
♬～
(回想)⦅周りが どう思うか
そんなことは考えずに➡
自分の気持ちだけを
手紙に書いてみる｡⦆
⦅そして 絶対に誰にも見せない｡⦆
⦅全部 吐き出すとね
す～っとするの｡⦆
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
はい｡
[外:0311E4500F3AC88F8E455C5FCA6CEE39] こんばんは｡
サキさん!?
[外:0311E4500F3AC88F8E455C5FCA6CEE39] 来ちゃった｡
ちょっと待って｡
ピンポーン！
どうしたの？
急に会いたくなって…➡
迷惑だった？
そんなわけないよ｡ 入って｡
良かった｡
私 いつも考えてることがあるの｡
何を？
どう生きることが
幸せなのかなって｡
ふふっ｡
答えは単純なのよね｡
な～に？
やっぱり 自分の思うとおりに
素直に生きること｡
はははっ それは そうだね｡
野村さんは？
うん？
自分の思うとおりに
素直に生きてる？
う～ん どうかな｡
単純だけど
簡単なことじゃないからね｡
難しい？
みんなが
好きなように生きていたら➡
世の中の秩序は
保つことができない｡
秩序？
ああ｡
ふふっ うふふふっ｡
うふふふっ｡
な～に？
ふふふっ｡
ふふっ ほんと
野村さんて不自由な人よね｡
前に私 苦しい思いがあると
手紙を書くと言ったわよね｡
手紙を書くとね その世界の中では
完全に自由になれるの｡
世の中も 社会も秩序も
他人の目も一切 関係ない｡
なりたい自分になれる｡
どうせ 誰も読まないんだから
全部 解放してしまえばいいのよ｡
自由は一番の幸せ｡
不自由は一番の不幸せ｡
なんてね｡
ははっ｡
♬～
お疲れさまです｡
あぁ お疲れ｡
(直美)あぁ 新田｡
明日 野村先生から
アンケートもらってきて｡
(新田隼人)
えっ？ あっ この間のですか？
そう ご挨拶兼ねて
行きたかったんだけどさ➡
取材 入っちゃったから｡
はい｡
⦅約束があるの｡⦆
⦅約束？⦆
⦅そう｡ 野村さんと｡⦆
週末 何か予定ある？
いや｡
私 伊豆に行きたいの｡
一緒に行かない？
伊豆？ うん いいよ｡
やった｡ 楽しみ｡
金曜日 仕事が早く終わるの｡
泊まりにきてもいい？
もちろん｡
あっ 今日は何してる？
私 早く終わるのよね｡
僕も早く終わるから
食事にでも行こうか｡
うれしい｡
どっか 考えとく｡
これ｡
ありがとう｡ 今夜 返すね｡
持ってていいよ｡
えっ？ ほんとに？
うん｡
じゃあ また今夜｡
うん いってらっしゃい｡
いってきます｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
[TEL] 隼人？ 仕事中？
[TEL] 今 話しても大丈夫？
うん｡ 大丈夫だよ｡
この間は ありがとう｡
隼人のおかげで
すっごくいい誕生日になった｡
[TEL] それなのに
途中で出ることになっちゃって➡
ごめんね｡
いや｡
あのあとね
野村さんにも祝ってもらったの｡
そう｡ それは良かったね｡
うん｡ うれしいものね｡
そうだね｡
でも… やっぱり➡
隼人に祝ってもらったことが
一番うれしかった｡
あぁ… あっ これから
仕事で 野村さんに会うよ｡
[TEL] もしもし？
隼人 今夜 どうしてる？
特に 予定はないけど｡
じゃあ うちに来ない？
この間のサプライズのお礼も
したいし｡
うん｡
じゃあ 待ってるね｡
ああ｡
ご協力 ありがとうございます｡
いろんな意見が ﾊﾞﾗﾝｽよくあるんで
濱田さんにも➡
きっと喜んでもらえると思います｡
ええ きっと喜びます｡
お待たせしました｡ 失礼します｡
ごゆっくりどうぞ｡
ありがとう｡
野村さんって
甘いもの お好きなんですか？
ええ｡
意外ですね｡
ははっ｡ 新田さん
サキさんと同じこと言うんですね｡
♬～(店内のBGM)
♬～
あの… 彼女とは？
えっ？
あぁ いや…｡
おつきあいさせて
いただいてます｡
あぁ… そうですか｡
彼女は僕に たくさんのヒントを
くれる人なんです｡
ヒント？
ええ｡
生きやすくなるためのというか｡
生きやすく？
彼女に言わせると 僕は
とても不自由な人間らしいです｡
⦅彼は 私に完全に 心を
開いてくれてるわけじゃないの｡⦆
⦅何か
抱えてる問題があるんだと思う｡⦆
新田さん？
あぁ いえ｡
今夜 久々に夕飯でもどうですか？
今夜？
ええ｡
あぁ… ちょっと｡
あぁ そうですか｡
すいません｡
いや～ 実は 今日 サキさんと
約束してたんですけど➡
急に用事が出来たみたいで➡
さっき
キャンセルされちゃったんですよね｡
お疲れさまです｡
直美さん
アンケート もらってきました｡
おう サンキュー｡
同じ事務所の弁護士なのに
意見が真っ二つに分かれてて➡
面白いっすよ｡
ほんと｡
(岩城)ういっす｡
≫あぁ お疲れさま｡
あっ 岩城｡ ちょっと ちょっと！
えっ？ 何すか 何すか 何すか～？
えっ？
(直美)ジャ～ン！はい 出産祝～｡
うわ マジすか!?
ありがとうございます｡
ネーム入りの
カシミヤタオルセットです｡
カシミヤ… 高そうだな～｡
新田が半分 払うから｡
(岩城)えっ！
はい！
あっ… いい返事だね｡
冗談で言ったんだけど｡
(岩城)いや あの➡
何か ありがとうございます｡
いや 泣くなよ｡
泣くなよ｡
はははっ｡
⦅生きていると 誰にだって
苦しい思いがあるでしょ？⦆
⦅決して ひとに知られたくない➡
知られてはいけない
秘密の思いとか…｡⦆
⦅きゃ！あっ…｡⦆
⦅お兄ちゃん ごめん｡ すぐ出る｡⦆
⦅伝えられない思いがあるから
苦しくなる｡⦆
⦅お兄ちゃん！ほら ねっ 朝だよ｡⦆
⦅今日 早く行くんじゃないの？⦆
⦅抑え込まれてる思いは
日常に にじみ出てしまう｡⦆
⦅もう～ わかんない｡⦆
⦅おめでとう｡⦆
⦅祐樹 おめでとう｡⦆
⦅カーン カーン…⦆(鐘の音)
⦅カーン カーン…⦆
⦅心の奥底に
閉じ込めたつもりでも➡
無意識のうちに
その隙間から あふれでる｡⦆
ガン！
ピンポーン！
隼人｡ いらっしゃい｡
入って｡
うん｡
ちゃんと おなか すかせてきた？
ふふっ 偉い｡
あっ コート｡
あっ ありがとう｡
♬～
あっ 冷たい｡
冷えちゃったね｡
外 寒かったもんね｡
♬～
私はね どんなに寒い日でも
寒くないの｡
えっ？
とっても暖かい赤い手袋を
持ってるから｡
ねえ 見て見て｡ ふふっ｡
うふふっ｡
好物の肉じゃがが ないなぁ
って思ってるでしょ｡
えっ？ いや… いや｡
≫(百合香)あるよ｡
ジャ～ン！
びっくりした？
うん｡
サプライズのお返し｡
作戦大成功ね 百合香さん｡
早くから来て
一緒に準備したんだもんねぇ｡
そうだよ｡
けっこう頑張ったんだから｡
そうなんだ…｡
あっ ねえねえ ねえ➡
見て このエプロン
お姉さんからのプレゼントなの｡
かわいいよね｡ 似合う？
うん｡
良かった｡
じゃあ 食べよ｡
はい｡
乾杯｡
かんぱ～い｡
これからも よろしくね｡
３人で仲良くしましょ｡
よろしくお願いします！
…します｡
じゃあ いただきます！
いただきます｡
う～ん おいしい｡
やっぱり お姉さん
お料理上手だな｡
ありがと｡
百合香さんに
いろいろ聞いちゃった｡
えっ？
２年前に飲み会で知り合って➡
隼人から何度もデートに
誘ったんだってね｡
ふふっ そうなんですよ｡
隼人 不器用なのに
頑張ってくれちゃったんだよね｡
初めて 旅行 行ったとき
箱根神社に行ったんでしょ？
そうだっけ？
えっ そうじゃん｡
ねっ 忘れちゃったの？
ほら レンタカー借りて
足湯 入って…｡
もういいよ｡
そんとき 隼人➡
携帯 落っことしちゃって…｡
いや もういいって！
あっ… 隼人
そんな言い方 だめじゃない｡
百合香さん ごめんなさいね｡
あっ… いえ｡
ごめん｡
ふっ… 全くもう｡
肉じゃが
隼人のおうちの味なんだよね？
これからは いつでも食べれるよ｡
えっ？
お姉さんにレシピ聞いたから｡
♬～
ねえ どうしたの？ 隼人｡
何か怒ってんの？
怒ってないよ｡
怒ってんじゃん｡
そりゃ 黙って お姉さんとこ
行ったのは悪かったけど➡
でもさ サプライズって
そういうもんじゃない？
そうだね｡
♬～
百合香｡
寒いから早く帰ろう｡
私 いないほうが良かった？
何言ってんだよ｡
だって そういう感じだったよ｡
私のこと 邪魔者みたいに｡
もういい｡
百合香｡
放して！
♬～
⦅どうせ 誰も読まないんだから
全部 解放してしまえばいいのよ｡⦆
♬～
(直美)えっ マジ？
(岩城)そうなんですよ｡➡
俺も びっくりしちゃって｡
ほんと すいません｡
(直美)もう｡ あぁ 新田 新田！
あぁ 来た…｡
あんたから２万も徴収した➡
岩城の出産祝が なんと…｡
まさかの どんかぶり｡➡
ほんと すいません｡
えっ？
(岩城)いや～ 昨日 ちょうど
姉貴から出産祝が届いてさ｡
まあ しょうがないね｡
こっちのも使ってよ｡
(岩城)
はい もう絶対使いますんで｡
(直美)はい じゃ いってきま～す｡
月 水 金 土…➡
えっ いってらっしゃい｡
はい｡
あの 岩キングってさ
姉ちゃん いたんだ｡
ああ｡
仲良かった？
まあ 普通にな｡
姉ちゃんにさ…｡
ん？
初めて彼氏が出来たときって
どう思った？
どうって？
いや その…｡
いや べつに何とも｡
何とも？
えっ？
いや あの…
ちょっとショックとかさ➡
その彼に対して
やきもちみたいなのって…｡
やきもち… いやいや
ないない ないない｡
んなの あるわけないだろ
お前 そんな… ははっ｡
気持ち悪ぃな｡
だよな｡
どうした？ お前 急に そんな話｡
えっ？ いや…
たまたまさ ほら あの➡
今 読んでる小説が
そういう話だったから｡
そんなの 血のつながりが なかった
っていう結末に決まってんだろ｡
えっ？
(岩城)あぁ 悪い｡
ねたバレだったな｡
♬～
あっ…｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
明日の準備？
うん｡ 楽しみね｡
うん｡ 初めての遠出だね｡
今日は伊豆ｸﾞﾗﾝﾘｿﾞｰﾄﾎﾃﾙを取ったの｡
ダイニングが すてきで➡
お料理もワインも
おいしいらしいのよ｡
へぇ～｡ そりゃ楽しみだね｡
ははっ｡
はぁ～｡
う～ん！あぁ｡
いい景色ね｡
ほんとだね｡
じゃあね 野村さん｡
えっ？
私とは ここでお別れよ｡
どういうこと？
ホテルには あなた１人で行ってね｡
１人？ サキさんは？
私は行かない｡
どうして…｡
あなたのことを
待ってる人がいるから｡
待ってる人？
そう｡
あなたが
誰にも見せない心の底で➡
本当に愛してる人｡
わかるでしょ？
何言ってんだ｡
さっぱり わからないよ｡
うそ｡ わからないわけないわ｡
だって
祐樹さんしかいないじゃない｡
祐樹？
祐樹だって？
何をそんな…
何か 誤解してるんじゃないか？
自分の思いに
素直に生きればいいのよ｡
誰に何と思われても➡
それが
一番幸せだって言ったでしょ｡
何言ってる… 何のこと？
何の話をしてるのか…｡
世間の目や常識も
関係ないと言ってるの｡
そんなことに縛られてるから➡
あなたは いつまでも不自由で➡
いつまでも不幸せなままなのよ｡
サキさん…｡
他人や世間は ごまかせても➡
自分自身は ごまかせない｡
そうでしょ？
いや だから…｡
私は知ってる｡
あなたが 祐樹さんを…｡
やめろ！ばかなこと言うな！
あなたは 祐樹さんを愛している｡
はぁ はぁ…｡
どうして そんな顔するの？
誰かを愛するって
すばらしいことじゃない｡
その思いを…
自分の思いを伝えたいって➡
ず～っと思っていたんでしょ？
はぁ はぁ… 何なんだ…｡
さっぱり意味がわからない｡
そう？
でも手紙には そう書いてあったわ｡
伝えたい｡
伝えて 受け入れてくれたら
死んでもいい｡
でも そんなことはできない｡
死んでもできない｡
祐樹に嫌われるくらいなら➡
彼女を汚すくらいなら
死んだほうが まし｡
♬～
かわいそうに｡
ずっと苦しんできたのね｡
血のつながった実の妹を
愛してるなんて➡
世間では許されないことだものね｡
やめてくれ…｡
彼女に渡したわ｡
えっ…｡
あなたが書いた手紙を渡した｡
なんてことを！
秩序なんて 人間社会の建て前よ｡
いい？
大切なことは１つだけなの｡
社会が あなたを受け入れるか
なんてことじゃない｡
彼女が
あなたの思いを受け入れるか➡
受け入れないか…｡
それだけ｡
♬～
もしも 彼女が受け入れたら➡
あなたの思いは…➡
タブーでは なくなる｡
タブーが存在するのは
人間の社会だけ｡
動物の世界を見てごらんなさい｡
私が祐樹さんなら 受け入れるわ｡
世の中には
そういう人間もいるのよ｡
どっちだと思う？
えっ？
彼女は どっちだと思う？
♬～
彼女は…｡
はぁ はぁ… やめてくれ｡
あなたを…｡
やめろ！
受け入れた｡
連れていけば いいんじゃない？
さあ｡ 早く行って 彼女のとこへ｡
♬～
お兄ちゃん？
お兄ちゃん｡
お兄ちゃん｡ お兄ちゃん！
祐樹…｡
お兄ちゃ～ん！
♬～
お兄ちゃん？
ううっ…｡
♬～
(和繁)いらっしゃいませ｡
７３年の
シｬトー･ムートン･ロシｭフｫール➡
届いてますよ｡
どうぞ｡
７３年生まれ
３９歳のワインです｡
♬～
(直美)はい ｢週刊SPICE｣編集部
濱田です｡
あっ お世話になっております…｡
えっ？ 野村先生が？➡
あっ… そんな…｡➡
また 連絡していただけますか？
ええ｡ わかりました｡
どうしたんですか？
野村先生が亡くなったって…｡
どうして？
自殺らしいって｡
自殺？
はぁ… 何で？
新田？
☎
(良太)はい｡ あっ 網浜ですか？
出勤してますけど｡
サキさん｡
理事長｡
おはようございます｡
(須藤)おはよう｡
ふっ うふふっ…｡
えっ？
ふふふっ…｡
何か 付いてるのかな？
いいえ ごめんなさい｡
実は 昨日の私の夢に
理事長が出てきたんです｡
えっ？
ふふふっ｡
じゃあ きっと➡
笑われるようなことを
してしまったんだね 僕は｡
はい｡
でも どんな夢かは ないしょです｡
そう言われると
ますます知りたくなりますね｡
いえいえ｡ 恥ずかしくて
とても とても言えません｡
♬～
夢って 願望なんですか？
願望かどうか…｡
でも 潜在意識にあることが
出てくるとは いいますね｡
あっ じゃあ 私の潜在意識に
理事長がいるんだ｡
まだ 出会って間もないのに｡
あっ 姉ちゃん｡
隼人｡
携帯 つながんなくて➡
病院にかけたら
出勤してるって聞いたから｡
どうしたの？
野村さんが… 亡くなったんだ｡
自殺らしくて｡
わざわざ ありがとう｡
行ってあげて｡
姉ちゃん｡
大丈夫よ｡
仕事に戻って｡
でも…｡
私も 仕事に戻るから｡
♬～
(直美)
単刀直入に申し上げますが➡
ほんとに事件性は ないんですか？
はい｡➡
釣り人が飛び降りるところを
目撃してまして｡
でも 何で… 野村先生が｡
何か 悩んでることが
あったんですかね｡
あまり
自分を見せない方ですから｡
♬～
網浜さん｡
理事長｡
あの…｡
大丈夫ですか？
はい｡
事故 病気…｡
生きたくても生きられない人を
たくさん見てきました｡
彼は 生きることも選べたのに｡
自分で選んだんです｡
お疲れさまでした｡
♬～
(直美)
新田の親戚の網浜サキさん｡➡
野村先生と個人的に
親しかったでしょ｡
何に悩んでたのか
知ってんのかな｡
お葬式には来るよね｡
多分｡
私 彼女に直接
野村先生の話 聞きたい｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬～
あの…｡
(本田)はい｡
すいません｡
あの ゲーム 詳しいですか？
俺？
はい｡
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
小学生の男の子にプレゼントを
買いたいんですけど➡
私 さっぱり わからなくて｡
牧場物語っていうゲームの➡
攻略方法が載ってる本が
欲しいらしいんです｡
どれか わかります？
♬～
これ｡
あっ これだ｡
あっ どうぞ｡
良かった～｡ 助かっちゃいました｡
いえ｡
ありがとうございました｡
はい｡
♬～
本田… 本田典史｡
年は おいくつなんですか？
(本田)３２です｡
(直美)野村先生
何を悩んでいたんですかね｡
知ってるの｡ 野村さんが
どうして亡くなったのか｡
(直美)実際に手を下さなくても➡
スイッチを
故意に押す人間がいたら｡
そんなことって…｡
言い切れる？