(網浜サキ)
他の人には秘密にしておこう｡
私たちが 姉弟ってこと｡
(野村康介)かなわぬ恋をしている
ということですか？
野村さんの断ち切れない思いを
忘れるために➡
昨日の夜があったとしても
かまわない｡
(祐樹)野村康介の妹です｡
妹さん｡
祐樹といいます｡
ルールや規則を守るのも➡
道から外れずに生きようと
するのも僕の性分なんです｡
タブーを犯さないよう 抑えて
生きてると思われると心外です｡
かなわぬ恋 してるんですか？
それとも過去？
そのはずです｡
その人のために死ねるって
思ったこと ありますか？
祐樹さん…｡
(ナレーション)＜人は幸せよりも
苦しみを覚えている｡＞
＜傷つけたことより
傷つけられたことを覚えている｡＞
＜ きっと
彼らは覚えていないのだろう｡＞
＜私と会うのが
二度目だということを｡＞
♬～
(祐樹)会いたいです｡
連絡ください｡ 待ってます｡
コーヒーいれますね｡
あっ 野村さんのおうちなのに➡
私が言うのも
おかしいんですけど｡
あっ いや あの
私 もう失礼しますので｡
ごめんなさい｡
お兄さんに会いにきたのに
家に他人がいたら驚きますよね｡
私 サキといいます｡
網浜サキです｡
良かったら お昼ご飯
ご一緒しませんか？
♬～
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
お預かりしている➡
最初の新しいメッセージです｡
[TEL](祐樹)お兄ちゃん 私 祐樹です｡
[TEL] 今 東京に来ています｡
[TEL] 会いたいです｡ 連絡ください｡
(新田隼人)２３日って何してる？
(百合香)２３？ う～ん｡
あっ 会議あるから残業かも｡
そっか｡
うん｡ 何で？
いや
誕生日なんだよね 姉ちゃんの｡
えっ！じゃあ お祝いしないと｡
再会してから
初めてのお誕生日だもん｡
でも 誕生日っていっても
生まれた日じゃないんだよね｡
置き去りにされた日が
戸籍上の誕生日だから｡
そっか 複雑だね｡
自分の生い立ちを知ってから➡
毎年 どんな思いで
誕生日を迎えてきたんだろうって｡
祝ってあげなよ｡
お誕生日は お誕生日だよ｡
その日から お姉さんの
第２の人生が始まったんだから｡
そういうこと わかち合えんのは
隼人しか いないんじゃない？
うん｡
ふふっ｡
ここのピザ
すっごくおいしいんですよ｡
なかなか予約が取れないのに
今日はラッキーでした｡
そうなんですか｡
おいくつ？
３３です｡
えっ？
あっ…｡
あっ お砂糖｡
２つで｡
はい｡
私も３３｡ 同い年です｡
そうなんですか｡
(店員)お待たせしました｡
わぁ～｡
(祐樹)わぁ～ おいしそう～｡
ふふっ｡
食べよ｡
(良太)おぉ～ ほほほっ｡
(依里)おいしそう～！
(須藤)ちょうど 駅前のケーキ屋を
通りかかったときに➡
看護師長の顔が浮かんでね｡
(堀江)あら やだ～！もう～｡
(須藤)どうぞ 皆さんで
召し上がってください｡
(一同)ありがとうございます｡
(良太)サキさん
ここのﾛｰﾙｹｰｷ 好きなんだよな｡
(依里)そうだっけ？
(良太)今日 休みなんて➡
残念がるだろうな～｡
(祐樹)高校受験の前に ちょうど
お兄ちゃんが東京に来て➡
受験の神様で有名だからって
ここで絵馬を書いてくれたんです｡
妹思いの優しいお兄さんね｡
うちは ちょっと特殊っていうか
両親が早くに亡くなったから➡
お兄ちゃんが
親代わりだったんです｡
そう｡
高校受験のときが
一番 一緒にいたな｡
一番 不安定だったっていうか➡
初めて 自分で人生の選択を
するときだったから➡
とっても不安で
落ちちゃったら どうしようとか｡
でも お兄ちゃんに
すっごく励ましてもらって｡➡
お兄ちゃんも その時期➡
司法試験の勉強を
していたんです｡➡
一緒に朝早く起きて
一緒に毎日 勉強して｡➡
あれから もう
１７年も たつんだなぁ｡
そういえば
野村さんが使ってた手帳➡
１７年前から使ってるって｡
そんなころから使ってるのね｡
それ 私がプレゼントしたんです｡
えっ？
お兄ちゃんが
司法試験に合格したときに｡
ふっ｡ まだ 使ってくれてるんだ｡
ええ とても大切にね｡
♬～
(祐樹)お兄ちゃんとは
もう ６年も会ってないんです｡
兄妹って そんなものなんですかね｡
そんなこと…｡
遠慮してるんじゃないかな
祐樹さんの旦那さんに｡
ほら 男性同士って
そういうところ あるでしょ？
でも 私 離婚を考えてるんです｡
離婚？
価値観が違うんです｡
ほんとに 小さなこと
一つ一つが合わなくて➡
毎日が苦痛で｡
向こうも
最近は仕事だって言って➡
あんまり家に帰ってこないし｡
お兄さんは 何て？
一時の感情で決めるのは
良くないって｡
でも 電話も
めったに出てくれないし➡
メールの返信も なかなか ないの｡
私には お兄ちゃんしかいないのに｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
あっ お兄ちゃんから｡
♬～
忙しくて会えないって｡
大丈夫よ｡
お兄さん
絶対に応援してくれるわ｡
サキさん｡
私に任せてくれる？
ええ… ふふっ｡
初めて会った人に➡
こんなに自分のこと話したの
初めて｡
ふふっ｡
｢野村さん➡
私は 知らず知らずのうちに➡
野村さんを
傷つけてしまいましたね｡➡
ごめんなさい｡➡
昨日は とても楽しかったです｡➡
野村さんに
お会いできてよかった｡➡
身体に気をつけて➡
いつまでも
お元気でいらしてください｡➡
サキ｣｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 電話に出ることが…｡
♬～
｢野村さんを
傷つけてしまいましたね｡➡
ごめんなさい｣｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL] サキです｡
はぁ… サキさん あの➡
手紙 読みました｡
謝らなきゃいけないのは
僕のほうです｡
[TEL] 勝手な私情で
感情的になってしまって…｡
[TEL] ほんとに
申し訳ありませんでした｡
もう一度
会っていただけませんか？
(直美)代議士先生のスクープ
なかなか撮れないね｡
帰国してから会ってないなんて
やっぱり あの愛人とは➡
別れたんじゃないですか？
いやいや わかんないよ➡
あの代議士先生
しつこそうだもん｡
すいません｡
ちょっと
つきあってもらっていいですか？
(直美)
誕生日プレゼントね｡ 彼女？
いえ｡
えぇ～ 違うの？ じゃあ 誰？
親戚です｡
親戚｡ いくつぐらいの人？
今度 ３３です｡
３３｡ ていうかさ よく知ってんね｡
私 昔から かわいがってくれてる
親戚の人でも➡
詳しい年なんか知らないな｡
同年代ならまだしも｡
あっ これは？
あぁ～ ちょっと…｡
地味かな？
はい｡
これなんか いいんじゃない？
う～ん…｡
違うな｡
違うんだ｡ 去年 何あげたのよ？
あげてないです｡
(直美)
その親戚の人って 初恋の人？
えっ？
随分 真剣に選んでたからさ｡
子供の頃に憧れてた
おねえさんとか？
違いますよ｡
ふ～ん｡
でも 何で
去年は あげてないのにさ➡
今年は あげんのよ？
再会したんで｡
再会｡
♬～
あっ 野村先生！
あぁ 濱田さん｡
ご無沙汰してます｡
どちらへ行かれるんですか？
近くのレストランに｡
いいですね～｡
こちら 網浜サキさんです｡
はじめまして 網浜サキです｡
アドバンス･プレスの
濱田直美です｡
法律事務所のみんな➡
野村先生 女性に興味がないなんて
言ってましたけど➡
笑っちゃいますね～｡
こんなねぇ きれいな… ねぇ 新田｡
あぁ… ごめんなさい｡
僕のほうから
サキさんを紹介してしまって｡
あぁ いえ｡
えっ？
サキさんは新田さんに
ご紹介いただいたんです｡
新田に？
私 隼人とは親戚なんです｡
もしかして もうすぐ
３３歳のお誕生日ですか？
えっ？ ええ｡
直美さん｡
すいません 失礼します｡
失礼します｡
あぁ…｡
新田さん 気を悪くされたかな？
ちょっと失礼でしたね｡
大丈夫ですよ｡
仕事で急いでるんじゃないですか？
おなか すきましたね｡
(岩城)あぁ…｡ おいおい それ何？
ん？ べつに｡
ふ～ん｡ あっ お疲れっす｡
お疲れ｡ ねえ 新田さ➡
やっぱり あの親戚のおねえさんに
ほれてんの？
はぁ？
何 ばかなこと言ってんですか｡
えぇ～ だって 何か あの やきもち
やいてるみたいだったからさ｡
何で 俺が｡
いいかげんにしてください｡
(岩城)親戚のねえさん？
お前 まさか 百合香ちゃん以外に？
(直美)それがさ 今 そこで➡
野村先生と会ったんだけど…｡
バン！
冗談は やめてください｡
おぉ…｡
すいませ～ん｡
♬～
赤が お好きなんですね｡
ええ｡ まずね この色が好き｡
私 何にでも
赤を合わせちゃうんです｡
♬～
わざわざ お電話くださって
ありがとうございます｡
いえ｡ 僕のほうこそ
大人気ない態度を取ってしまって➡
すいませんでした｡
やめてください｡
私のほうこそ ごめんなさい｡
サキさんは何も悪くないです｡
野村さん…｡
私 考えてみたら➡
野村さんのこと
まだ 何にも知らないな｡
昔から 弁護士に
なりたかったんですか？
そうですね｡ 高校生のときから
考えてましたね｡
すごい｡
しっかりしていたんですね｡
ははっ…
そういうわけじゃないんですけど➡
両親を
早くに亡くしてしまったんで➡
自分が しっかりしなきゃとは
思ってました｡
そう｡ ご両親を早くに…｡
じゃあ ご家族は？
妹が１人｡
妹さん｡
あまり接点は ありませんけど｡
でも ご両親を
早くに亡くされたなら➡
妹さんの親代わりのようなもの
だったんじゃないですか？
まあ…｡
特に１０代の頃とか｡
私は高校入試のときが
一番 親に迷惑かけたな｡
一番 不安定だったっていうか➡
初めて 自分で人生の選択を
するときだったから…｡
(回想 祐樹)⦅とっても不安で
落ちちゃったら どうしようとか｡⦆
⦅でも お兄ちゃんに…｡⦆
すっごく励ましてもらって｡
♬～
サキさんのご出身は？
静岡です｡ 父は地元で
小さな病院をやってて➡
母は専業主婦｡
あぁ だから 看護師に｡
ええ｡
あっ 妹さんは いくつですか？
３３かな｡
私と同い年｡
ご結婚は？
ええ してますよ｡
そう｡ きっと
幸せなご家庭なんでしょうね｡
羨ましいな｡
それが 離婚したいらしくて｡
そう｡ まあ それも
しかたのない話よね｡
えっ？
比べちゃうのよ
野村さんと ご主人を｡
今のご主人は
運命の相手じゃないのね｡
運命の相手は他にいるはず｡
野村さん ちゃんと妹さんから
話を聞いてあげた？
どうしたの？ 会いたくないの？
いや…｡
応援してあげないと｡
２人きりの兄妹だもの｡
ねっ お兄ちゃん｡
やめてくれ｡
♬～
離婚なんて
いい話題じゃないから｡
♬～
そういえば さっき➡
もうすぐ誕生日だって
言ってましたね｡
いつなんですか？
ないしょです｡
どうして？
[TEL]
あっ 隼人だ｡
ちょっと ごめんなさい｡
はい｡
もしもし｡
[TEL] 隼人 どうしたの？
仕事が早く終わったから｡
そう お疲れさま｡
遅くまで大変ね｡
うん｡
私は まだ 野村さんと一緒なの｡
[TEL] もしもし？ 聞こえてるの？
あのさ あさってって…｡
あさって？ 日勤よ｡
そのあとの予定って？
[TEL] ううん 特には｡
じゃあさ 一緒に飯でも どう？
♬～
うん 大丈夫｡
うちのほうでいい？
じゃあ ６時に駅でいい？
うん そうしよう｡
[TEL] そうね｡ じゃあ また｡
あっ！
[TEL] うん？ 何？
何か 食べたいものとかある？
また連絡するね➡
もう少ししたら帰るから｡
うん｡
それじゃあね｡
ごめんなさい｡
あの うちに頂きものの
珍しいワインがあるんです｡
えっ？
２０１０年のレディーアルト｡
飲んだことありますか？
いえ｡
開けよう｡
♬～
来週末｡
サキ｡
♬～
網浜さん｡
お疲れさまです｡
あぁ 妻なんです｡
この方が うわさの｡
(恵)うわさ？
ごめんなさい｡
私 小児科におります
網浜サキと申します｡
理事長が とっても愛妻家だって
病院中の うわさなんですよ｡
あら やだわ｡
奥様は
どれだけ愛されてるんだろうって｡
ナースたちにも
とっても優しくしてくださって➡
いい旦那さんですよね｡
ありがとうございます｡
これからも
よろしくお願いしますね｡
こちらこそ
よろしくお願いいたします｡
(恵)
それじゃ あなた 私も行くわね｡
(須藤)ああ｡
じゃ｡
あっ｡
理事長｡
本当に愛妻家なんですね｡
病院にまで
奥様が いらっしゃるなんて｡
いや 外来の帰りなんだよ｡
えっ？
大したことじゃ ないんだけどね｡
あぁ そうなんですか｡
理事長のご家族は安心ですね｡
えっ？
病気になっても 事故に遭っても➡
絶対に この病院で 手厚い看護を
受けられるじゃないですか｡
まあ…｡
それって ご家族の特権ですよね｡
♬～
迷うよね｡
食べる順番｡
(広太)うん｡
好きなものから食べるのか➡
最後まで 取っておくか｡
♬～
(直美)あぁ 新田
野村先生にアンケート渡してきて｡
えっ？
ほら 来月さ➡
例の大阪の事件の
判決が出るでしょ｡
判決予想を法律事務所の皆さんに
お願いしたいのよ｡
菓子折 持ってって｡
はい｡
お手数おかけしますが
よろしくお願いします｡
いえ｡ 濱田さんにも
よろしくお伝えください｡
はい｡
また ご連絡させていただきます｡
あの ちょっと お聞きしたいことが
あるんですけど｡
サキさんの誕生日って➡
昨日 もうすぐだって
言ってましたよね？
いつなんですか？
明日… ですけど｡
明日？
ええ｡
あぁ～ 聞いてよかった｡
どうも ありがとうございます｡
いえ｡
野村さん 結婚式 遅れてきたの？
もう 来てくれないんじゃないかと
思って➡
ほんとに はらはらしたわ｡
どうして 遅れたんだろう？
私も理由を聞いたけど➡
ちゃんとした答えは
聞けなかったような気がする｡
結局は来てくれたんだけどね
着いたのが もう 式の後半で➡
バージンロード
一緒に歩けなかった｡
ほんとは お兄ちゃんと
歩くはずだったんだけど➡
伯父さんと歩いたの｡
ひどいでしょ？
バージンロードは 絶対
お兄ちゃんと歩きたかったのに｡
結局は
こんな結果になってしまって➡
今更だけど｡
(和繁)どうぞ｡
ありがとう｡
お誕生日 おめでとうございます｡
えっ？
明日 誕生日ですよね｡
どうして？
この間
会員登録してもらったから｡
あっ ふふっ…｡
どうも ありがとう｡
飲んでください｡
♬～
おいしい｡
でしょ｡
うん ふふっ…｡
あっ うれしくて
つい 忘れるところだった｡
７３年の赤 お願いしたいの｡
シｬトー･ムートン･ロシｭフｫール｡
いつごろまでにあれば
いいですか？
来週末までかな｡
♬～
⦅サキさんの誕生日って
いつなんですか？⦆
♬～
[TEL] ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ…(呼び出し音)
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)ただいま
電話に出ることができません…｡
♬～
遅れてごめんね｡
ううん｡
姉ちゃん｡
誕生日 おめでとう｡
ありがとう 隼人！
ほんっとに ありがとう｡
♬～
パチパチ パチ…
おめでと｡
ありがと｡
さっ 食べよう｡
いただきます｡
♬～
ふっ おいしいね｡
うん｡
あっ…｡
これ｡
えっ？
趣味かどうか わかんないけど｡
開けてもいい？
うん｡
♬～
母さんも…➡
こうして 俺たちが一緒に
姉ちゃんの誕生日 祝ってるなんて➡
驚いてるだろうな｡
そうかもね｡
会ってほしかったなぁ
姉ちゃんに｡
手袋だ｡
ぴったり！
良かった｡
ありがとう 隼人｡ 大事にするね｡
今までで一番うれしい誕生日かも｡
姉ちゃん…｡
あっ もう こんな時間だ｡
８時までに行かなきゃいけないの｡
えっ 今日は もう
仕事 終わったんじゃなかったの？
そうなの｡ でも 約束があるの｡
約束？
そう｡ 野村さんと｡
どうしたの？
あっ いや 誕生日
祝ってもらうのかなぁって｡
それは ないと思うわ｡
私 今日が誕生日だって
言ってないから 知らないはずよ｡
ごめんね ゆっくりできなくて｡
でも うれしかった ほんとに｡
あっ あのさ｡
えっ？
野村さんと つきあってるの？
うん｡
隼人のおかげで出会えた｡
でもね➡
彼は 私に完全に 心を
開いてくれてるわけじゃないの｡
えっ？
何か
抱えてる問題があるんだと思う｡
問題？
そう｡
そういうことも
ちゃんと話せるようになれたら➡
きっと本物なんだろうね｡
そうだね｡
またね 隼人｡
今度は 私が肉じゃが作るね｡
うん｡
気を付けて｡
♬～
あれ？ お姉さん？
百合香｡
ねえねえ ねえ➡
今 お姉さんと擦れ違ったけど｡
うん｡ 何か 予定があるんだって｡
えぇ？ えっ 仕事？
いや
つきあってる人がいるらしい｡
えっ そうなの？
まっ 彼氏じゃ しょうがないか｡
そうだな｡
う～ん｡ ねえ おいしそうだね｡
う～ん！ふふふっ｡
あっ ねえねえ ねえ｡
プレゼントさ 何あげたの？
ん？ 手袋｡
ふ～ん！喜んでた？
うん 喜んで はめて帰った｡
♬～
ねっ ビールでいい？
うん？
あぁ いい いい｡
♬～
これはね フランスのワインの女王
といわれてるんだ｡
へぇ～｡
優美な香りね｡
私の生まれた年｡
そうだよ｡ お誕生日だからね｡
知ってたの？
おめでとう｡
ありがとう｡
おいしい｡
うまい｡
私からも 野村さんに
お誕生日プレゼントがあるの｡
えっ？
はい｡
僕の誕生日は１１月だよ｡
ふふっ でも あげたいの｡
開けてみて｡
野村さんの生まれ年 １９７３年の
ワインも もうすぐ飲めるわ｡
それも
随分早い誕生日プレゼント？
そうね｡
万年筆｡
すてきでしょ？
ああ｡ でも…｡
私もね 万年筆を愛用してるの｡
苦しい思いから卒業したいときに
活躍してくれるのよ｡
生きていると 誰にだって
苦しい思いがあるでしょ？
決して ひとに知られたくない➡
知られてはいけない
秘密の思いとか…｡
そういう思いを抱えていると➡
関係のない他人を
傷つけてしまったりするのよね｡
自分の気持ちを偽るために｡
抑え込まれてる思いは
日常に にじみ出てしまう｡
だから 私はね 手紙を書くの｡
手紙？
伝えられない思いがあるから
苦しくなる｡
心の奥底に
閉じ込めてるつもりでも➡
無意識のうちに
その隙間から あふれでる｡
周りが どう思うか
そんなことは考えずに➡
自分の気持ちだけを
手紙に書いてみる｡
そして 絶対に誰にも見せない｡
全部 吐き出すとね
す～っとするの｡
野村さんも書いてみたら？
幸か不幸か 僕には卒業しなきゃ
ならないことなんてないよ｡
そうね｡
♬～
好きよ お兄ちゃん｡
祐樹…｡
♬～
おはよう｡
朝ご飯 出来てるよ｡
あぁ… ありがとう｡
昨日…｡
昨日？
すごい酔っ払っちゃって｡
あぁ～｡
変なこと言ったかな…｡
ふふっ 変なことって何？
はぁ～ はっ｡
食べて｡
ああ｡
いただきます｡
行きたくなかったのね｡
えっ？
結婚式よ｡ 祐樹さんの｡
バージンロード 歩きたくなくて➡
わざと遅れたのよね？
でも どうして？
親代わりなのに｡
俺が そんなこと…｡
言ってたよ｡
何だろう…
自分でも 訳がわかんない｡
だめだね 酔っ払いは｡ ははっ｡
ふふふっ｡
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
♬～
⦅またね 隼人｡⦆
そういえば どうした？
えっ？
あれから 自称お姉さんたちの中に
有力な人は出てきたのかな？
いえ｡
そう｡
♬～
⦅伝えられない思いがあるから
苦しくなる｡⦆
⦅抑え込まれてる思いは
日常に にじみ出てしまう｡⦆
⦅心の奥底に
閉じ込めてるつもりでも➡
無意識のうちに
その隙間から あふれでる｡⦆
♬～
お兄さん 祐樹さんに会うって｡
えっ？ 本当？
ゆっくり話したいって｡
来週の週末は空いてる？
ええ｡
良かった｡ 伊豆に来てほしいの｡
伊豆？
⦅全部 吐き出すとね
す～っとするの｡⦆
♬～
楽しみ｡
伊豆に行きたいの
一緒に行かない？
いいよ｡
百合香｡
(百合香)放して！
私の夢に➡
理事長が出てきたんです｡
(須藤)えっ？
あなたは 祐樹さんを愛して…｡
やめろ！
(直美)私 彼女に直接
野村先生の話 聞きたい｡
自分の思いに
素直に生きればいいのよ｡