(網浜サキ)私… サキ｡
網浜サキ｡ あなたの姉です｡
私 恨んでなんか ないからね｡
(中川)
サキ 一緒に来てくれないか？
今は行けない｡
私には まだ
やらなきゃいけないことが ある｡
信じて｡ 必ず追いかけるから｡
もっと知りたいっていう思いが
恋愛の始まりだとしたら➡
私は 既に野村さんに…｡
(新田隼人)
姉ちゃんって 呼んでいいですか？
(ナレーション)＜人は幸せよりも
苦しみを覚えている｡＞
＜傷つけたことより
傷つけられたことを覚えている｡＞
＜ きっと
彼らは覚えていないのだろう｡＞
＜私と会うのが
二度目だということを｡＞
♬～
(回想)⦅｢野村康介｣…｡⦆
(野村康介)⦅お約束ですか？⦆
⦅新田隼人に聞いて 来たんです｡⦆
⦅相談に乗っていただきたいことが
あって｡⦆
⦅新田さんに？⦆
⦅はい｡⦆
⦅私 隼人とは親戚なんです｡⦆
♬～
⦅僕が男性にしか
興味がないんじゃないかなんて➡
うわさ されてるんですよ
同僚たちに｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅まあ 僕も➡
休みの日は１人で
映画館に行くのが趣味という➡
つまらない男なんですけどね｡⦆
⦅離婚？⦆
♬～
⦅野村さんも
気を付けてくださいね｡⦆
⦅気を付ける？⦆
⦅ストーカーにならないように｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅だって 紙一重じゃないですか｡⦆
⦅どういう意味ですか？⦆
⦅ルールや規則を重んじて➡
少しも道を外れずに
生きようとするのは➡
そうでもしないと タブーを
犯してしまいそうで怖いから｡⦆
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
♬～
⦅ルールや規則を重んじて➡
少しも道を外れずに
生きようとするのは➡
そうでもしないと➡
ﾀﾌﾞｰを犯してしまいそうで
怖いから｡⦆
♬～
(店員)
⦅これ お連れの方の忘れ物です｡⦆
♬～
１９日… 今度の土曜日｡
えっ？ うちで
恋愛特集やるんですか？
(直美)そう｡ 最近
恋愛絡みの事件が多いから➡
注目されてんのよ｡
だから うちもね｡➡
アラサー女が考える
相手を落とす手口｡
はい 男が弱いもの
ズバリ何でしょう？
(岩城)男が弱いもの…➡
胸？ いや 何でもないです
わかりません｡
胸｡ はい べたですね～｡
編集者でしょ
少し考えなさい ほれ｡
後出しジャンケンと
ピンポンダッシュ？
(直美)そう｡
後出しジャンケンっていうのは➡
待って 待って 待って 待って
もうないだろ？➡
って思ったときに きた～！
ってやつ｡
へぇ～｡
ピンポンダッシュっていうのは？
(直美)
がっ！と踏み込んで いなくなる｡
強烈なインパクトを
植え付けておいて➡
後は 知らんぷりされるから➡
気になって 気になって
しょうがないってやつ｡
さすが 心理学科卒業｡
怖っ｡
⦅野村さんも
気を付けてくださいね｡⦆
⦅ストーカーにならないように｡⦆
⦅長所が長所であるかぎり
野村さんは すてきです｡⦆
でも そうやって
気になり始めたとしても➡
結局は中身なんじゃないですか？
はぁ？
だって つきあっていくうちに
人間性ってわかるじゃないですか｡
(直美)あんた 大丈夫？
そういう男が 一番危ないんだよ｡
危ないって？
何で わざわざ 見出しに➡
手口なんて使ってると思ってんの？
気になる 好きかも➡
っていう感情を
一度 植え付けられれば➡
大抵
目をつぶってしまうものなの｡➡
あばたもえくぼっていうでしょ
昔から｡
なるほど｡
♬～
(須藤)よし｡
院長に 早速 話してみる｡
≫よろしくお願いします｡
(百合香)あと１５分しかない｡
んっ 急げ 急げ｡
楽しい時間は
過ぎるのが あっという間｡
ほんと ほんと｡
んっ ねえ 今日は？
早いよ｡
やった～！
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
[TEL] 隼人？
何してた？
会社の近くの定食屋で
昼飯 食べてた｡
ほんと？ ごめん 切るね｡
あぁ いや…
大丈夫だよ｡ どうしたの？
今日 どうしてるかなぁ と思って｡
私 早く終わるの｡
隼人の都合が良かったら
ご飯 作りたいなって思って｡
難しいかな？
いや 大丈夫｡
百合香 ごめん｡
やっぱ 今夜 パスしていい？
えっ？ 急な仕事でも入ったの？
いや そうじゃないんだけど…｡
じゃあ 何？
姉ちゃんに会うことになった｡
ごめん｡
どうぞ お好きなように｡
あれから会ったんだ？
うん…｡
ふ～ん｡
前に 百合香に言ったけどさ
俺 姉ちゃんに会っても➡
インスピレーションとか うん…➡
よくわかんないけど
懐かしい感じとか➡
そういうの
全くなかったんだけど｡
実感って 会った瞬間じゃなくて➡
何かのときに
突然 湧くものなんだって｡
何かのとき？
そのときが来たら…｡
⦅そのときが来たら…｡⦆
あぁ このときだって｡
⦅あぁ このときだって｡⦆
で 来たわけ？
うん…｡
いつ？
この間 姉ちゃんの作った料理
食べたんだ｡
肉じゃが 母さんと同じ味だった｡
ほんとに 同じ味だった｡
今までの時間
埋めたくなるのは わかるよ｡
会いたくて 会いたくて
会いにきてくれたと思ったら➡
全然違う人たちばっかりで➡
諦めかけてたところに
やっと 本物が現れたんだから｡
でも 私の優先順位が下がった｡
そういうこと言うなよ｡
じゃあ もう 言わないよ｡
行こう｡ ごちそうさまでした｡
♬～
(須藤)おぉ｡
お疲れさまです｡
あぁ… お疲れさま｡
この間は すみませんでした｡
あの…➡
患者さんのお父さんと理事長を
間違えるなんて｡
⦅お会いすることが
できましたね｡⦆
⦅この日が来るの ずっと ず～っと
待ってたんですよ｡⦆
驚いたよ ははっ｡
でも あんなふうに迎えられたら➡
患者さんのお父さんも
うれしいだろうね｡
優しいんですね｡
何とぞ 新入りですので
大目に見てやってください｡
はい｡
はははっ｡
ふふふっ｡
１９日の親睦会
いらっしゃらないんですよね？
ええ｡
残念｡
でも 奥様のお誕生日なら
しかたないですね｡
あぁ… 全く 看護師長は もう➡
おしゃべりなんだから もう｡
はははっ｡
すてきですよ そういうの｡
えっ？
すてきです｡ そういうご夫婦
いいなって思います｡
そんなに いいもんじゃないよ｡
恥ずかしがらなくて いいんです
ご自分の幸せを｡
あっ…
私 自己紹介 まだでしたよね？
網浜サキさん｡
覚えていただけていたなんて…｡
よろしく｡
よろしくお願いいたします｡
♬～
こんにちは｡
(和繁)いらっしゃいませ｡
今日は スパークリングワイン
頂こうかな｡
じゃあ これ どうですか？
飲んだことないかも｡
イギリスのコーンウォールで
作られてる➡
珍しいスパークリングなんです｡
へぇ～｡
テイスティングできますよ｡
どうぞ｡
うん とっても おいしい｡
良かった｡
この間の
８２年の赤も おいしかったな｡
(和繁)３１歳の方にも
喜んでいただけましたか？
きっとね｡
あっ そうだ 会員になりませんか？
会員？
♬～
ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ(携帯電話の操作音)
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
電話 どうぞ｡
いいの｡
私 サキっていうの｡
網浜サキです｡
サキさん｡
また 来ます｡
次はヴィンテージを
お願いすると思います｡
何年のものですか？
１９７３年かな｡
７３年｡ 一般的には
あんまり良くない年なんですよね｡
そうなの？
でも 調べておきます｡
お願いね｡
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
隼人｡
こっち｡
他に何食べたい？
肉じゃが｡
また？
うん｡
ワンパターンでいいの？
好きなんだね 肉じゃが｡
真剣だね｡
真剣だよ｡ ふふっ｡
何か新婚さんみたいだね 私たち｡
えっと 白滝 白滝｡
この街に住んでるんだね 隼人は｡
うん｡
初めて来たのに
懐かしい感じがする｡
何でだろう…
隼人が住んでるからかなぁ｡
♬～
ここなんだ｡
うん｡
どうぞ｡
へぇ～ きれいにしてるじゃない｡
掃除したんだ｡
偉いね｡
♬～
いい？
うん もちろん｡
♬～
他の人には秘密にしておこう｡
えっ？
私たちが 姉弟ってこと｡
うちの両親も 私が➡
ほんとのこと知ってるなんて
思ってもいないし➡
私も… 何ていうのかな➡
普通じゃない過去を持ってると
思われたくなくて｡
うん｡ あっ！
ん？
彼女 百合香には話したんだ｡
そう｡ 彼女なら いいんじゃない？
うん｡
あいつも 他人には言わないよ｡
そのうち 会わせてよ｡
ああ｡
都合 悪かった？
ん？ いやいや 全然｡
私にも 紹介できるような人が➡
いれば良かったんだけど｡
つい最近 少し いいなぁ
って思ってる人がいたの｡
へぇ～｡
でも だめだった｡
うん｡ 見る目ないやつだなぁ｡
♬～
これからは
他の人には 親戚ってことで｡
そうしよう｡
ふふふっ｡ 共犯ね｡
ふふふふっ…｡
(隼人･サキ)いただきます｡
うまい！ふふふふっ…｡
うん｡ やっぱり
母さんの肉じゃがと同じ味だ｡
自分の好きなように作ってて➡
いつの間にか
この味付けに なったんでしょ？
そう｡
それ聞いて やっぱり親子なんだなぁ
って思った｡
不思議ね｡
不思議だなぁ｡
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
あれ？ どうしたの？
来たの｡ 気になったから｡
どうしたの？
こんばんは｡
まあ 入れよ｡
いい｡
はぁ？ 何言ってんだよ いいから｡
わぁ…｡
お口に合うかどうか
わからないけど➡
百合香さんも どうぞ｡
えっ？
隼人から聞いてます｡
恋人の百合香さんには
何でも話してるって｡
隼人｡
百合香も一緒に食べよう｡
でも 何か悪いし｡
いいから｡ ほら 座れよ｡
すいません｡
百合香さんのほうが
隼人と長いのよね？
これから 私のことも
よろしくお願いします｡
あっ いえ そんな…｡
私のほうこそ｡ えへへっ｡
ふふふふっ…｡
でも 良かったね➡
明日から忙しくなるんでしょ？
うん｡
そうなの？
あぁ～ ちょっとね｡
へぇ～｡ いつまで忙しいの？
張り込みの相手しだい？
そっか｡
じゃあ 今日 会えてよかった｡
あっ 隼人 そろそろ
シャンパン 冷えたんじゃない？
あっ…｡
何か いいな｡
こういう 姉弟だけの団らんって｡
私 一人っ子だったんで｡
いいじゃない｡
えぇ～？ 全然良くないですよ｡
ご両親の愛情
独り占めにしてきたんでしょ？
ふふっ 羨ましいな｡
♬～
⦅長所が長所であるかぎり
野村さんは すてきです｡⦆
[TEL]
はい もしもし｡
あぁ そうだよ｡
ごめん 忙しくてね｡
うん 聞いたよ｡
それは 賛成できないよ｡
一時の感情で決めてしまうのは
良くないことだと思うから｡
後悔してほしくないんだ｡
お前には 幸せでいてほしい｡
(百合香)お姉さん
隼人の存在 知ってたんだね｡
でも 隼人が➡
お姉さんの存在を知ってるかどうか
わかんなかったから➡
今まで会いにこなかったんだ｡
うん｡
(百合香)
こないだ お墓で すれ違ったの➡
私 覚えてないんだよね｡
一瞬だったからな｡
(百合香)でも 隼人も お姉さんも
覚えてたんでしょ？
まあ｡
やっぱり 姉弟だからかな｡
それとも
魅力的な人だったからかな｡
♬～
でも 何か➡
さっき ちょっとだけ怖かった｡
えっ？
私は一人っ子なんでって
言ったら➡
両親の愛情を
独り占めしてきたんでしょって｡
⦅独り占めにしてきたんでしょ？⦆
考え過ぎだよ｡
そうかな｡
言葉のあやみたいなもんじゃ
ないの？
そうだよね｡
うん｡
♬～
お疲れさまでした｡
(堀江)お疲れさま｡
(良太)サキさん
今日の親睦会 欠席なんですか？
そうなの｡
(依里)デートだったりして！
(良太)えっ？
だといいんだけど｡
⦅お前には 幸せでいてほしい｡⦆
⦅古いものを大切にするのは➡
執着心が強いから｡⦆
⦅タブーを
犯してしまいそうで怖いから｡⦆
⦅だから
自分で自分を縛りつける｡⦆
⦅野村さんも
気を付けてくださいね｡⦆
♬～
野村さん？
あぁ｡
偶然ですね｡ 映画ですか？
いや…｡
あの～ これ｡
この間の喫茶店に忘れてました｡
♬～
違うんです｡
偶然を装うわけでも➡
待ち伏せしてたわけでも
ないんです｡
お電話したんですけど
つながらなくて｡
それで…｡
それで？
食事に行きませんか？
♬～
はい｡
♬～(店内のBGM)
♬～
おいしい｡
すてきなお店ですね｡
気に入っていただけて
良かったです｡
クライアントと
こうしてお食事をするのは➡
職務規程に反するんですよね｡
いいんですか？
いいんです｡
♬～
飲まないんですか？
あまり得意なほうじゃないんです｡
どうして私を
食事に誘ってくださったんですか？
先日 喫茶店でお会いしたときに
おっしゃっていたことが➡
間違っていると お伝えしたくて｡
えっ？
僕は どんなことがあっても
ストーカーになんてなりませんよ｡
他には？
他に私が言ったことで
間違っていたことは何ですか？
ルールや規則を守るのも➡
道から外れずに
生きようとするのも➡
僕の性分なんです｡
タブーを犯さないよう➡
抑えて生きてると思われると
心外です｡
こうやって
タブーを犯すことだってできる｡
ごめんなさい｡
私 失礼なこと
たくさん言いました｡
ほんとですよ｡
♬～
野村さんは
何年生まれなんですか？
えっ？
１９７３年です｡
７３年… いい年なんですか？
悪い年なんですか？
はい？
ワイン｡
あぁ 一般的には➡
あんまり良くない年なんですよね｡
へぇ～ そうなんですか｡
でも おいしいものも ありますよ｡
シｬトー･ムートン･ロシｭフｫール｡
カベルネ･ソーヴィニヨンです｡
野村さんは
何でも知ってるんですね｡
たまたま
同級生が教えてくれたんですよ｡
やっぱり 嫌いじゃないのね｡
ふだん 飲まないだけで｡
何でも知ってる野村さんに➡
教えていただきたいことが
あるんです｡
何でしょうか｡
断ち切れない思いを忘れる方法って
何ですか？
それは かなわぬ恋をしている
ということですか？
野村さんに聞いたのは
間違いだったかな｡
えっ？
だって そういう恋とは無縁でしょ｡
そんなこと…｡
気持ち わかりますよ｡
かなわぬ恋 してるんですか？
いや…｡
それとも過去？
そのはずです｡
その人のために死ねるって
思ったこと ありますか？
♬～
すいません｡ ちょっと失礼します｡
はぁ～｡
[TEL]
もう勘弁してくれよ｡
どうしろっていうんだよ｡
[TEL]
♬～
はぁ～ 失礼しました｡
ほんとは わかってるんです 私｡
断ち切れない恋を忘れる方法｡
新しい恋をすること｡
♬～
おいしい｡
きっと僕は
あなたに褒められたとしても➡
うれしくなんかない｡
ちっとも うれしくなんかない｡
それどころか 怖いよ｡
あなたは ひとや物事の
裏側を見ようとする人だからね｡
そんなこと…｡
私の言うことなんて
気にしなければいいんです｡
いや
そういうわけには いきませんよ｡
ふふふっ｡
だめですよ｡
他人から見られてる自分を
気にしてちゃ｡
それよりも大切なのは
自分が どうしたいかでしょ｡
自分が どうしたいか…｡
ねえ 今日 野村さんのうちに
泊まってもいいですか？
えっ？
だめですか？
いや…｡
行ってもいいですか？
ええ｡
良かった｡
隼人を呼んで
３人で三次会しましょうよ｡
えっ？
新田隼人です｡
新田さん？
ええ｡
あぁ～ 新田さんね｡
電話かけてみますね｡
[TEL]
(直美)新田 行くよ 急いで｡
はい｡
留守電だ｡
隼人？ サキです｡
今 野村さんと一緒にいるの｡
また連絡するね｡
残念｡ 忙しいのかな｡
野村さん 大丈夫ですか？
あぁ すいません｡
お酒が怖いのね｡
えっ？
言っちゃいけないことがあるから➡
飲まないようにしていたんでしょ｡
そんなこと…｡
野村さん 寝室は？
あぁ すいません｡ そこです｡
♬～
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(直美)
残念｡ イケメンすぎる代議士は➡
愛人の家に寄らずに
まっすぐ帰宅ですな｡
主婦のハートを
がっつり つかんでる今➡
撮れたらスクープだったのに｡
別れたっていうのも 案外
がせじゃないかも しんないっすよ｡
う～ん…
まあ とりあえず今日は 撤退だな｡
愛人宅に張り込んでるやつらに
電話しといて｡
はい｡
[TEL]
かなわぬ恋…｡
♬～
ガタッ
[TEL]
♬～
サキさん？
えっ？
おはよう｡
あの…｡
全然 覚えてない？
あっ… いや あの はぁ～｡
私も全部は…｡
いや あの
こんなこと… すいません｡
ルールや規則を
重んじる先生なのにね｡
ごめんなさい｡ 冗談が過ぎました｡
僕も ほんとに…｡
お互い 大人なんです｡
責任なんて考えるの
やめてくださいね｡
それよりも 私は…➡
野村さんの断ち切れない思いを
忘れるために➡
昨日の夜があったとしても
かまわない｡
サキさん｡
ゆっくりで いいんです｡
ゆっくりでも あっという間でも
だめなものは だめ｡
うまくいくものは
うまくいくんです｡
だから 深く考えないで｡
コーヒー いれてください｡
はい…｡
すいません 慌ただしくて｡
いえ｡ でも
シｬワーお借りしてもいいですか？
ええ｡
髪も洗いたくて｡
このまま 病院だから➡
乾かすのに 少し時間が
かかってしまうんですけど｡
構いませんよ｡
じゃあ これ｡
出るとき 鍵 閉めて
郵便受けに入れといてください｡
助かります｡
コーヒー 少しくらい飲む時間…｡
あぁ 大丈夫です｡
そういえば
ゆうべ 電話がありましたよ｡
祐樹さん｡
どうして
そんな勝手なことするんだ｡
何を話した？
話したなんて ひと言も言ってない｡
脱ぎっぱなしの上着を
直そうとしたとき 着信があって➡
名前を見てしまっただけです｡
すみません｡
いえ｡ 気にしないで｡
でも
どうしてそんなに むきになるの？
もしかして…｡
君には関係ない｡
鍵 お願いします｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
[TEL] はい｡
何してんだよ｡
えっ？ 何？
何じゃ ないだろう｡
何 怒ってるの？ 変な隼人｡
[TEL] どうしたの？
留守電 聞いて
何回も電話したのに 出ないから｡
心配してくれたのね｡
あっ… うん｡
ありがとう｡ ふふっ｡
何も心配することなんてないのに｡
いや そうだろうけど｡
昨日 野村さんと飲んだの？
そうよ｡
隼人も来れば良かったのに｡
仕事だったから…｡
(直美)で 出産祝は何がいいの？
あっ じゃあ また 後で電話する｡
(岩城)ﾏｼﾞで何か くれるんですか？
(直美)
当たり前じゃない ねぇ 新田｡
えっ？ あぁ はい｡
(岩城)えぇ～ 何がいいかなぁ｡➡
ちょっと～
かみさんに聞いてみます｡
(直美)それ 正解だな｡
それで 子供は かわいいの？
(岩城)かわいいってもんじゃ
ないですよ｡➡
よく いうだろ？
目の中に入れても痛くないとか➡
子供のためなら
命に代えてでもって｡
いうね｡
(岩城)あれ マジなんだよ｡
親になってみて 初めてわかった｡
まあ 何となく 想像できるけど｡
それが
こうなっちゃうんだもんね｡
何で息子が親を殺すかね｡
(岩城)はい｡
(直美)教育熱心で➡
昔から 子ぼんのうな父親だった
らしいじゃない｡
(岩城)でも
相当 厳しかったらしいっすよ｡➡
第一志望の医学部に
３年連続で落ちて｡
(直美)息子も きっと
窒息しそうだったんだろうね｡➡
親の期待に応えらんなくてさ｡
(岩城)あぁ～ いやぁ
でも こう言っちゃ何ですけど➡
この父親のほうが
気持ちが理解できるっていうか➡
虐待とか
子供 捨てたりする親よりも…｡
岩城｡
(岩城)あっ｡➡
あぁ ごめん｡
あの… そういうつもりじゃ｡
あぁ いいよ いいよ｡
そういえばさ
本物っぽいお姉さんって いたの？
手紙見て これは！って人｡
⦅これからは
他の人には 親戚ってことで｡⦆
⦅そうしよう｡⦆
⦅ふふふっ｡ 共犯ね｡⦆
いや…｡
(直美)何かあったら
ちゃんと相談しなよ 私たちに｡
はい｡
≪ピンポーン！
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
あっ あの…｡
あっ 私 野村さんの
友人です｡
すいません
こんな格好で｡
訳あって
ゆうべ 泊まらせていただいて｡
野村さん 今 留守なんです｡
そうですか｡
あの…｡
私➡
野村康介の
妹です｡
妹さん｡
(祐樹)ええ｡ 祐樹といいます｡
⦅ルールや規則を守るのも➡
道から外れずに生きようと
するのも 僕の性分なんです｡⦆
⦅タブーを犯さないよう
抑えて生きていると思われると➡
心外です｡⦆
⦅かなわぬ恋 してるんですか？⦆
⦅それとも 過去？⦆
⦅そのはずです｡⦆
⦅その人のために
死ねるって思ったこと
ありますか？⦆
♬～
祐樹さん…｡
(祐樹)こんなに
自分のこと話したの 初めて｡
何を話した？
(直美)
親戚のお姉さんに ほれてんの？
冗談は やめてください｡
奥様は➡
どれだけ愛されてるんだろうって｡
私に任せてくれる？
＜明日発売の…｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞
お兄さん 祐樹さんに会うって｡
楽しみ｡