(網浜サキ)自分自身の気持ちに
素直に生きればいいの｡
私は そんなあなたが好きよ｡
秩序なんて 人間社会の建て前よ｡
大切なことは１つだけなの｡
彼女が
あなたの思いを受け入れるか｡
(岩城)誰かが何かを言ったから
死ぬ可能性もあるんですよね｡
(新田隼人)
殺したいほど憎い相手がいて➡
自殺に追い込む｡
確実に
相手が自殺するスイッチなんて…｡
(直美)あるとしたら
確実に相手が壊れるスイッチかな｡
押された人間も➡
スイッチを押されたことにすら
気付いてないかもしれない｡
そんなことができたら
完全犯罪だけどね～｡
岩城 それって？
(岩城)この間 自殺した
ＩＴ企業の社長の資料だよ｡
(回想 中川)
⦅何で電話に出ないんだよ｡⦆
⦅ちょ 待て やめ…｡
嫌がってんだろ お前｡⦆
⦅何だ お前！⦆
⦅うわぁ！⦆
⦅サキ！サキ～!!⦆
♬～
⦅ストーカーの件は
もう 解決したの｡⦆
(直美)
スイッチを故意に押す人間か…｡
まさに 悪魔だね｡
新田？
(岩城)う～ん…｡➡
あっ おい 帰るのか？
♬～
⦅野村さんと つきあってるの？⦆
⦅うん｡⦆
⦅野村さんが亡くなったんだ｡⦆
(直美)
⦅遺書もないし 真相は闇の中｡⦆
♬～
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
隼人｡ 入って｡
♬～
本田さんよ｡
空調が壊れてしまったから
直してもらったの｡
空調？
そう｡
空調管理の会社に勤めてるの｡
本田さん
隼人です｡ 私の親戚なの｡
(本田)どうも｡
じゃあ 俺は これで｡
どうも ありがとう｡
ほんとに助かりました｡
失礼します｡
またね 本田さん｡ 頑張ってね｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
誰？
今 言ったでしょ｡ 空調会社の人よ｡
知り合いなの？
そうね｡ 少し前に知り合ったの｡
紅茶でいい？
中川って人…｡
中川？
姉ちゃんが付きまとわれてた
元患者だっていう人｡
あぁ…｡ 彼が どうかしたの？
温かいよ｡
死んでた｡
えっ？
自殺してたんだ｡
野村さんも そうだった｡
姉ちゃんの周りで
短期間に こんな ２人も｡
何で そんなことになってんだよ？
その中川って人とは
どういう関係だったんだよ？
♬～
ＩＴ企業の社長で 周りからは
充実した毎日に見えたって｡
こないだ スイッチの話 したよね｡
野村さんは 瞬間的にスイッチが
入ったんじゃないかって｡
中川って人も
そうだったのかもしんない｡
でも もし…｡
もし…➡
故意にスイッチを押す人間が
そばにいたんだとしたら｡
♬～
中川さんのこと
私に知らせにきてくれたの？
それとも 私を疑ってるの？
そんなんじゃ…｡
ほんとは
何を抱えてたのかなんて➡
他人には
わからないんじゃないかな｡
いい人に見えたって➡
どんな生き方をしてきたかなんて
わからない｡
罪を隠して
平気な顔をしてる人だって➡
いるかもしれないしね｡
でも そっか…｡
近くで人が２人も亡くなるって➡
疑われても
しかたがないことなんだね｡
ごめん｡
俺 ちょっと 混乱してて…｡
♬～
(ナレーション)＜人は幸せよりも
苦しみを覚えている｡＞
＜傷つけたことより
傷つけられたことを覚えている｡＞
＜ きっと
彼らは覚えていないのだろう｡＞
＜私と会うのが
二度目だということを｡＞
♬～
(須藤)お疲れさま｡
≪(恵)あなた｡
診察 終わったのか？
(小柳)ええ｡
今日は早い？
ああ｡
(恵)夕飯は何が食べたい？
そうだな… うん 何でもいいよ｡
また？
いつも 何でもいいんだから｡
(小柳)男は そんなもんだよ｡
(恵)そうなの？
(小柳)うん そうそう｡
ですよね｡ はははっ…｡
(良太)
理事長って ほんと愛妻家だよな｡
(依里)えっ 知らないの？
(良太)ん？
あそこのご夫婦って
訳ありらしいよ｡
訳あり？
そう｡
理事長ってバツイチなの｡
バツイチ｡
(依里)離婚の原因
今の奥さんにあるってうわさだよ｡
えぇ？ それって略奪愛じゃん｡
しぃ～！
(恵)じゃあ 私 行くね｡
(須藤)うん 気を付けて｡
(恵)は～い｡
♬～
あの姉貴がなぁ｡
(小柳)
いや 丸くなったなぁと思って｡
ほんっと 昔は
気が強くて 活発で➡
思ったこと 何でも
口に出すタイプだったんです｡
(須藤)そうだったね｡
(小柳)お義兄さん➡
そのころの姉貴のこと
知ってるんですか？
知ってるよ｡
あぁ じゃあ やっぱり➡
結婚してから変わったんだな｡➡
今じゃ すっかり
夫に尽くす貞淑な妻だ｡ はははっ｡
健太郎君は
どっちの恵がいいと思う？
えっ？
あぁ いやいや…
あはははっ｡
人というのは 変わるもんだなと
思ってね｡
(本田)お疲れさまでした｡
(武藤)おっ 定時で帰んのか｡
(花岡)
意味ない残業 やっと やめたんだ｡
(道子)お疲れさまでした｡
(岩城)お疲れ～っす｡
(直美)お疲れ｡
お疲れさまです｡
(岩城)うっす｡
何 見てんの？
えっ？
はぁ～｡
あっ いや…｡
どうした？
この前も気にしてたよな？
自殺したＩＴ企業の社長の記事｡
そうか？
新田
あんた 何か あったんじゃないの？
いえ…｡
直美さん｡
うん？
偶然の出来事が➡
二度続くことって
あると思いますか？
偶然？ う～ん…➡
二度までは あるんじゃないかな｡
あっ でも
三度の偶然は ないと思うな｡
もし 三度目が あったとしたら➡
そこには きっと
誰かの意図や思惑があるはず｡
⦅本田さんよ｡⦆
⦅じゃあ 俺は これで｡⦆
⦅またね 本田さん｡ 頑張ってね｡⦆
まあ 二度あることは三度ある
っていうけどね｡
今日は どうもありがとう｡
あっ いえ｡
俺なんて おしゃれな お店とか
知らないから➡
こういう お店
どう思うのかなって｡
俺なんかと食事して
楽しんでもらえたのかなって｡
あっ…｡
ねえ 本田さん
この間も言ってたよね｡
えっ？
俺なんてって｡
自分のこと
あんまり 良く言ってなかったね｡
それは ほんとのことだから｡
俺なんて…｡
役立たずだし｡
だめよ｡
もう 俺なんてって言っちゃだめ｡
今のあなたは
周りから頭を押さえつけられて➡
自分をできないと
思い込んでるけど➡
絶対に そんなことはない｡
そうかな？
そうよ｡
周りが あなたの価値に
気付けないでいるだけなのよ｡
あなたは できる人よ｡
思うことや意見があったら
言ってみたら？
俺が？
そう｡
きっと
周りは あなたの価値に気が付く｡
あなたの代わりは いないのよ｡
♬～
お好きなんですか？
ラーメン｡
あっ ええ｡
はははっ ははっ➡
でも 塩分をとり過ぎると
体に悪いんで➡
控えるように言われてんだけどね｡
血圧ですか？
そうなんだよ｡
最近 数値がね 上がっちゃって｡
ははははっ…｡
体調管理もあって 甘いものも…｡
はっ…
いや 妻に禁止されてるんだ｡
奥様 厳しいんですか？
いや 今は そんなことは…｡
それじゃあ この間
差し入れしていただいた➡
ロールケーキも？
実は 一緒に頂こうかと
思ってたんですけどね➡
我慢しました｡
ふふふっ そうだったんですか｡
ふふふふっ｡
禁止されれば されるほど➡
食べたくなりますよね｡
そのとおり｡
禁断のものに➡
引かれてしまうんですよね｡
ふふふっ｡
サキさん 昼ご飯は？
あっ ちょっと…
最近 食欲がなくて｡
えっ？
あっ いえ すいません
余計なこと言って｡
何か心配事でも？
ええ まあ｡
どうしたの？
よくある話です｡
仕事そのものについて
悩んでるわけじゃなくて➡
人間関係っていうか｡
あぁ～ そうか…｡
あっ 誤解しないでくださいね｡
誰が どうとか
そういうことじゃないんです｡
お先に失礼します｡
サキさん｡
はい｡
♬～
他の科に移りますか？
えっ？
僕が言えば大丈夫ですよ｡
♬～
失礼します｡
ちょっと… ちょっと！
あの～ サキさん あの…｡
理事長は➡
やっぱり 違う世界に生きている方
だったんですね｡
えっ？
あっ… いや｡
仕事って
そういうものじゃないでしょ？
こういうことで 科を移るとか➡
そういうこと
簡単に言わないでください｡
権力とか立場とか➡
そういうものを使っても
何の解決にもなりません｡
♬～
あぁ～ ちっ！
あぁ～…｡➡
フロートスイッチないと
だめだな これ｡
(武藤)あぁ～｡
(課長)えっ？ ないのかよ｡
(武藤)あっ はい｡
(課長)急いで ほら➡
事務所から持ってこいよ｡
(花岡)あっ いや それが あの➡
在庫切れなんすよね｡
(課長)何だよ それ｡
今日中に直さなきゃ
契約 切られるぞ｡
最短で明日じゃ まずいっすかね｡
何言ってんだよ！
まずいに決まってんだろ！➡
俺の顔を潰すつもりか？
(本田)ありますよ｡
えっ？
こんなこともあるかと思って
注文しといたんです｡
取ってきます｡
(課長)おぉ｡
⦅今のあなたは
周りから頭を押さえつけられて➡
自分をできないと
思い込んでるけど➡
絶対に そんなことはない｡⦆
⦅あなたの代わりは いないのよ｡⦆
これで お願いします｡
(課長)へへへっ やるな 本田｡
(本田)いつも
在庫はチェックしてるんで｡
そうか｡
はい｡
(課長)
お前ら たるんでんじゃないのか？
日頃から
そういう注意を怠るなよ！➡
ははははっ…｡
(本田)いや｡
(課長)なぁ｡ ははははっ… よし｡
(ﾛｯｷﾝｸﾞﾁｪｱの音)
⦅理事長は➡
やっぱり 違う世界に生きている方
だったんですね｡⦆
はぁ～｡
おいしくない？
えっ？➡
あっ いや…
おいしいよ！はははっ｡
何かあったの？
ふふっ 何かって？
あぁ… ううん｡
(ﾛｯｷﾝｸﾞﾁｪｱの音)
ガッ！
(花岡)はぁ はぁ…｡➡
おい ふだん
何の役にも立たないくせに➡
何なんだよ あぁ？
(武藤)おらぁ～｡
ガッ！
(武藤)おい おい｡
(本田)あっ…｡
(武藤)
雑魚は雑魚らしくしてろよ｡➡
価値のねぇ人間が 急に
しゃしゃり出てきやがってよ➡
ウゼェんだよ 給料泥棒が！
ガッ！
あっ…｡
♬～
(直美)
⦅三度の偶然は ないと思うな｡⦆
⦅もし 三度目が あったとしたら➡
そこには きっと
誰かの意図や思惑があるはず｡➡⦆
⦅まあ 二度あることは三度ある
っていうけどね｡⦆
♬～
俺なんてさ…｡
俺なんて…｡
♬～
本田さん どうしたの？ 大丈夫？
最後に君に会えて良かった｡
えっ？
勇気出すとか
やっぱり 俺には性に合わないし｡
本田さん…｡
俺なんて… 生きてる意味ない｡
何てこと言うの｡
何があったか わからないけど➡
勝手に そんなこと思わないで｡
生きてる意味ないなんて…➡
そんなふうに思っては
絶対に いけない｡
だって これからなんだから｡
これからなんだから｡
サキさん…｡
この世に あなたの
代わりは いない｡
姉ちゃん…｡
ううっ…｡
わかった？
隼人｡
ちょっと 近くまで来たから｡
大丈夫ですか？
はい｡
どうしたの？
あぁ いや｡
何かあった？
ううん 何も｡
今度 ゆっくり ご飯でも食べよ｡
うん｡
お疲れさまです｡
サキさん！
あの～ 怒ってますか？
いえ｡
昨日は 申し訳ありませんでした｡
一生懸命 働いているサキさんに➡
とても失礼なことを
言ってしまいました｡
傲慢というか…｡
だめだね 僕は｡
自分が恥ずかしい｡
理事長｡
久々に 叱ってもらえたよ｡
立場というか 肩書というか➡
少し偉くなると ひとは
何も言ってくれなくなるんだよ｡
間違ったことをしても
誰も教えてはくれない｡
そうやって
自分を見失っていくのかな？
見えないものが
増えてくるのかな？
そんなの つまらない人生だよ｡
これからも
サキさんの意見を聞きたい｡
教えてもらいたい｡
私を… 許してくれますか？
すてきですね｡
えっ？
私 そういう男性 好きです｡
♬～
はっ…｡
はぁ…｡
(恵)はい｡ 今日は
ゆずのドレッシングを作ったの｡
へぇ～｡
どうぞ｡
いただきます｡
⦅私 そういう男性 好きです｡⦆
おいしい？
うん？ うん｡
良かった～｡
じゃあ 私も頂こうかな｡
≪(足音)
(和繁)サキさん｡
連絡できなくて ごめんなさい｡
仕事で ばたばたしてしまって｡
いえ｡ でも 待ってました｡
これ おわびにって思って｡
いや そんな
気を使ってもらわなくても｡
とっても おいしいのよ｡
あっ でも
１人暮らしなら 多かったかな？
あっ 俺 実家暮らしなんです｡
そうなの？ 意外ね｡
ですよね｡
じゃあ ご家族みんなで食べてね｡
何か すいません｡
ありがとうございます｡
あっ そうだ…
８１年の赤 お願いできる？
♬～
おかえり｡
≪ただいま｡
ご飯は？
あぁ… 食べてきた｡
そう｡
(須藤)
あぁ～｡ あぁ 和繁 帰ってたか｡
(和繁)ああ｡ これ お土産｡
うん？
(恵)えっ？➡
あら～ 何かしら～｡
あぁ～ おいしそう｡
ロールケーキよ｡
⦅わぁ～｡ ありがとうございます｡⦆
⦅私 大好きなんです
ここのロールケーキ｡⦆
ねえ 誰に頂いたの？
お店のお客さん｡
家族で食べてって｡
そう｡
今日は特別に ちょっとだけ頂く？
ああ｡
♬～
(武藤)挨拶はしないと｡
(花岡)うっそ はははっ…｡➡
できないよ｡
(本田)おはようございます｡
(道子)おはようございます…｡
(道子)本田さん
今日 どうしたんですか？
すてきですね｡
ありがとう｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(本田)お疲れっす｡ 課長➡
新しいクライアント 紹介して
もらえることに なりました｡
(課長)えっ？
(本田)私の働きを➡
気に入ってくれたみたいで
私が担当なら 是非と｡
あっ… あぁ そうか｡
(本田)今日は５社も顔出しました｡
普通は３社なんですけど｡
(課長)そうか｡
はい｡
♬～(店内のBGM)
♬～
この間は ごめんね｡
野村さんのこと…➡
姉ちゃんが
一番つらい思いしてんのに｡
それなのに俺…➡
中川さんのことまで
あんなふうに…｡
俺が一番 姉ちゃんのこと
信じなきゃいけないのに｡
気にしなくていいよ｡
そういう見方もあるんだな～
って思った｡
私が 誰かの復讐のために➡
中川さんと野村さんを追い詰めた
ってことも ありえるんだなって｡
姉ちゃん…｡
(花岡)本田｡
おめでとう｡
えっ？
(武藤)頑張って 第二の人生歩めよ｡
第二の人生？
(花岡)
あれ？ お前 知らなかったの？➡
自分がリストラ対象だってこと｡
(本田)えっ？
ばっかじゃないの｡
急に張り切っちゃって｡
(花岡)まあ 社長に この間
褒められちゃったからね｡➡
はははっ｡
はい｡
滑稽とは このことだね｡
ははははっ！
お前の代わりなんて➡
いくらでも いんだよ！
♬～
取ってあげる｡
ありがとう｡
♬～
そういえば 俺 子供の頃
にんじん 嫌いだったんだ｡
でも 母さんが作った肉じゃがに
入ってるにんじんは 食べれた｡
だからさ 母さんが
何食べたい？ って言うと➡
俺 いつも 肉じゃがって言って｡
そしたら 母さん
またなの？ って｡
よく笑ってたな｡
入学式とか 誕生日とか…｡
あっ！
(店員)おけが ありませんか？
ええ｡ ごめんなさい｡
大丈夫？
うん｡
ちょっと ごめんね｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
ガチャン！
大丈夫だった？
大丈夫｡
今夜は飲もうね｡
うん｡
(道子)きゃ～！
ガッ！
(花岡)うっ！あぁ～～！➡
痛い痛い 痛い痛い…｡
あっ あぁ あぁ…！
⦅あなたじゃなきゃだめなこと
きっと たくさんあると思う｡⦆
⦅今のあなたは
周りから頭を押さえつけられて➡
自分をできないと
思い込んでるけど➡
絶対に そんなことはない｡⦆
ガッ！
⦅周りが あなたの価値に
気付けないでいるだけなのよ｡⦆
⦅この世に あなたの
代わりは いない｡⦆
♬～
俺の代わりが いるわけねぇだろ｡➡
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
危ない！もう～｡ 酔っ払い！
大丈夫？
ちょっと 隼人｡
♬～
う～ん…｡
あぁ～｡
えっ？
♬～
ちょっ… 姉ちゃん 姉ちゃん！
隼人… 起きたの？
う～ん…｡ 私も寝ちゃった｡
何で… こんなとこ…｡
隼人が入ろうって言ったんだよ？
うそだろ？
覚えてないの？
酔ってたもんね｡
ちょっと疲れちゃった｡
♬～
一緒に寝ない？
えっ？
いや 大丈夫｡
そう…｡
♬～
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
ウーー…
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
サキさん…｡
サキさん… サキさん…｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
サキ… サキ…｡
♬～
⦅はい 終わり｡⦆
⦅ありがとう 隼人！⦆
⦅ほんっとに ありがとう｡⦆
♬～
⦅冷えちゃったね｡⦆
⦅外 寒かったもんね｡⦆
⦅野村さんはね 祐樹さんのことを
愛していたのよ｡⦆
⦅血のつながった 実の妹｡⦆
⦅そんなことって…｡⦆
⦅絶対にないって言い切れる？⦆
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
酔い さめた｡
そう｡
何で こんなとこ… ごめん｡
ううん 私は平気だよ｡
俺 あんま こういうとこ
来たことないから➡
落ち着かないっていうか｡
違う｡
えっ？
隼人と寝ても平気って意味｡
姉弟っていっても
私たち ずっと離れてたんだし➡
そうなっても
しかたがないんじゃないかなって｡
何言ってんだよ！
そんな… おかしいだろ｡
♬～
冗談に決まってるじゃない｡
ふふふっ ふふふっ｡
もう 隼人ったら｡
本気にしちゃった？
♬～
百合香 ごめん｡
俺に 時間くれないか｡
あなたに会えて 良かった｡
(本田)さよなら｡
(和繁)会ってほしい人がいてさ｡
(恵)お客様が いらしたわよ｡
お邪魔してます｡
血のつながりを信じてる人たち
見るとね 虫ずが走るのよ｡
ほんとのこと 話してよ！
楽しかったね 姉弟ごっこ｡