(新田隼人)｢私には 姉がいる｡➡
姉とは会ったことがない｡➡
それどころか
その存在を知ったのも➡
６年前に亡くなった
母親の葬式の席でだった｡➡
私が生まれる前
工場経営に失敗した両親は➡
生活苦にあえぎ
生まれたばかりの赤ん坊を➡
とある病院の入り口に
置き去りにした｡➡
姉を捨てたのだ｡➡
数年後
何とか 工場を立て直した両親は➡
姉を捜した｡➡
しかし ついに会うことは
できなかった｣｡
(網浜サキ)私 あなたの姉です｡
私 恨んでなんか ないからね｡
お父さんのことも
お母さんのことも｡
隼人のことも｡
姉ちゃんって 呼んでいいですか？
(中川)
サキ 一緒に来てくれないか？
今は行けない｡
私には まだ
やらなきゃいけないことが ある｡
必ず追いかけるから｡ 信じて｡
(中川)サキと出会えなかったら
今の俺は いなかった｡
私もよ｡
あなたに出会えてよかった｡
(岩城)ＩＴ企業経営の➡
花の独身男性 ３１歳だぜ｡
赤… ３１年前のもの あります？
ようやく
お会いすることが できましたね｡
ルールや規則を重んじて➡
少しも道を外れずに
生きようとするのは➡
そうでもしないと タブーを
犯してしまいそうで怖いから｡
かなわぬ恋 してるんですか？
(野村康介)いや…｡
そういえば
ゆうべ 電話がありましたよ｡
祐樹さん｡
どうして
そんな勝手なことするんだ｡
何を話した？
(祐樹)私 野村康介の妹です｡
祐樹といいます｡
好きよ お兄ちゃん｡
祐樹…｡
もしも 彼女が受け入れたら➡
あなたの思いは…➡
タブーでは なくなる｡
彼女は…｡
やめてくれ｡
あなたを…｡
やめろ！
受け入れた｡
さあ｡ 早く行って 彼女のとこへ｡
お兄ちゃ～ん！
祐樹…｡
♬～
野村さんが… 亡くなったんだ｡
(直美)私 彼女に直接
野村先生の話 聞きたい｡
(ナレーション)＜人は幸せよりも
苦しみを覚えている｡＞
＜傷つけたことより
傷つけられたことを覚えている｡＞
＜ きっと
彼らは覚えていないのだろう｡＞
＜私と会うのが
二度目だということを｡＞
♬～
(読経)
(祐樹)ううっ…｡ サキさん…｡
ううっ… サキさん…｡
ううっ… ううっ…｡
(直美)野村先生の妹さんと
お会いしたことがあったんですね｡
ええ｡
祐樹さんが野村さんの家を
訪ねてきたときに➡
野村さんが留守で
私が対応したんです｡
祐樹さんにも言ったんですけど➡
野村さん あの日の前日➡
とても明るくて 陽気で｡
(回想)⦅初めての遠出だね｡⦆
あの… 私➡
記者としてではなく 知人として➡
何か とっても不思議に思うんです｡
私もです｡
どうして そっちを
選んだんだろうって｡
とても残念で…｡
♬～
野村さんは祐樹さんと
伊豆で待ち合わせしてたんです｡
野村さん 祐樹さんと６年間
ほとんど音信不通だったんです｡
それで 祐樹さんが
島根から上京して➡
野村さんを訪ねたんです｡
私が言っても
なかなか会いたがらなくて｡
最近 やっと
会う気になれたのかなって｡
どうして…｡
♬～
野村先生
何を悩んでいたんですかね？
♬～
１人で逝ってしまうなんて…｡
(直美)
遺書もないし 結局 真相は闇の中｡
でもさ➡
何か ふに落ちないのよね｡
まあ 自殺は ふに落ちないことの
ほうが 多いですからね｡➡
この間のＩＴ企業の社長だって
はたから見たら 充実して見えて➡
何で 死ななきゃなんなかったんだ
って みんな言ってました｡
誰にだってさ
抱えてることはあるし➡
他人に言えないことや
言わないこともある｡➡
でもさ どうして
思いとどまれなかったのかって｡
きっと スイッチが
入っちゃったんじゃないんですかね｡
スイッチ？
あの日 あのとき 瞬間的に｡
♬～
(花岡)
何やってんだよ｡ 早く運べよ｡
(本田)すいません｡
あっ｡
⦅良かった～｡
助かっちゃいました｡⦆
あっ… あの｡
あぁ｡ こんにちは｡
この間は
ありがとうございました｡
この間の日曜日に 本屋さんで
お会いした方ですよね？
多分…｡
多分？
日曜… かも｡
私 本屋さんに行くのは
日曜日の あの時間だから➡
間違いありません｡
あの本 プレゼントしたら
その子 すごく喜んでくれて｡
あなたのおかげです｡
本当に ありがとうございました｡
いえ｡
あっ あの… 手袋｡
えっ？
あっ 本屋さんだったんだ｡
どこで なくしちゃったんだろう
って 捜してたんです｡
(花岡)
おい！何ぐずぐず してんだよ｡
すいません｡
すいません あぁ… レジに｡
レジ？
届けてくださったんですか？
はい｡
取りにいきます｡ あっ あの…➡
お仕事 頑張ってくださいね｡
♬～
あっ…｡
☎
はい
日整空調管理です｡
☎ ククルスビルの１１階だけど
空調の利きが悪いよ｡
☎ 壊れてんじゃないの？
はい わかりました｡
あの すぐに伺います｡
☎ あれ？
お前 もしかして 本田か？
はい｡
☎ お前じゃだめだ｡
他に誰か いないの？
はい…
今は誰も｡ 私しか いません｡
☎ お前じゃ無理だよ｡
誰か戻ったら 連絡くれ｡
は…｡
☎ ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ(不通音)
☎ ﾂｰﾂｰ…
(花岡)はははっ さっきの見た？
半端ねぇ｡ はははっ｡
あの～➡
ククルスビルの１１階の空調の
調子が悪いみたいなんですけど｡
(花岡)
お前さ ガキじゃねぇんだから｡
伝言しか できないんですか？
(本田)すいません｡
(武藤)どうせ 来んなって
言われたんじゃねぇの？➡
お前じゃだめだとか｡
(花岡)はははっ ビンゴ！
(武藤)当たり？
(花岡)ははははっ｡
じゃあ あの これ～
どうしたらいいんですかね…｡
あ痛っ…｡
(花岡)おい 車 表に出しとけよ｡
はい｡
(花岡)あいつ
何が楽しくて生きてんだろうな｡
(武藤)
あぁ 早く辞めてくんねぇかな｡
(花岡)お前 それ ひどくねぇ？
(武藤)ひどいっすか？ はははっ｡➡
そう思うでしょ？
(花岡)いや 思うけどさ｡
☎⦅お前じゃだめだ｡⦆
☎⦅お前じゃ無理だよ｡⦆
(武藤)⦅どうせ 来んなって
言われたんじゃねぇの？➡⦆
⦅お前じゃだめだとか｡⦆
(花岡)⦅ビンゴ！ははははっ｡⦆
⦅あなたのおかげです｡⦆
⦅本当に
ありがとうございました｡⦆
♬～
直美さんがさ…｡
直美さん？ 隼人の会社の？
うん｡
やっぱり ふに落ちないって
野村さんのこと｡
俺もなんだ｡
そう…｡
ありがとう｡
食べて｡
いただきます｡
♬～
会社の同期のやつはさ➡
瞬間的に スイッチが
入っちゃったんじゃないかって｡
そうなのかな…｡
どうなのかな｡
あっ 百合香さん
肉じゃが 作ってくれた？
いや｡
そうなの？ この間
すぐ作るって 張り切ってたよ｡
会ってないから｡
えっ？ どうしたの？
もしかして
けんかでも しちゃった？
まあ…｡
仲直りしなさいよ｡
んっ ごめん ビール｡
んっ｡
うわっ｡
あっ｡
ごめんね｡
あっ いいよ いいよ｡
あぁ… ぬれちゃった｡
私 知ってるの｡
えっ？
野村さんが
どうして亡くなったのか｡
祐樹さんにも
直美さんにも言えなかったけど…｡
知ってる｡
♬～
野村さんはね➡
祐樹さんのことを愛していたのよ｡
祐樹さんって…｡
そう｡
血のつながった 実の妹｡
野村さんの
一方的な片思いだったけど｡
そんなことって…｡
絶対にないって言い切れる？
言い切れる？
♬～
いろんな兄妹がいる｡
いろんな育ち方をした兄妹がいる｡
真面目で不自由な人だった｡
世の中のタブーを
犯してしまいそうな自分に➡
苦しんでた｡
だからって…
そっちを選ぶなんて｡
警察には？
言ったほうがいいと思う？
野村さんが
死んでも守りたかった秘密を➡
話すことになったとしても？
何も知らない祐樹さんを
傷つけることになったとしても？
♬～
(須藤)もうちょっとですね～
頑張ってください｡
はい ありがとうございます｡
(須藤)お大事に｡
あっ…｡
こんにちは｡
(里香)こんにちは｡
(須藤)これ｡
ほんとは
大切なものなんじゃないかな？
いらない！
あっ｡
どうされたんですか？
サキさん｡
今の子
患者さんのお姉ちゃんなんですよ｡
あぁ… そっか～｡
私が預かります｡
ああ｡
かえって
悪いことしちゃったかな｡
女の子は難しいな｡
理事長 お子さんは
いらっしゃるんですか？
ああ １人ね｡
女の子？ 男の子？
男の子だよ｡
そうなんですか｡
もう 働いてるから
男の子って年じゃないけどね｡
じゃあ 将来は
ここの理事長になるんですか？
いやいや いや｡
はははっ もう 諦めたよ｡
えっ？ そうなんですか？
何 考えてるんだか➡
よくわかんなくてね｡
⦅私 本屋さんに行くのは➡
日曜日の あの時間だから
間違いありません｡⦆
⦅取りにいきます｡ あっ あの…➡
お仕事 頑張ってくださいね｡⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬～
お疲れさまでした｡
(依里)お疲れさまです｡
(良太)あっ サキさん｡
俺も 今日 上がりなんすよ｡
そう お疲れさま｡
このあと 予定あるんですか？
そうね｡
あっ そっか… 日曜日ですもんね｡
いや 時間あったら
お茶でもって思ったんすけど｡
ごめんね｡
今度 ランチでも行こうね｡
はい！➡
お疲れさまです｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬～
あっ…｡
(本田)あっ｡
こんな偶然って あるんですね｡
ええ｡
すごい！ふふっ｡
ご縁ですね｡
あっ これ…｡
あっ ありました｡
これ
とっても大切な手袋だったんです｡
あぁ それは…｡
良かったら お礼させてください｡
連絡先
教えていただいてもいいですか？
いや あの そんな…｡
今度 お時間あるときに➡
お食事でも どうですか？
お名前は？
あっ… 私 サキです｡ 網浜サキ｡
あっ 本田典史です｡
辞典の典に歴史の史で 典史です｡
本田典史さん｡
はい｡
携帯は？
あっ 携帯は えっと…➡
０９０の３７…｡
近いうちに 必ず連絡しますね｡
また｡
♬～
(岩城)お疲れ～っす！
≫お疲れさまです｡
ちょちょ… あぁ！➡
あぁ ほら…
俺も いつ お前みたいに➡
穴埋め記事が回ってくるか
わかんないからさ｡
一応 今度の企画会議に
出そうと思ってるんだよね｡
へぇ～ テーマは？
現代社会の闇について｡
闇？
働き盛りの男たちの一番の悩みは
何だろうって｡
野村先生のこともあったしさ｡
そっか｡
あっ そういえば➡
この間の小説 どうだった？
えっ？
兄妹を好きになるっていう話｡
俺の読みどおり
血のつながり なかっただろ？
事実は小説より奇なり か｡
現実は 人の想像を
はるかに超えるものなんだな｡
お疲れ｡
♬～
百合香｡
(百合香)ごめん｡
ごめん｡
帰ろう｡
はぁ～ うちでビールでも飲むか｡
うん｡
あぁ～ 寒かった｡ ねえねえ
何か温かいもん 食べようよ｡
(和繁)どうぞ｡
ありがと｡
お休みって あるんですか？
えっ？
いつも いるから｡
ありますよ｡
シフト制だから 不規則ですけど｡
へぇ～｡
サキさんは？
私も不規則なの｡
あの ご職業って…｡
ふふっ ないしょ｡
えっ？
ふふっ｡
もっと
仲良くなったら教えてあげる｡
あっ…｡ じゃあ 今度➡
予定の合う日に
ワインバーへ行きませんか？
♬～
あれ？ だめですか？
いいわよ｡
ほんとですか？
ほんとよ｡
今度の水曜日に
スケジュールが出るから➡
帰りに寄るわ｡
はい！
冷たっ｡
ふふふふっ…｡
ありがとう｡
うん｡
ショックだったろうね
お姉さんも｡
うん｡
結局 野村先生に何があったかって
わかったの？
そんな簡単に
言えることじゃないよ｡
そっか…｡
隼人さ
気持ち わかるような気がする？
えっ？
野村先生の｡
♬～
わかっちゃだめだよ｡
どんなことがあっても➡
生きる選択肢は
あったはずだから｡
⦅野村さんはね➡
祐樹さんのことを
愛していたのよ｡⦆
⦅血のつながった 実の妹｡⦆
⦅そんなことって…｡⦆
⦅絶対にないって言い切れる？⦆
⦅偉いね｡⦆
⦅ふふっ｡⦆
⦅あっ 冷たい｡ 冷えちゃったね｡⦆
⦅あぁ… ぬれちゃった｡⦆
♬～
お疲れさま！
お疲れさまです｡
♬～
⦅近いうちに 必ず連絡しますね｡⦆
⦅ほんとよ｡⦆
⦅今度の水曜日に
スケジュールが出るから➡
帰りに寄るわ｡⦆
♬～
はぁ～｡
(花岡)
はい えぇ～ 金曜日 ９時で➡
はい 搬入口はＭ３で｡➡
はい よろしくお願いしま～す｡
はい 失礼しま～す｡
(花岡)お前さ ごみなんかいいから
とっとと帰れ！
(花岡)
自分だけ仕事がないからって➡
１番に帰んのもなぁってか｡➡
残業もタダじゃないの｡➡
もう１０分も給料泥棒してんだぞ｡
お茶なんか濁してないで
とっとと帰れ！
残業代目当てかよ｡
(同僚たち)ははははっ…｡
(武藤)つまんねぇ仕事に
夢中になれんだよな お前な｡➡
存在自体が給料泥棒ですよね｡
(花岡)いやいや ほんと ほんと｡
いても いなくても➡
全く影響ねぇし｡
(同僚たち)ははははっ…｡
(道子)私 やりますから｡
大丈夫｡ 大丈夫だから｡
(花岡)
ついでに自分も出しちゃえよ｡
(武藤)おぉ ひでぇな｡
シャレになんねぇや｡
すいません お先に失礼します｡
(花岡)で 明日は？
(武藤)えぇ～ ５件です｡
(花岡)５件？ 午前中は？
(武藤)１件です｡
お疲れさまです｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(和繁)それでしたら➡
こちらのシャトー･モンテスは
いかがでしょうか？
いらっしゃいま…｡
♬～
すいません｡
お疲れさまでした｡
(看護師たち)わぁ～｡
(良太)あっ お疲れさまです｡
どうしたんですか？
(堀江)理事長からよ｡
わぁ～｡ ありがとうございます｡
私 大好きなんです
ここのロールケーキ｡
ははっ｡
ケーキ屋の前で➡
また 看護師長の顔が
浮かんだんですか？
えっ？
えぇ～？
うれしいわね｡
うふふふっ おほほほっ…｡
あぁ～
あはははっ…｡
優しいんですね 理事長は｡
えっ いや～｡
みんな 立ち仕事で
１日 頑張ってるからね｡
♬～
姉ちゃん｡
どうしたの？
取材の帰り｡ すぐ近くだったから｡
寒いのに｡
来たばっかだよ｡
上がってって｡
あっ いや… すぐ戻らないと｡
姉ちゃん 大丈夫？
野村さんのこと
姉ちゃん 頑張ってるけどさ｡
心配してくれてたのね｡
ありがとう｡
俺に できることなんて
何もないかもしんないけど➡
でも 何かあったら➡
いつでも 姉ちゃんとこ
飛んでくから｡
うん｡
じゃあ｡
♬～
(花岡)はぁ～｡
(花岡)はぁ～｡ あっ！
おい マニホールドは？
(本田)いや さっき いらないって｡
ちっ！➡
いるんだよ ば～か｡
取ってこいよ｡
はい｡
はぁ～｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
[TEL] こんにちは｡
連絡 遅くなって ごめんなさい｡
あっ いや…｡
[TEL] 仕事で ばたばたしてしまって｡
ちょっと お願いしたいことが
あるんです｡
えっ？
エアコンが壊れてしまって
寒くて…｡
この間 お会いしたとき
空調会社の制服 着てたなって｡
はあ…｡
あの 今から
来てもらうことって できますか？
えっ あの…
今日は ちょっと立て込んでいて➡
あの… どちらですか？
[TEL] 私の自宅なんです｡
[TEL] 見てもらえたら
うれしいんですけど｡
[TEL] もしもし？
あっ はい｡
♬～
あの…｡
私も帰りです｡
一緒に帰りませんか？
すいません
ちょっと急いでるんで｡
♬～
おい 休憩いいぞ｡
あぁ いえ… 大丈夫です｡
♬～
ピンポーン！
≫は～い！
こんばんは｡
どうも｡
よしっと｡
どうですか？
もう 大丈夫です｡
ほんと？ 良かった｡
あっ リモコン…｡
はい｡
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯ(ｴｱｺﾝがつく音)
あはっ… すごい！
本田さん
本当にありがとうございます｡
このくらいなら 俺じゃなくても｡
これぐらいなら まあ 誰でも｡
本田さんには
助けてもらってばっかり｡
えっ？
あっ お金 お支払いしなきゃ｡
おいくらですか？
いいんです これぐらい｡
それじゃ 悪いわ｡
大丈夫ですから｡
じゃあ あの
お食事 食べていきませんか？
いただきます｡
うん まあまあかな｡
本田さんも どうぞ｡
あぁ… いただきます｡
どう？
おいしいです｡
ほんとに…
ほんとに おいしいです｡
良かった｡
１人暮らしだと 味気ないのよね｡
本田さん お仕事は楽しいですか？
♬～
あぁ…
俺なんて 何もできないし➡
迷惑かけてばかりで｡
そんなことないわ｡
あるんです｡
♬～
だとしたら それはね➡
周りが
あなたをわかってないのよ｡
あなたじゃなきゃ だめなこと
きっと たくさんあると思う｡
この世に
あなたの代わりは いないのよ｡
♬～
(岩城)うぅ～！あぁ～｡
お疲れ｡
(岩城)あぁ お疲れさまです｡
お疲れ～｡➡
あぁ～ 岩城 それ
今度 企画会議に出すやつ？
(岩城)あぁ はい｡ もう 僕
この企画で 頭 いっぱいなんすよ｡
(直美)｢働き盛りに訪れる闇｣か｡
どれどれ 見して｡
俺 思ったんですけど
もしかしたら➡
誰かが何かを言ったから
死ぬ可能性もあるんですよね｡
うん？
(岩城)でも そういうことは
表に出ないっていうか➡
当人にしか わからなかったり｡
例えば 実際に手を下さなくても➡
スイッチを
故意に押す人間がいたら｡
それって 間接的な殺人だよね｡
殺したいほど憎い相手がいて
自殺に追い込む｡
でも 確実に
相手が自殺するスイッチなんて…｡
ないと思うよ～｡➡
あるとしたら
確実に相手が壊れるスイッチかな｡
相手が壊れるスイッチ…｡
誘導するのが うまくて
押された人間も➡
スイッチを押されたことにすら
気付いてないかもしれない｡
そんなことができたら
完全犯罪だけどね～｡➡
岩城 いいじゃん｡ 頑張ってんね｡
ありがとうございま～す｡
岩城 それって？
あっ これ？
この間 自殺したＩＴ企業の社長の
資料だよ｡ ん？➡
はい｡
♬～
⦅何で電話に出ないんだよ｡⦆
⦅痛い｡ 放して｡⦆
⦅ちょっと 何なんですか？⦆
⦅誰だ？⦆
⦅誰って…｡⦆
⦅行こう｡⦆
⦅嫌… 待って｡⦆
⦅ちょ 待て やめ…｡
嫌がってんだろ お前｡⦆
⦅何だ お前！⦆
⦅ガッ！⦆
⦅うわぁ！⦆
⦅サキ！サキ～!!⦆
⦅ｽﾄｰｶｰの件は もう 解決したの｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅彼女に言わせると 僕は
とても不自由な人間らしいです｡⦆
♬｢Catch Me -If you wanna-｣
♬～
本田さんは
１人暮らしなんですか？
いえ…｡
ご実家なの？
はい…｡
じゃあ ご両親と３人暮らし？
そう｡
年は おいくつなんですか？
３２です｡
♬～
スイッチを故意に押す人間か…｡
まさに 悪魔だね｡
♬～
じゃあ 本田さんは
1981年生まれね｡
♬～
姉ちゃんの周りで
短期間に こんな２人も？
何で そんなことに なってんだよ｡
私を疑ってるの？
(直美)
もし ３度目があったとしたら➡
誰かの意図や思惑があるはず｡
(本田)最後に君に会えて良かった｡
俺なんて 生きてる意味ない｡
そんなふうに思っては
絶対にいけない｡
(依里)あそこのご夫婦って
訳ありらしいよ｡
(須藤)間違ったことをしても
誰も教えてはくれない｡➡
そうやって
自分を見失っていくんだな｡
隼人のこと 弟だって
思えないときがある｡ 隼人は？
＜ドラマ ｢サキ｣が
パソコンや携帯電話で➡
いつでも どこでも
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞
＜番組ホームページ➡
携帯 パソコンなどから
ご応募ください｡＞