(荒い呼吸)
大丈夫？
うん…｡
ん？
♬～
(２人の悲鳴)
まずい…｡ おお まずい！
(菱本 進)遅えな おばはん｡
新入りは先に来るのが
習わしだろ｡
男の家にしけ込んで
寝坊してんだ まったくよ｡
いやいや ご主人のために→
味噌汁を
作ってるかもしれませんよ｡
(菱本)ないない｡
しかし 結婚していても→
おかしくありませんね｡
見ようによっては美人でもある｡
せっかくですから 真壁有希子の→
プロファイリングをしては
いかがですか？
はい！ 俺は独身に一票だ｡
俺たち年長者を
バカにするところを見るに→
無類の若い男好き｡
十も二十も年下を
取っ換え引っ換え 食い物にして→
仕事の憂さを
晴らしてきたと思うね｡
私は 結婚しているに一票｡
男性をあまり意識しないところを
見ると→
ご主人とは学生時代の同級生で
民間企業の会社員でしょうかね｡
友達みたいな夫婦で
家事は分担していて→
たまの休みにね スポーツジムに
一緒に行く仲なんですよ｡
(菱本)ああ なるほど｡
私はバツイチに一票ですね｡
夫は 公務員か何か堅い仕事｡
ＳＩＴの激務で家事がおろそかな
彼女に愛想を尽かした夫が→
家庭を取るか
刑事を取るかを迫った｡
彼女は迷ったが 刑事を辞められず
泥沼の果てに離婚｡
(中田･菱本)深いねぇ｡
管理官 正解は？
正解？ いや 僕も知りません｡
知らない？
なんだ…｡
なんだ それは…｡
おはようございます！
なんですか？
定刻まで
まだ あと１分ありますよ｡
今 君のプロファイリングを
してたんだ｡
私の？ 暇ねぇ｡
なあ おばはん 結婚してんのか？
それとも…｡
黙秘します｡
(菱本)黙秘だ？
プライベートについては
お話しする気はございません｡
どうして？ 普通 言わない？
職場で聞かれたら｡
暇なおじさんたちの酒の肴に
されたくないですから｡
(電話)
はい 調べ班｡
はい｡ …はい｡
了解です｡
江東区のファッションモデル
殺人事件ですが→
逮捕された男は
17時間経過した現在まで→
ただの一言も
しゃべらないそうです｡
(渡辺鉄次)なんか言え この野郎！
(監物大二郎)ナベ 待て…！
午前９時５分
緊急取調要請が下りました｡
送致期限まで残り31時間｡
ターゲットは黙る男｡ 出番です｡
♬～
はい｡
(４人)うい～｡
♬～
ガイシャは数年前まで
ﾌｧｯｼｮﾝ誌で活躍していたモデル→
霞智子 31歳｡
死亡推定時刻は
１月18日 夜９時頃から11時頃｡
死因は
頭部を鈍器で殴られた事による→
外傷性の脳挫傷｡
そして 被疑者は 杉田英治 48歳｡
荒川区の商店街で電器店経営｡
全く別の世界の住人って感じ｡
接点は？
現在のところ 全くの接点なし｡
どういう経緯で逮捕されたの？
捜査状況を｡
(監物)｢状況を｣？
を｡
呼びつけといて
｢を｣って なんだよ｡
｢捜査状況を
お願い致します｣だろ！
お願い申し上げます｡
監物一係長の捜査能力には→
いつも敬意を払っております！
(監物)フンッ｡
(渡辺)はい｡
遺体発見現場近くに→
コンビニエンスストアが
ありまして→
深川北署の地取り班に
聞き込みをさせました｡
(店員)11時過ぎだったかな？
トイレを借りに来た人がいました｡
中に こもったっきり
なかなか出てこないので→
ひょっとして やばい事でも
やってるんじゃないかなと思って→
様子を見に行ったんです｡
何してるんですか？
それが凶器…？
(渡辺)店内の防犯カメラに
映っていた映像から→
杉田電器の店主
杉田英治の名前が浮上｡
(杉田英治)うわーっ!!
(渡辺の声)１月20日 午後４時８分
公務執行妨害で現行犯逮捕｡
凶器のスパナは
自宅兼店舗の工具箱から発見｡
残留していた血痕を
ＤＮＡ鑑定した結果→
ガイシャのものと一致しました｡
まあ ブツは我々が揃えて
逮捕にこぎ着けたってわけだ｡
凶器が発見されただけでは
本件では起訴出来ません｡
動機について わかってる事は？
それは…｡
怨恨の線は薄いんじゃない？
ホトケの手は
きちんと揃えられている｡
(菱本)レイプの線は？
(渡辺)強姦の形跡はありません｡
(中田)なら 強盗目的が
妥当な線ですかね？
被疑者の家族構成｡
女房と中学生の娘が１人ですね｡
経済状況は？
おい｡
｢は｣じゃなくて→
｢教えてください｣だって
言ってんだろ！
時間がありません｡ 早く｡
は…!?
このご時世に商店街の電器店が
儲かってるはずないっすよ｡
｢はず｣!?
推測ではなく
証拠と根拠が欲しい｡
店の経済状況や
借金がないかについて→
確かな情報を洗ってくるんだ｡
俺たちに命令するのか？
吐かせられなかったんだから
１つでも 材料持ってきなさいよ｡
被疑者殴るだけが
能じゃないでしょ？
何!?
(小石川)シーッ！ ご登場だ｡
♬～
(ドアの開く音)
(菱本)何か珍しいものでも
ありますか？
取り調べを担当する菱本です｡
小石川です｡
(小石川)深川北署の取調室とは
様子が違うでしょ？
ここはね 警視庁の中でも
特別な取調室なんです｡
ほら こちらと あちらに
カメラがあって→
全てを撮影しています｡
冤罪を防止するためです｡
どうぞ 安心してお話しください｡
(菱本)杉田さん｡
あんた 捕まってから
ずっと黙ってるんだって？
もちろん 黙秘権は認められてる｡
でもさ 黙っていたら
罪から逃れられるわけじゃない｡
(机を叩く音)
それ わかってるね？
じゃあ 事件について聞こう｡
あんた この人 知ってるか？
この写真は
１か月前に撮られたんだって｡
それが わずか１か月後には
こうなっちまった｡
(菱本)警察は
あんたが犯人だと思ってる｡
もし違うんだったら
そう言ってくれないか？
随分 落ち着き払ってますね｡
覚悟のうえで
目的を果たしたという表情ですね｡
だとすると 絶対
２人の間には接点があるはず｡
逮捕されたのが
噂になってるようですね｡
落ち目とはいえ
相手はモデルですからね｡
どうでもいいよ｡
なんで 俺らが
キントリのパシリなんだよ｡
モツさん…｡
あ？
大人げないっす｡
大人です～！
(杉田美紀)殺された方については
何も知りません｡
店の経営状況について
教えて頂けますか？
それなら ご存じでしょう？
(監物)借金あるの？
え…？
改装費用を分割で払ってますが｡
いくら？
帳簿と預金通帳 持ってきて｡
早くしてください｡
(杉田はるか)お客さん？
お嬢さんですか？
娘には
まだ 主人の事 話してません｡
お願いします｡
今日は
これで お引き取りください｡
はるか ここは寒いわ｡
また熱が出るわよ｡
大丈夫だよ｡ 大げさなんだから…｡
ダメ ダメ｡
今 風邪ひいたら台無しでしょ｡
ねっ？ ほら｡
(はるか)わかった｡
(美紀)今 大事な時期なんだから｡
あの… 警察の方ですか？
ええ｡
ちょっと あの…
お話ししたい事がございまして｡
ガイシャは かなり
男関係が派手だったみたいね｡
しかも セレブ限定｡
セレブ？
見て｡ 会社社長 医者
弁護士 プロゴルファー｡
町の電器店のおやじと
付き合う可能性は→
限りなくゼロに近い｡
しかし 男と女は
どこに惹かれ合うかわからない｡
似合わない事 言わないで｡
そうでしょうか？
人間 弱ってる時は→
思いがけない相手に
フラッとなる事もありますよ｡
そう｡
例えば 飲み屋で隣り合わせて→
気が合ったとか｡
そう｡
ハンカチ拾ってもらったりとか？
いやいやいや…｡
女の目から見れば→
子持ちの町の電器店のおやじと
不倫して なんのメリットもない｡
(机を叩く音)
(菱本)黙ってるという事は→
やましい事があるって事だよな!?
もし 無関係なら
｢俺は やってない｣って言うだろ｡
違うか!?
(椅子を蹴る音)
だんまり決め込んでると
裁判所での心証悪いぞ！
反省してるとは見られないからな｡
ちょっと…
そういう言い方 どうでしょう｡
自白の強要になりますよ｡
(菱本)事実じゃねえか！
教えてやった方がいいんだよ！
なあに 俺は もうすぐ定年だ｡
始末書ぐらい
いくらでも書いてやるよ！
♬～
(菱本)あの野郎→
そこらのヤクザ顔負けの
強情さです｡
今日の取り調べでも→
８時間
一言も声を発しませんでした｡
(相馬一成)堂々と言うな｡
なんのためのキントリだ？
どんな被疑者でも落とすのが
お前らの仕事だろう｡
送致期限までには
必ず うたわせます｡
ほう 大した自信だな｡
うちには 優秀な調べ官が
揃ってますからね｡
フッ… 今の言葉 忘れるなよ｡
次 被疑者の状況｡
はい！
杉田の経営する電器店の
経営状態について調べました｡
顧客は近隣住人に限られるため
経営は 楽とは言えません｡
資産及び借金は？
｢は｣？
銀行に
杉田名義の運転資金が100万｡
妻名義の預貯金が350万｡
借金については 店の改装費を
月に２万ずつ支払っています｡
まあ それ以外の
表立った借金はありませんが→
個人レベルじゃ
わかったもんじゃありません｡
金目的の
強盗殺人じゃないですかね～？
(中田)あの…
誰かに脅かされているとか→
悪い噂のようなものは
ありましたかね？
所轄からの報告では
特に上がっていません｡
ただ 近所の話では…｡
(咳払い)
…下町ですから→
あまり近所の事は悪く言わない
ってとこでしょうか｡
家族は どうですか？
妻と娘の様子は？
女房は 杉田が逮捕された事を
娘には言っていないみたいですね｡
我々が聞き込み中
娘が店に下りてきたら→
慌てて 住居に連れ入りました｡
(相馬)送致の期限まで
残り20時間だ｡
各種情報はキントリに集約｡
キントリは なんとしても
杉田を落とせ｡
だんまりのまま送検したんじゃ
検察に笑われるぞ｡
(一同)はい！
ちょっと！
(監物)なんだよ？
あんたたち なんか隠してない？
言いがかりは やめてほしいなぁ｡
青いのは黙ってな｡
何…!?
ナベをバカにするな！
ナベをバカにするな｡
優秀な俺の相方だ｡
(渡辺)モツさん…！
ちっちゃ！
何？
キントリが手柄立てるのが
面白くなくて→
情報止めてるでしょ｡
｢ちっちゃ｣って言うな！
図星でしょうが！
お遊びは ここまで｡ 言いなさい｡
さもないと 上にチクるわよ｡
私 手段選ばないから｡
意外な事がわかりました｡
杉田電器は 経営が
破綻していたわけじゃありません｡
確かに 利益は上がっていません｡
電池１個 電球１個の
小さな商売です｡
しかし 赤字ではないんです｡
わかりますか？
確かに 損益を出していない｡
堅実な経営と言えるな｡
今の時代
町の電器店が赤を出さないのは→
近所の人に慕われていたからです｡
モツナベに 近所の老人たちが
告げに来たそうです｡
杉田さんに限って
人を殺すなんて あり得ません！
(女性)それは仕事熱心な方でして→
とても生真面目でね
家族思いの方なんです｡
絶対に 警察の方が
間違ってると思いますよ｡
真面目な人柄と丁寧な仕事で
評判がよく→
彼の事を悪く言う者は
近所には いなかったそうです｡
そして 杉田の中学２年になる娘は
重い病気を患っています｡
彼は 運動出来ない娘のために→
休みのたびに
ドライブに連れ出して→
非常に 面倒を
よく見ていたそうです｡
はるか｡
アハッ ありがとう｡ フフッ｡
さっきの報告とは180度違うな｡
取調室の杉田とも違う｡
女を殺して
黙秘を決め込む凶悪犯｡
病気の娘を気遣う 優しい父親｡
どっちが本物の杉田か…｡
真壁｡ 明日 中田さんと一緒に
杉田の女房のところへ行け｡
女の目とやらで
しっかり見極めてこい｡
面白くなってきたじゃない｡
♬～
もしもし？
(真壁則行)お母さん 何時に帰る？
ごめん 今夜は帰れないの｡
ねえ 仲直りした？
(真壁奈央)もしもし？
ちょっと いい加減にしなさいよ｡
今朝 お母さんまで
遅刻しそうになったでしょ｡
放っといて
行けばよかったじゃん｡
そうはいかないでしょ｡
｢殴り合いしかねない勢いだった｣
｢大怪我でもしたら
お父さんに怒られちゃうよ｣
よく言うよ｡ 自分も
危ない事ばっかりしてるくせに｡
あのね これ
前から言おうと思ってたけど→
私 お父さんのために
生きてるわけじゃないし→
お母さんのためでもないからね｡
(通話を切る音)
…ったく 口ばっか偉くなって｡
(郷原政直)真壁｡
部長！
杉田は まだ吐かないんだって？
はい…｡
どんな手を使ってでも吐かせます｡
今日は泊まりだって？
はあ｡
家の方は その後 大丈夫か？
子供は早いですから｡
そう｡
♬～
ああ あれかな？
そうですね｡
(チャイム)
杉田さん｡
出かけてるんですかね？
(ノック)
杉田さん いらっしゃいますか？
杉田さん！
(ノック)
あの… 杉田さんなら病院ですよ｡
病院？
(男性)ええ｡
(小石川)よく眠れましたか？
今日は 我々が これまでに調べた→
杉田英治という人間について
お話しします｡
あなたは 妻と娘の３人暮らし｡
実家の電器店を父親から継ぎ
堅実に 穏やかに暮らしていた｡
が １つだけ大きな心配事がある｡
中学２年生のはるかちゃんが
心臓の重病だという事だ｡
運動が出来ない娘のために
あなたは 休みになると→
店の車でドライブに連れ出した｡
はるかちゃんは
それを とても楽しみにしていた｡
娘さんのためにも→
はっきりさせるべきでは
ありませんか？
あなたと霞智子さんの間に
何があったんです？
(受付)
杉田はるかさん… ありますね｡
第一外科病棟の３５１６号室に
入院されました｡
主治医の方は？
道長先生です｡
道長って
心臓血管外科の道長先生ですか？
(受付)はあ｡
心臓のバチスタ手術で
有名なドクターです｡
あっ ゴッドハンドって
言われてるんですよね？ ね？
寝てなさいね｡
ママ 先生に
ごあいさつしてくるからね｡
うん｡ パパは？ 連絡あった？
…ええ｡ もう 中国に着いたって｡
少し 仕入れに時間かかるけど
手術 頑張れって言ってたわよ｡
うん｡
♬～
杉田英治さんの奥様ですね？
警視庁の中田と申します｡
真壁です｡
病院まで やめてください｡
非常識ですよ｡
お嬢さん ご心配ですね｡
難しい手術を受けられると
聞きました｡
いけないんですか？
主人が あんな事になったって
娘は別です｡
手術を受ける権利は
あるはずです｡
ママ？
あっ はるか… なんでもないのよ｡
中に…｡
こんにちは｡
はるかちゃんっていうの？
ママとお友達になっちゃった｡
ねえ はるかちゃんも
お友達になってくれる？
失礼します｡ はい｡
素敵なお部屋～！
(はるか)お金かかるから
こんな部屋じゃなくていいのにね｡
ううん｡
おっ！ かっこいいシューズ！
パパが買ってきてくれたの｡
へえ～｡ いつ？
一昨日｡
やっと手術が決まったお祝い｡
やっと？
うん｡
見せて｡
ダメ！
ケチんぼ～！
失礼します｡
道長先生がお見えですよ｡
あっ 先生 すみません｡
こちらから ごあいさつに伺おうと
思ってましたのに｡
(道長幸作)
いえ｡ 調子は どうですか？
あっ ご苦労さまです｡
(道長)外して頂けますか？
診察をしますので｡
出て行って頂いて｡
失礼します｡
私 とても嫌な想像を
してしまったんですが…｡
やはり あなたもですか｡
杉田はるかちゃんの手術は→
前から
予定されていたんでしょうか？
いえね…
この人 心臓が悪いもんで→
どのくらい前に言えば
道長先生の手術を→
受けられるのかなと思って｡
ゴホゴホッ！ すまないね…｡
道長先生の手術は
ご紹介がないと難しいと思います｡
何か月も先まで
予定が埋まっていますので｡
何か月も先…｡
(はるか)あの…｡
はるかちゃん！ アハハ…｡
これ やっぱり見ていいよ｡
え？ ああ… ありがとう｡
おお～ かっこいい！ ほら！
パパと約束したの｡
手術が成功して 病気が治ったら
これ履いて 一緒に走ろうって｡
(杉田)いいか？
それまでは履いちゃダメだぞ｡
絶対だぞ｡
オッケー 約束する｡
フフッ… ママにも触らせないよ｡
(杉田)よし｡
(杉田･はるかの笑い声)
どうして これを私に？
うーん… なんとなく｡
誰かに言いたくて｡
何を？
私ね 治らなくてもいいんだ｡
これを履いて 走ってるところを
一番見せたいのは パパなの｡
パパがいないなら
治ったって意味がない｡
そんな事言ったら
ママに叱られちゃうけどね｡
フフフ｡
(小石川)感心しました｡
刑事になって 30年になりますが→
40時間以上
一度も口を利かなかったのは→
あなたが初めてです｡
黙秘ったって みんな
関係ない事 しゃべるからなぁ｡
人は しゃべる動物です｡
誰かと話したいと望むのは→
本能と言っても
過言ではありません｡
聞かれれば返事をする｡
目の前に誰かがいれば→
声をかけたり
文句を言いたくなる｡
もし 意図して
それを放棄するとしたら→
よほどの理由があるとしか
考えられません｡
あなたの抱えてる事情は
なんですか？
そろそろ教えて頂けませんか？
ああ 乗りましょう｡
はい｡
あっ！
ああっ！
何やってんの？ お前ら｡
同じ言葉 返すわ｡
俺たちは 赤いバッジに恥じない
仕事をしてるだけだ｡
聖応医科大学病院で
偶然 モツナベに出くわしました｡
偶然？
我々は 杉田の娘の病院を訪ね…｡
俺たちは
ガイシャの男の線をたどったら→
病院に着いたんだ｡
(モデル)すごいの捕まえたって
言ってたよ｡
有名な外科医｡
不倫だったから
名前は教えてくれなかったけど…｡
麻布のバーで
医者と一緒のとこ見た｡
死んだお母さんの
主治医だったらしいよ｡
なんか揉めてたけど…｡
それが
杉田の娘の主治医でもあった…｡
はい｡ 道長幸作です｡
(監物)霞智子の母親は
２年前に聖応医科大学病院に入院｡
コネを頼って手術を受けたが
術後に死亡｡
これは想像だが→
ゴッドハンドの道長にも
不手際があり→
それに智子は取り入った｡
仮説を言ってもいいですか？
一番考えたくない仮説です｡
杉田の娘は 手術をしなければ→
いつ死んでもおかしくない
重病だった｡
近所の人の話によれば→
色んな病院を回って
手術を頼んだけれど→
紹介のない杉田の娘は→
なかなか 順番が
回ってこなかったそうです｡
だから？
一方で ゴッドハンドの道長は→
たまたま つまみ食いをした
霞智子に→
しつこくされて 困っていた｡
杉田が 娘の手術と引き換えに→
殺人を引き受けたのでは
ないでしょうか｡
それを裏付けるように→
杉田が逮捕されて すぐ
娘の手術が決まっています｡
しかも 杉田家では払えないような
特別個室です｡
面白い筋書きだけど
ちょっと飛躍が過ぎるね｡
根拠は？
ジョギングシューズ｡
なんだ？ それ｡
杉田は 事件のあと
はるかちゃんに→
新品のジョギングシューズを
プレゼントしていた｡
治ったら それ履いて
ランニングしような｡
つまり 杉田は まもなく
手術を受けられる事を知っていた｡
それまでは いつ受けられるか
わからなかったのに｡
道長を参考人として
引っ張れませんか？
この程度の想像で引っ張れるか｡
杉田に道長の事をぶつけたら
動きませんかね？
余計に難しくなるね｡
今の仮説が当たりだとすると→
杉田は 娘の手術が終わるまで
口は開かないよ｡
ボロが出て 道長に
殺人を依頼された事がバレれば→
娘は手術が
受けられなくなってしまうからな｡
手術は いつ？
３日後｡ それまで待てませんよ｡
しかし 叩いて 何も出なければ
大変な問題になる｡
その時は
あなたが責任を取ればいい｡
あなたの優秀な部下は→
一か八かの賭けで
言ってるんじゃないの｡
これまでの情報を総合して
確信してる｡
君を引き当てたのは
最大の不運だな｡
あの… ちょっと待ってください｡
引っ張って 逮捕されれば→
杉田の娘は
手術が出来なくなります｡
そうです｡
たった３日です｡
手術が終わってからでも
遅くないのでは？
反対です｡ 人の命を奪って→
自分の娘を助けようなんて事が
許されていいはずありません｡
しかし あの子に
罪はありませんよ｡
人殺しは
何があっても許されない！
(携帯電話)
ナベからだ｡
もしもし？
何？ 娘が消えた!?
突然 病室から
いなくなっちゃったんですよ｡
あっ ちょっ…！
ねえ どこに行ったか
わかんないの？
はい…｡
(美紀)はるかは!?
はるかは どこに!?
ねえ 靴は？
新しいジョギングシューズある？
ありません｡
ねえ 母親に心当たり聞いて
全力で捜して｡
何かあったら 張り付いてた
あんたのせいだからね！
わ… わかりました！
俺の部下に 何 命令してんだ｡
杉田の取り調べを
やらせてください｡
自信あるのか？
私が丸裸にします｡
よし 剥け｡
(荒い呼吸)
担当が変わりました｡
真壁といいます｡
中田と申します｡
事件について尋問する前に
大変 重要なお知らせがあります｡
はるかちゃんが
行方不明になりました｡
奥さんが道長先生と
手術の打ち合わせをしている間に→
病院から
突然いなくなったそうです｡
行き先に
心当たりは ありませんか？
こんな事態になってるのに
まだ しゃべらないんですか!?
わかりました｡
しゃべりたくなかったら
しゃべらなくていい｡
代わりに
私の話を聞いてください｡
私は 夫を急に亡くしました｡
マジかよ…｡ 女やもめだってよ｡
｢これでも夫を愛していたので
それは すごいショックでした｣
生きる希望をなくして→
子供を道連れに
死んじゃいたいと思いました｡
冗談じゃなく｡
その時 まだ小学生だった娘が
言ったんです｡
お母さん 自分で死ぬ奴は
バカだからねって｡
全部 見抜かれてた｡
こっちのエゴを｡
はるかちゃんも
全部わかってますよ｡
お父さんが
警察に引っ張られた事も→
なぜ 自分が急に
手術を受けられる事になったかも｡
行き先に
心当たりは ありませんか!?
お父さん！
♬～
(杉田)月島…｡
臨海公園…｡
しゃべった！
よく ドライブで 娘と行きました｡
走れるようになったら
一緒に行こうって｡
｢月島臨海公園！｣
ああ 俺だ｡ すぐに中央区の
月島臨海公園に行ってくれ！
了解｡
(パトカーのサイレン)
もう 全てを話してくれますね？
はるかちゃんが
無事に手術を受けるまで→
しゃべれないってわけ？
勝手ね｡
子供を助けるためなら
なんでもしたい｡
そう思うのが 親じゃないですか｡
はるかの病気は
いつ 急変するか わからない｡
毎日が綱渡りで…｡
どうしても 心置きなく
走らせてやりたかった｡
♬～
はるかちゃん→
あなたにもらった
ジョギングシューズを履いて→
出て行ったそうよ｡
治ったら 一緒に走ろう｡
それまでは履かないって
約束した靴を→
はるかちゃんは履いていったの｡
あの靴を私に見せてくれた時…｡
これを履いて 走ってるところを
一番見せたいのは パパなの｡
パパがいないなら
治ったって意味がない｡
あなたは はるかちゃんのためだと
思ってるかもしれないけど→
はるかちゃんは
お父さんに罪を犯させてまで→
手術をしたいなんて思っていない｡
フッ… 何を…｡
なんで はるかちゃんは
黙って出て行ったの？
自分のせいで お父さんが→
大変な事に
巻き込まれてるんじゃないかって→
思ってるからでしょ｡
まだわからない？
あなたが はるかちゃんを
追い詰めてるのよ！
元気になっても→
お父さんが そばに
いられなくなってしまったら→
意味がない｡
たとえ病気でも→
お父さんと一緒にいられる
今を大切にしたい｡
それが
はるかちゃんの気持ちだと思う｡
だから
あの靴を履いていったのよ！
はるかちゃんは
どこへ行けばいいの!?
大好きなお父さんに
罪を犯させてまで→
手に入れた靴を履いて
行くところなんてない！
うわあーっ!!
(中田)杉田さん… お父さん！
お父さん！
見てしまった…｡
見てしまったから…｡
見た？
あなたが殺したんじゃないの？
先生に もう一度
手術をお願いしようと…｡
先生！ お願いします！
(杉田の声)
娘の心臓を手術出来る先生は→
決して多くない｡
(杉田の声)前の病院の先生にも
断られてしまい→
道長先生は 私たちにとって
最後の望みだった｡
(杉田の声)何度断られても
諦められなくて…｡
(霞 智子)
私の事が嫌いになったの？
(杉田の声)女性と一緒だったので
どうしようかと迷っていたら…｡
そんな事ないよね～？
ねえ！
私と付き合えるんだったら
お金払ってもいいっていう男が→
いっぱいいるんだよ｡
よせ！
ハッ… 最低｡
今まで 散々
いい思いしてきたくせに｡
ハハッ！ あんたの人生
めちゃくちゃにしてやる｡
誰か！ 助けて！
ああっ… 誰か！ 警察！
♬～
(殴る音)
待て！
♬～
娘の手術 やってやるから｡
予約の順番なんて飛ばして
必ず やってやる｡
これ以上 言わせるな｡
(杉田の声)
やるしかないと思いました…｡
それで 警察に
捕まえてもらえるように…｡
いいか？
これから何が起こっても 驚くな｡
全て はるかの手術のためなんだ｡
どういう事？ ちゃんと説明して｡
はるかのためなんだ｡
それだけ わかってればいい｡
♬～
(荒い呼吸)
(渡辺)よかった…｡
みんな 心配してるよ｡
(美紀)はるか！
(はるか)ママ…｡
ごめんなさい…｡
よかった…｡
(２人の泣き声)
わかりました｡
はるかちゃん
見つかったそうです｡
(杉田)娘の病気が→
100パーセント
助からないものならば→
私も女房も 最後の日々を
静かに過ごしていたでしょう｡
でも 助かる方法があるならば
やらずにいられなかった｡
それが 選ばれた人のみ
許されるものならば→
自分たちが選ばれたかった！
私 欲張りですかね…？
いえ 私でも
同じように考えたと思います｡
つらかったですね｡
お願いです｡
せめて 手術が終わるまで→
先生の逮捕を
待って頂けませんか？
杉田さん…｡
あなた もう少し
いい加減に生きてきたら→
よかったかもしれませんね｡
あなたは 真面目すぎるぐらい
真面目に働き→
娘さんを愛してきた｡
だから 近所の人たちは→
あなたが犯人ではないと
警察に訴え→
はるかちゃんも
私にヒントをくれた｡
あなたは
何も しゃべらなかったけど→
あなたの これまでの生き方が
ちゃんと真実を語っていたんです｡
(嗚咽)
♬～
管理官｡
道長幸作に
逮捕状をお願いします｡
ご苦労さん｡
先生 完璧でしたね｡
なんだ？ 君たちは｡
先生 杉田英治が全て吐きました｡
一緒に来て頂けますよね？
私には
何千人の患者が待っているんだ｡
(監物)ちょいちょいちょい…｡
はいはい｡
我々も非常に残念です｡
(相馬)江東区のモデル殺害事件の
被疑者を通常逮捕しました｡
被疑者は 道長幸作→
聖応医科大学病院
心臓血管外科医｡
緻密な捜査と
公正な取り調べにより→
重要参考人は 殺害とは無関係だと
判明しました｡
杉田英治氏は 被疑者に
娘の手術をしてもらうために→
殺人の罪を被り
偽装工作をしました｡
(咳払い)
決して
許される事ではありませんが→
それ以外に方法がなかった
追い詰められた親心を→
私個人は 理解出来ます｡
ご配慮ありがとうございました｡
犯罪は犯罪だ｡
あれ以上 無理だよ｡
しかし 真壁は大丈夫かね？
被疑者を丸裸にするとか
言いながら→
自分が脱いでるようなもんだ｡
そのうち 脱ぐものも
なくなるでしょうね｡
しかし それが真壁です｡
部長も私も
そんな真壁を利用してるんです｡
まあ 骨は私が拾いますよ｡
｢私の話を聞いてください｣
｢私は 夫を急に亡くしました｣
(菱本)本当に まあ→
杉田に批判がいかなくて
よかったよな｡
しかし 娘の手術は
おじゃんになりましたよ｡
甘いと言われようと→
私は真壁さんの考えには
賛成出来ませんね｡
(しんじ)お待たせしました｡
(かやの)お待たせしました｡
(しんじ)
でも 一番かわいそうなのは→
その女の子だよね｡
(かやの)
助からないのかな？ その子｡
親の気持ちになれば
たまんないよな｡
でも 私は
真壁が正しいと思いますね｡
理由はどうあれ
人を殺した人間は→
一日も早く
捕まえなければならない｡
(しんじ･かやの)
いらっしゃいませ｡
ウーロンハイ｡
本人は？
(菱本)今日は飲まないってよ｡
案外 落ち込んでんじゃないの？
杉田の娘 救えなかった事をさ｡
自身も旦那を亡くして→
子供を育ててるって
言ってたからな｡
ハッ… どうですかね？
大体 旦那が死んだって話も
本当かどうか…｡
確かに｡ それぐらいの嘘は
平気でつきそうだな｡
(菱本の笑い声)
♬～
どうしたの？ 花なんて｡
なんとなく｡
これでも女ですから｡
知らなかった｡
ちょっと…｡ あれ？
あんたたち 仲直りしたの？
そんな子供じゃないもんね｡
ねっ！
くう～！
はい じゃあ ご飯にしましょう｡
ごめん
毎度 買ってきたもので悪いけど｡
(携帯電話)
事件でも
今から行きませんからね｡
いや 事件じゃない｡
じゃあ 何？
私の声が聞きたくなった？
相変わらず
冗談のセンスが悪いな｡
杉田はるかの件で報告だ｡
以前 彼女の手術を断った
別の医師が…｡
｢手術をやると
名乗りを上げてくれたそうだ｣
報道で 部長のコメントを見て→
以前 杉田が何度も頼みに来たのに
断った事を 後悔したらしい｡
ねえ 部長に言わせたの
あなたでしょ？
何を言ってる｡ 部長の人格だよ｡
じゃあ｡
(ため息)
ふう～！
あっ ありがとう！
何？ ご機嫌じゃん｡
怪しい｡
怪しい？
恋人？ フフフ…！
恋人!? やめて！
ひどい冗談｡ ちょっと もう…
恋人なんて お父さんで十分！
面白くなってきたじゃない｡
(中田)雲の上のエリートが
よりによって 女房に殺された｡
(佐原利香)殺すつもりなんか
ありませんでした｡
嘘をつきましたね？
私 この人 嫌いなんです｡
私も 子を持つ母親だから…｡
わかってたまるか！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
小川さん、浜松の複数の小学校で
起きてますね。
≫９００人を超える児童が
下痢や嘔吐を訴えて
学校を欠席しました。
検査をした児童２０人のうち
今のところ
５人からノロウイルスが
検出されたということです。