♬～
(男性)社長さん｡
(山本真人)うっ！ うっ！
(犬の吠え声)
(吠え声)
ご苦労さまです｡
お願いします｡
おはようございます｡
はい おはよう｡
お願いします｡
♬～
大変だ…！
｢僕は諦めない｣
｢父 ペガサス王に
認めてもらうまで…｣
(真壁則行)あっ 死んだ～！
(真壁有希子)
｢死んだ｣じゃないでしょ!?
朝から やめなさい！
(則行)もうちょっとで
ペガサスの剣が手に入るんだ｡
ノリ 遅刻するよ｡
次が出ても買ってあげないからね｡
(真壁奈央)心配ご無用｡
ん？
Ⅳは テストプレーで
大きな問題が見つかったから→
発売中止だって｡
ラッキー！
鬼！
おはようございます｡
♬～
(ノック)
(渡辺鉄次)北原さん？
開いてますよ｡
≪(銃声)
♬～
｢(銃撃音)｣
(北原 健)すいません…
ちょっと待ってもらえますか？
ラストまで進めちゃいたいんで｡
北原健だな？
ええ 一応｡
警視庁捜査一課だ｡
山本真人社長誘拐容疑で
逮捕する｡
(北原)だから ちょっと待ってって
言ってんじゃん｡
なんで取るんだよ！
オラッ！
(梶山勝利)逮捕されたのは
北原健 26歳｡
ゲームの制作会社 クープの社長
山本真人氏 47歳に対する→
誘拐容疑です｡
(相馬一成)社長宅付近の
防犯カメラに→
犯行の様子が映っていた｡
(小石川春夫)レンタカーですね｡
(相馬)この車のナンバーから→
男が借りたレンタカー会社を
割り出して 洗ったところ→
被疑者 北原の名前が
浮上した｡
『ペガサスアドベンチャー』
知ってる！
うちの息子が
ご飯忘れるほど夢中になってて→
続編が出ないのを
文句言ってた｡
一部に熱狂的なファンを持つ
ゲームらしい｡
そして 逮捕された北原は
このゲームの開発者です｡
どうして 開発者が
社長を誘拐するの？
苦労して作り上げた最新作が
お蔵入りになるのを阻止するため→
犯行に及んだと思われます｡
で その誘拐された社長は
無事なんですか？
それがわからないから
キントリの出番なんだ！
北原は 山本社長の居場所を
一向に話そうとしないそうです｡
社長の安全を確保するため
早急に彼を落とす必要があります｡
すでに殺している可能性は？
ゲームの発売が目的なら
殺しはしないな｡
社長が死んだら→
ゲームの発売どころじゃ
なくなるからな｡
しかし 普通の神経なら
こんな事しませんよ｡
作った人間は
ゲームと現実の区別が→
つかなくなってるんじゃ
ないのかな？
一刻も早く
総力で落としましょう！
力入ってるな おばはん｡
世の子供たちが
ゲームのやりすぎで→
勉強が おろそかになったら
大変です｡
社長を救出して→
新作ゲームの発売を
断固阻止します！
はい｡
(中田)はい…｡
はい！
大丈夫？
♬～
なんです？
どんな人が→
『ペガサスアドベンチャー』を
作ったのかなと思いまして｡
やった事あるんですか？
いいえ
ゲームに興味はありません｡
それは残念ですね｡
ゲームは
人間の脳の無限の扉を開きます｡
随分 落ち着いてますね｡
人間が取り乱すのは→
想定外のシチュエーションに
遭遇した時です｡
という事は→
今 こうして取り調べを受けるのは
想定していた？
ロールプレイングゲームの台本は
どうやって作るのか→
わかりますか？
プレーヤーが考える
シチュエーションを→
何百通りも書くと聞いてます｡
ええ そうです｡
｢僕たちは 普段から
次に起こる事態を→
何百通りと
頭の中に描いてるんです｣
｢これまでで 想定外のケースに
出くわした事はありません｣
そのわりには
随分お粗末な犯行ですね｡
防犯カメラに
あなたが映っていました｡
社長を誘拐し 脅せば→
発売中止になったゲームが
発売されると思ったんですか？
ええ それが最も効果的だと
思っていました｡
そうですか｡
でも その効果を発揮する前に
あなたは逮捕されましたね｡
山本社長は どこにいるんです？
言えません｡
無事なんですよね？
答えなさい！
命令されるのは嫌いです｡
あなたね…
人の命はゲームじゃないのよ｡
自分勝手な欲望を通すために
無茶な事をするのはやめなさい！
いいえ｡
ゲームは一つの人生です｡
ゲームの中の人物にも→
僕たちと同じように
命があります｡
それを葬ろうとした奴は
罰を受けねばなりません｡
最低！
人の命 なんだと思ってるの!?
おい 熱くなったら負けだ｡
俺たちの使命は とにかく
社長を無事救出する事だ｡
さて… 単独犯か？
それとも共犯者がいるのか？
奴について調べてきたぞ｡
北原は大田区生まれ｡
電子工学系の専門学校を経て
６年前にクープに入社しました｡
(渡辺)中学生時代から
趣味でゲーム制作を始め→
センスが卓越していたために→
入社後は すぐに
企画開発部のエースとなりました｡
特に 奴が企画を担当した
『ペガサス』シリーズは→
クープでは
一番のヒット商品ですね｡
私生活は？
えー 家族は母親のみ｡
戸籍上の父親はいません｡
その母親も ５年前に病死し→
現在は 渋谷区のマンションで
一人暮らしをしています｡
(渡辺)母方の祖父母が
亡くなってからは→
近所との付き合いもなく→
職場でも 親しくしている人物は
いなかったみたいですね｡
｢孤独な神｣といわれてるそうだ｡
フフッ！
何が神よ｡ 孤独で当然！
これまでの情報を総合すると
単独犯の可能性が高いですね｡
引き続き 北原の周辺と→
レンタカーの経路を
洗ってください｡
(小石川)しかし ゲームは
なぜ発売中止になったんだ？
神が作った人気ゲームなら→
多少の欠点はあっても
発売すればいいじゃないか｡
『ペガサスⅣ』に関しては
難易度が高すぎるために→
一般ユーザーが買い控えると
予測されたそうです｡
確かに 開発費もかかってるのに
発売中止とは よっぽどですね｡
会社の経営状態は？
昨今は スマホを使った→
気軽なソーシャルゲームが
優勢だが→
ソフトさえ面白ければ
客は必ず戻ってくる｡
実際 一時 経営不振に陥った
クープ社を立て直したのは→
『ペガサス』シリーズだ｡
そんな『ペガサス』シリーズを
発売中止にした…｡
北原とガイシャの間に
個人的な軋轢がなかったかどうか→
詳しく調べてください｡
言われなくても やってるよ｡
人に頼ってないで
自分で聞き出したらどうなんだ？
ホシは そこにいるんだぞ!?
わかってますよ｡
だから これから 私が…｡
(中田)あの…｡
私に 取り調べ
任せて頂けませんか？
珍しいですね 善さんが
自分からおっしゃるなんて｡
実は さっき思い出したんです｡
私 あの子の事 知ってるんですよ｡
え？
新宿中央署の少年課にいた時に
補導した事があります｡
確か 万引きでしたね｡
初犯であり反省もしていたんで
書類だけで帰しました｡
迎えにきた母親に
ごめんなさいと謝る姿→
今も よく覚えてます｡
お母さん 悲しませるなよ｡
約束 守ってくれるな｡ な？
はい… すみませんでした｡
担当となりました
中田といいます｡
そうですか｡
あなたの事を
調べさせてもらいました｡
神と呼ばれているそうですね｡
そんな事では喜びませんよ｡
私は 見てのとおり
ただのおっさんです｡
ゲームには詳しくありません｡
どんな
ストーリーなんでしょうか？
知りたくもないくせに｡
いえいえ 知りたいんです｡
理解を見せて落とそう
という作戦ですか？
いや 私は
そんな器用ではありません｡
社長の居場所を話してもらうには
あなたの事を知るしかない｡
そして あなたを知るには→
ゲームの事を聞くのが
一番だと思ったんです｡
とにかく
人が戦うゲームですよ｡
主人公が敵を倒す｡
新たな敵が現れる｡
そして また戦う｡
そうですよね～？
(中田)違いますよね？
そんな
戦う事だけが目的のゲームなら→
そこまでして
発売したいとは思わない｡
違いますか？
頑張りますね 刑事さん｡
簡単に語れるような
ストーリーじゃないけど→
概要を説明しましょう｡
主人公は
ペガサス国の貧しい馬番の少年｡
病気の母親を助けながら
王家の馬の番をしている｡
だが… 彼は ある時→
国王の落としだねである事が
わかる｡
国王は 彼の母親が
貧しい馬番である事から→
主人公を
息子だと認めようとはしない｡
彼は 国王に認めてもらうために
敵を倒していく｡
なるほど｡ その敵との戦いが
ゲームになるわけですか｡
ええ｡ バトルシークエンスを
面白くするために→
僕は ＡＩの思考ルーティーンに→
１万通り以上のパターンの
アルゴリズムを組み込みました｡
最初に構想してから
５年以上かかっています｡
(中田)うわ… なんだか すごいな｡
神と呼ばれるのもわかります｡
すごいのは善さん｡
かつて補導した事は
言わないつもりだね｡
言わないでしょうね｡
中田さんといいましたね？
ええ 善次郎といいます｡
そこにいる女性は
使えないが…→
あんたは気に入りました｡
社長の居場所 知りたいですか？
教えてくれますか？
答えは…→
僕のゲームの中にあります｡
『ペガサスアドベンチャー』
ですか？
ええ｡
発売予定だったⅣの中に→
ペガサスの剣という
レアアイテムが→
敵を倒す
重要なカギとなっています｡
その隠し場所に
ヒントが隠されています｡
ああっ こっちっす！
ああ こっちか｡
(部長)発売予定だった
『ペガサスⅣ』は こちらです｡
(監物)ペガサスの剣は
どこにあるんですか？
(課長)それは…
難易度が あまりにも高くて→
うちの社員にも
解けないんです｡
ですから 社長も
販売に 二の足を踏みました｡
あ… 開発者の北原君と
社長しか わかりません｡
ゲームをやれば わかるんですか？
(課長)ええ しかし…｡
お借りします｡
え？
お前 ゲーム 得意なんだろ？
フッ… 任せてくださいよ｡
(監物)お前… そこだよ｡
(渡辺)わかってますって！
(渡辺)クソ…｡
(監物)グズグズすんな！
ちょっと ちょっと…
ちょっと 貸してみ｡ 貸して｡
やめろっつうの！
俺がやってるんだから！
いや そっちじゃないってば｡
そっちじゃないってば…｡
いや もう ちょっと…！
よいしょ！ はい～｡
早く逃げて！
あれ？ どれ？
やらせてよ～｡
駄目！ もう これ仕事なんだから｡
とうっ！
人のプレーは妨害したくせに…｡
あっ！ もう｡ また…｡
｢真の敵は 父 ペガサス王だ｣
これってさ
敵の攻撃 防げないの？
こうやって｡
教えない！
ちょっと そんな事言わないでよ｡
ねえ 見て ほら｡
主人公がさ このままだと
王国に たどり着けないの｡
かわいそうだと思わない？ ねえ｡
どうしよっかな～？
(奈央)ハマってるし…｡
これ 仕事なんだから！
ちょっと ほら…｡
きゃんでぃーです｡
ありがとう｡
春さん
こんなところに何があるの？
二課にいた時に この界隈で
よく情報を取りましてね｡
まあ 来てください｡
(キーボードを打つ音)
♬～
よっ｡
(笙子)よう！
お腹 空いてないか？
おごってくれるの？
(小石川)なんでも｡
かわいい…
隅に置けないねえ｡
あれ？ これ
発売中止になったゲームだよ｡
ペガサスの剣
探してほしいんだ｡
高いよ｡
♬～
おはよ～｡ どう？
まだなんだ｡
もう 見つかんない｡
もう 絶対
ない ない ない ない ない…｡
(携帯電話)
ああ… ちょっと…｡
え…？
ねえ… 見つけたって 本当!?
(菱本)ああ｡
すごいですよ 春さん｡
伝説のゲーマーに
解いてもらったんです｡
伝説のゲーマー…｡
神とか伝説とか… 変な世界ね｡
ペガサスの剣は→
主人公の母親が生まれた
厩の地下にあるそうだ｡
(足音)
(歓声)
モツさん 見つけました！
おお… やったー！
主人公の母親が生まれた厩って…
何？ それ｡
厩というと 東京では競馬場か｡
しかし 大井にも府中にも
地下はないぞ｡
以前 事件で
隅から隅まで調べた事がある｡
ねえ 母親って…
北原の母親って意味じゃないの？
私 奴が ｢ゲームも命を生きてる｣
って言ったの聞いた時→
このゲーム
北原自身なんじゃないかと思った｡
ゲームの中の人物にも→
僕たちと同じように
命があります｡
悪くないねえ！
北原の母親は
大田区蒲田の町工場出身だ｡
何 作ってるところ？
車の部品｡
馬だよ…！
(サイレン)
♬～
(渡辺)ここですね
北原のじいさんの工場は｡
よし 行くよ！
はい｡
竹ちゃん これ切っといて！
(竹山)了解しました｡
♬～
(監物)山本さん！
(渡辺)山本さーん｡
(一同)山本さーん｡
山本さん…｡
戻れ！ これ ガスだ!!
♬～
(リポーター)
｢株式会社クープの代表取締役→
山本真人氏 47歳が誘拐され→
監禁場所で死亡しているところを
発見されました｣
｢誘拐容疑で逮捕されたのは→
この制作会社の
ゲームデザイナー→
北原健容疑者 26歳で→
発売中止になったゲーム
『ペガサスアドベンチャーⅣ』を→
売り出すよう要求するのが→
犯行の目的だったと
供述しています｣
｢警察は早い段階で
北原容疑者を逮捕し→
取り調べを続けていましたが→
人質の人命を救う事は
出来ませんでした｣
不手際と言われても仕方がないね｡
申し訳ありません！
これじゃあ なんのために
キントリを作ったか わからない｡
｢逮捕しながら 間に合わなかった｣
じゃ 私の責任問題になる｡
(ため息)
存続について考えなければ
ならないでしょうねえ｡
違う！ 僕は殺していない！
社長が死んだなんて嘘だ！
一体… なぜ死んだんです？
硫化トリウムガスというのが
充満していました｡
あなたが仕掛けたのでは
ありませんか？
違います…｡
そんなガスが発生するなんて
思ってもなかった｡
それに 社長は いつでも
逃げられる状態でした｡
疑うなら
社長の携帯を見てください｡
僕に｢ゲーム スタート｣と書かれた
メールがあるはずです｡
ゲーム スタート？
誘拐は…→
お芝居だったんです｡
偽装誘拐…｡
｢社長に誘われたんです｣
(中田)｢一体 なんのために？｣
｢はい…｡
社長は 新たな設備投資や→
インディーズのソフト会社を
買い取るために→
多額の借金をしていました｣
それと偽装誘拐と
どう関係があるの？
『ペガサスアドベンチャー』は
ドル箱ソフトです｡
前回をはるかに上回る売り上げが
達成出来れば→
負債も返済出来る｡
だから 社長は
何がなんでも売りたかった｡
まさか…→
宣伝に使おうと思ったの!?
制作者が事件を起こすほどの
ゲームとなれば→
話題になります｡
客は放っておきません｡
しかし そんな事をしたら…
あなた 誘拐犯ですよ？
危害を与えず 監禁だけなら
懲役１年６か月ぐらいです｡
誘拐犯として服役する代わりに→
１億円…
もらう事になっていました｡
呆れた…！
１億円で誘拐犯になったって事!?
だから 絶対に 僕は
社長を殺したりしないんです｡
でも 実際 ガスは発生し
社長は窒息して死んだのよ！
おじいちゃんに
聞いた事があります…｡
｢部品を作る課程で→
硫化トリウムガスが
発生する事があるって｣
｢何年も前に閉めた倉庫だったから
問題ないと思っていました｣
事故だって？
(北原)調べてくれれば
わかります｡
僕は殺していません｡
嘘をつくなー!!
偽装誘拐!? １億円？
そんなバカな事があるか…!!
こいつ 嘘をついてる…
この男 嘘をついてるんだ！
おい… 本当の事を言え｡
言うんだ！ おい！
善さん…！ 誰かー!!
言えー!!
奴の言ってる事が本当なら→
偽装誘拐は
死んだ山本が主犯です｡
また 死因が事故なら
北原の罪は監禁致死｡
懲役３年ってとこですか｡
(中田)待ってください｡
偽装誘拐なんて嘘です｡
こだわりますね 今回は｡
やむを得ない理由で
犯行を犯すならともかく→
金のために
刑務所に入るなんて…→
そんな事を考える奴では
ありません｡
なぜ わかるんです？
説得力が欲しいところですね｡
私は 少年時代の彼を見ています｡
母一人子一人でしたが 母親は
北原に愛情を注いでいました｡
間違った事はするなと
真剣に教えていました｡
(中田)そして 北原も泣きながら
その思いを受け止めていました｡
(北原育美)二度と 警察のお世話に
なるんじゃないよ｡
わかったな？
北原君 君は悪い事をした｡
だが 君は悪い人じゃない｡
私は そう信じる｡
(中田)だから もう
お母さん 悲しませるなよ｡
約束 守ってくれるな？
大人になれよ｡ なっ？
はい…｡ すみませんでした｡
(中田の声)くだらないと
思うかも知れませんが→
北原は
母親を裏切ったりはしません｡
(郷原)しかし 本人は
偽装誘拐だと言ってるんだろう？
よかったじゃないか｡
君たちの取り調べが
うまくいかなかったのではなく→
社長は事故だった｡
間に合わなかったわけじゃない｡
その方が
世間からの風当たりも少ない｡
一係には その方向で
現場を再検証するように命じた｡
君たちも 迅速に
調書を固めなさい｡
私の肝いりで始めたキントリを…
傷つけたくないんだ｡
皆さんは どう思います？
私 もう一度 調べ直した方が
いい思う｡
だって…
ゲームのシナリオを作る神が→
こんな陳腐な偽装誘拐の筋書き
考えると思う？
俺も 事故っていうのは
出来すぎの気がするねえ｡
私は 中田さんの勘を
信じたいですね｡
春さん…｡
管理官
もう一度 調べ直しましょうよ｡
それとも… 出世のためには
部長の言う事 聞いた方がいい？
出世は好きだが
それ以上に 真実が知りたい｡
善さんの勘を信じます｡
♬～
(中田)ああ… 監物さん！
なんですか？
キントリが現場に…｡
あの… ガスは
どうでしたかね？
北原の言ったとおり 不可抗力で
発生した可能性もあります｡
携帯のウラも取れました｡
偽装誘拐の線で決定だ｡
上も そう言ってる｡
そこを もういっぺん
調べてほしいんだ｡
え？
はあ？
我々も 直接
北原 調べたんですが→
どうも 偽装誘拐に
納得してないんですよ｡
さあさあ やり直し！
(監物)え？
すみません…｡
(監物)ちょっと ちょっと…｡
よいしょっ！
(笙子)はいっ！
(男性)ありがとうございます！
笙子さんにもらった！
うわあ！ どうしたの？
春ちゃん｡
この間は 色々ありがとう｡
もう少し聞きたいんだ｡
何？
ペガサスの剣の場所
本当に 君が発見したの？
(笙子)どういう意味？
私の事 信じないの？
君の事は信じてるよ
誰よりも｡
冗談でも嬉しい｡
信じてるって言われなかったら
言う気なかったけど…｡
お願いします｡
実は 神が教えてくれたの｡
もうすぐ このゲームの事が
世間で話題になるよって｡
この人？
(笙子)そうそう こいつ｡
でも やってみて
あれ？ って思ったんだよね｡
あのゲーム 最後は
父である国王に認められて→
王子になるっていう
ｻｸｾｽｽﾄｰﾘｰだったはずなのに→
主人公が国王を殺すラストに
書き換えられてた｡
あれじゃあ 売れないよ｡ だから
発売中止になったんじゃない？
今回の事件は
偽装誘拐ではないと判断します｡
理由１
遺体発見現場のガスですが→
確かに 古いドラム缶はあったが→
それだけでは 致死量のガスが
発生したとは考えにくい｡
何者かが 硫化トリウムガスが
発生するように仕込んでいた｡
理由２
ペガサスの剣の隠し場所を→
北原は わざわざ漏らし→
警察が山本社長の居場所を 早く
発見出来るように仕組んでいた｡
なぜなら
いつまでも発見されないと→
現場の状況から 事故で死んだ事が
立証されにくくなるから｡
すなわち 北原は意志を持って
山本社長を殺害した｡
では 動機は何か？
全ては 彼のゲームの中にある｡
ゲームの中…｡
ゲームの中の人物は
命を持ってるから｡
(北原)ゲームの中の人物には→
僕たちと同じように
命があります｡
もう一度 彼の生い立ち
整理してみませんか？
そして ゲームの主人公の人生を
丸裸にする！
この人は やめてほしいな｡
暴力は ごめんだからね｡
昨日は 失礼しました｡
今日は
手を上げるような事はしません｡
どうか 信じてください｡
ゲームのキャラクターには
一貫性があります｡
暴力を振るう奴は
暴力を振るう｡
口ではいい事 言ったり
改心しても 結局は やる｡
そしてね 人間も同じなんですよ｡
北原さん
中田さんは あなたの事を…｡
(中田)わかりました｡
交代しましょう｡
お願いします｡
前置きなしで始めます｡
山本さんは 偶然亡くなったのでは
ありませんね？
あなたが
故意に ガスを発生させた｡
あなたが殺した｡
誤解です｡
何度言ったら わかるんですか？
山本さんの死亡推定時刻に→
ガス発生装置が
仕組まれていた事がわかりました｡
そこから
指紋は検出されませんでしたが→
毛髪が１本
発見されました｡
ＤＮＡ鑑定の結果
あなたのものだと判明しました｡
これだけ凝った細工は→
電子工学の勉強をした者でないと
無理だろうと→
科捜研の研究員も
感心してましたよ｡
細工をしたのは あなたですね？
偽装誘拐で連れてったんですから→
毛髪が落ちていても
不思議はないでしょう｡
そんなんで疑わないでほしいなあ｡
しかし あなたには→
山本社長殺害の動機が
ありますよね｡
動機？
そんなのは ありません｡
ゲームを売る
そして 新しいゲームを開発する→
それ以上の喜びはないんです｡
共犯者である社長を
殺したいはずがない｡
私たちも 最初は→
あなたが金目当てで
偽装誘拐を仕組んだという話を→
信じました｡
『ペガサスⅣ』が発売となれば→
あなたと社長は
ウインウインの関係になる｡
だから 金に困っていた社長は
喜んで あなたの誘いに乗った｡
悪くはない筋書きです｡
でも 本当は あなたは
はなから 社長を殺す気だった｡
共に利益を分け合おうなどと
微塵も考えていなかった｡
緻密なあなたが
なぜ こんなに早く→
警察に逮捕されたのか→
最初から
不思議だったんですよねえ｡
でも あなたの唯一の目的は
山本社長の殺害だった｡
たとえ
自分の未来を犠牲にしても→
彼を不幸のどん底に
突き落としたかった｡
ペガサスの剣を見つけるために
私 徹夜でゲームしましたよ…｡
ゲームを知らない私は→
剣を発見する事が
出来ませんでしたが→
とてもよく出来たゲームだと
わかりました｡
特に この主人公の思い…｡
国王に息子だと認めてもらいたい
と頑張るところ→
ゲームながら 涙が出ましたよ｡
それは… どうも！
『ペガサスアドベンチャー』の
主人公は→
母親と２人で
貧しい暮らしをしていた｡
息子だと認めてもらいたいと
敵を倒すのが→
パートⅢまで｡
しかし 発売中止となったⅣでは→
主人公は
そんな父に憎しみを抱き→
復讐の のろしを上げた…｡
さて 次に私があなたに聞くのは
なんだと思います？
う～ん…｡
あらゆるケースを
想定しているので→
何を聞いてもいいですよ｡
主人公が あなた→
国王が山本社長だったのでは
ありませんか？
なんですか？ それ｡
想定内の質問で
つまらないでしょうが→
お聞きします｡
あなたは…→
山本社長の息子さんですよね？
お二人の関係については
叔母さんから確認済みです｡
山本社長は大学生の時→
あなたのお母さんと
３か月だけ付き合った｡
社長は飽きて
お母さんを捨てましたが→
そのあとで 妊娠がわかった｡
お母さんは あなたを一人で産み
育ててくれた｡
それなのに
認知はしてもらえなかった｡
下手なプレーヤーみたいだ…｡
ルールを守らない｡
ゴールには たどり着けませんよ｡
あなたは
父親に認めてもらいたくて→
ゲームを制作するようになった｡
そして 父親の会社に入った｡
息子として認めてもらうために｡
それなのに お父さんは→
あなたを
認めてくれようとはしなかった｡
そこで 殺意を抱いた｡
ゲームの結末を書き換えたのも
そのためでは？
フッ…｡
僕は 息子だなんて
言ってませんが｡
私たちは ここで→
あなた方 犯罪者の顔を見て
声を聞き→
真実を聞き出す｡
ここで起こる事に
想定内だった事は一度もない！
｢全ては 予測もしていなかった
事態ばかりよ｣
｢でも だからこそ これまで…｣
罪を償う事に導いてこられたと
思ってる｡
人生はゲームじゃない｡
答えてください｡
♬～
そんなに知りたいのなら→
『ペガサス』シリーズの
主人公について→
お教えしましょう｡
あなた方が望むように→
仮に 主人公が僕だとします｡
母は 僕を育てるために
なんだってやりました｡
家政婦 水商売 露天商…｡
手なんか いつも傷だらけだった｡
母は ずっと 複雑な出生の事を
僕に隠していた｡
父は病死したとしか
言っていなかったが…｡
(北原の声)専門学校入学時
戸籍抄本を取った時→
母が未婚で僕を産んだ事が
わかったんです｡
そして…｡
山本真人という父親の存在も｡
(北原)僕は 高校時代から
ゲーム作りが得意でした｡
素性を隠して
あいつの会社に入るなど→
簡単だった｡
入社した頃から
社長に殺意を持っていたの？
初めは 少し嬉しかった｡
嬉しかった？
血の繋がっている父のもとで
ゲームが作れる事が→
素直に嬉しかったんです｡
でも ある日→
その思いは裏切られた…｡
あいつ 僕の事を…｡
北原のアイデア
どう思いますか？
Ⅳのアイデアは せこいな｡
せこい？
細かいんだよ｡ 色んな狙いが
ちまちましててさ…｡
ゲームとしての夢がない｡
馬脚を現したって感じかな｡
どうせ 育ちがせこいんだよ
あいつは｡
(山本の笑い声)
(北原の声)せこい せこい…｡
そのささいな言葉と嘲笑が
僕に突き刺さった｡
あいつのせいで
母と僕は苦労してきた｡
何も知らずに
のうのうと生きてきた あいつに→
人をせこいと言う資格が…→
見下す資格があるのか!?
心の中で眠っていた
怒りや鬱憤が→
一気に覚醒した｡
やがて 僕はあいつを消すゲームを
考えるようになった｡
それが 偽装誘拐？
ええ｡
(北原の声)僕の渾身の作だ｡
あいつが もがき苦しむ姿を
想像したら→
『ペガサスアドベンチャー』を
作ってるよりも→
ずっと興奮したよ｡
そのゲームが 社長の死によって
無事 完結した…？
ああ｡
(中田)バカな事を言うな！
そこまで努力して
お父さんに近づいたなら→
どうして
直接ぶつからないんだよ!?
あなたも お父さんも
生身の人間だろ？
ゲームのキャラじゃないんだよ！
ゲームは あくまでも虚構の世界｡
一度死んだキャラだって
よみがえる事もあるよ｡
だけどな 現実世界では
そうはいかないんだ｡
一度死んだら
もうおしまいなんだ！
あなたは
ゲームのヒーローじゃないんだ｡
一人の… 一人の人間なんだよ!!
人間なら わかるわよね？
どんな人でも 命を絶たれたら
凄まじい無念を抱く事｡
｢そんなひどい事をした あなたを→
お母さんは許せる？｣
｢死んだ社長の家族に申し訳ないと
苦しむんじゃないの？｣
謝りなさい｡
ここで 死んだお父さんと
そして 天国にいるお母さんに→
心から謝るんだ！
それ以外に
あなたが生き直す方法はない｡
私は あなたに どうしても
生き直してほしいんだよ！
なぜなら こんな切ない
ストーリーを作る あなたが→
心の底まで腐ってる人間だとは
思えないからだ！
生き直せ!! 生き直せ!!
北原さん…｡
北原君｡
君は悪い事をした｡
だが 君は悪い人じゃない｡
私は そう信じる｡
北原君 君は悪い事をした｡
だが 君は悪い人じゃない｡
私は そう信じる｡
♬～
だから もう
お母さん 悲しませるなよ｡
約束 守ってくれるな？
大人になれよ｡ なっ？
♬～
だから…→
だから もう
お母さん 悲しませるなよ｡
約束 守ってくれるな？
(中田)大人に…｡
大人になれよ 北原…！
♬～
思い出した？ 中田さんの事｡
(嗚咽)
刑事が泣く…｡
さすがに それは想定外ですね｡
♬～
山本社長を…→
父を殺したのは 僕です｡
６時間後にガスが発生するように
仕組んでいました｡
動機は 父に認めてもらうために
作ったゲームを→
否定されたからです｡
すいませんでした！
♬～
私の言う事は守らなかったんだね｡
すみません｡
奴らなりに
確信があったようで…｡
しかし 真相がわかって
よかったです｡
私は真相を解明するために→
キントリを
作ったんじゃないんだよ｡
えっ？
真相をしっかりと作るために
キントリを作ったんだよ｡
君には その辺りの事を
しっかり踏まえた上で→
締めてほしいな｡
はい…｡ 承知しました｡
♬～
(菱本)これで 『ペガサスⅣ』の
発売はなしって事か｡
はい｡
うちの子も勉強してくれます｡
いや 勉強なんて
押しつけなくていいと思いますよ｡
大事な事さえ教えてやれば
それでいいと思います｡
今日の善さんが言うと
説得力あるな｡
いやいや…｡
しかし 動機が親への思いだった｡
北原にも
人間らしい心があったなんて→
僕は 少しホッとしましたよ｡
似合わない事 言ってる！
(かやの)お待たせしました！
いただきましょう｡
はい… ありがとうございます｡
いいよ いいよ｡
ありがとうございます｡
(しんじ)まあ
親子って 色々ありますよね｡
でも 子供はかわいいわよ｡
順調ね｡
おかげさまで｡
ありがとうございます｡
大丈夫？
ところでさ
被害者家族の思いに触れたよね｡
はい｡
あれ なかなか いい話だった｡
ありがとうございます｡
特に 管理官が
感動してたみたいだよ｡
今回の件は
我ながら 体張りましたからね｡
(笑い声)
大丈夫？ 部長に
反対するような事しちゃって…｡
構わない｡
キントリは部長が作った部署だが
俺が頭だ｡
偉くなったもんですねえ｡
上司に頼みたい事があれば
言えよ｡
何それ…｡
旦那の件 調べ直したいと
思ってるんだろ？
俺も あいつの事件に関しては
色々と思う事があった｡
でも 組織としては
何も言うまいと思っていた｡
…が 今回の件で→
解明すべき事は
きちんと追究すべきだと思った｡
もう終わった事よ｡
彼は戻らない｡
強がるなよ｡
何よ？ いきなり｡
君が何を考えてるかぐらい
わかる｡
おい… 勘違いするな｡
上司が部下の心配してるだけだ｡
ああ よかった｡
じゃあ 失礼しまーす｡
ありがとう｡
覚悟が決まったら…
相談するかも｡
♬～
(則行)難しい…｡ 出来ないよ｡
宿題？
またか…｡
大変なんだ！
何が？
ペガサスの剣に加えて
さらなる超レアアイテム→
ペガサスの盾 兜 鎧が
存在する事が公表されたの｡
４つの武器は→
地上世界 地獄 天国
宇宙を指すんだってさ｡
全て揃えれば→
史上最強のパワーが
もらえるんだ｡
ねえ ノリ
ゲームやっててもいいけどさ→
人として何が大切なのか
わかる子になって｡
♬～
何すんだよ｡
そろそろ 宿題しな｡
親の気持ち
わかってあげよう｡
はーい｡
｢僕は必ず よみがえる｣
｢父 ペガサス王に
認めてもらうまで→
冒険は終わらない…｣
全てをかけて向かいます｡
(真田正巳)どうせ
僕はもう 死刑なんだし…｡
(小石川)こんな奴
極刑になって当然だ｡
(真田)あんたの旦那の事について
人生を変えるような真実が→
そこに書いてある｡
３人を殺した！
このまま
あなたを死なせたくない｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
「緊急取調室」から
「報道ステーション」のスタジオ
直結です。
まず始めにお伝えするのは
群馬県の館林の
ディスカウントショップの
駐車場で
白昼、後ろに映っております
鈴木千尋さん２６歳が
銃で撃たれて殺害されました。