(真壁有希子)
私は 夫を急に亡くしました｡
(真壁則行)僕のお父さんって
なんで死んじゃったの？
殺されたの｡
(則行)犯人は？
いつか お母さんが捕まえる｡
(梶山勝利)彼女は まだ
旦那の事を諦めていないようです｡
(小石川春夫)隠蔽さ｡
あの人が 情報漏えいしたために
提供先に殺されたらしい｡
恥になるから他言するなって
言われて 今まで黙ってた｡
でも 仕組まれた事
だったんじゃないかな｡
いつも敬服しているよ｡
(郷原政直)私は
真相をしっかりと作るために→
キントリを作ったんだよ｡
(真田正巳)真壁さんって
ひょっとして 未亡人？
(小石川)真田は
信じてはいけない男だ｡
真壁匡って
もしかして あんたの旦那？
彼とは何かと縁があってね｡
どういう意味？
(真田)警察は→
あんたたちみたいな
刑事だけじゃない｡
警視庁の威信を守るんだ｡
(真田)警察権力は強大だ｡
人を変える｡
(郷原)全ては正義のためだ｡
(小石川)真田は
かつて 私の部下に近付いて→
情報漏えいをさせた｡
真田は それをネタに
部下を脅してきた｡
以来 あいつの言いなりになって
情報源となり続けた｡
何を言われたか知らないが
あいつとは関わるな｡
さもないと 君も→
当時の私の部下のように
全てを食い尽くされてしまう｡
必ず来ると思ってた｡
何？
(真田)覚えて｡
そこにいる人が
僕の取材手帳を持ってる｡
行って見せてもらうといい｡
取材手帳？
何が書いてあるの？
あんたの旦那の事について→
人生を変えるような真実が
そこに書いてある｡
(電話)
(嘉納肇)はい 毎度｡ 仁蘭です｡
あの 真田正巳さんに
番号を伺ったんですが｡
申し訳ありません お客さん｡
今 ちょっと手が離せないんで
あとで かけ直します｡
はい 失礼します｡
♬～
(嘉納)はい お待ちどおさまです｡
(小石川)ありがとう｡
嘉納｡
はい｡
よかったな
ここまでやり直す事が出来て｡
小石川さんのおかげです｡
いや お前が頑張ったんだ｡
(扉が開く音)
はい いらっしゃい｡
あんた さっきの電話の？
はじめまして｡ 真壁と申します｡
真壁…｡
８年前に亡くなった
真壁匡の家内です｡
あなたが 真田さんから
取材手帳を預かってると→
聞きました｡
そう｡
失礼ですが あなたは誰ですか？
誰って… ただの調理人だよ｡
今 表で小石川さんを見ました｡
私も 夫と同じく警察官です｡
現在 小石川さんと同じ
キントリ班におります｡
知ってるよ｡
あんたは旦那が死んだあと→
国立署の強行犯係を経て
特殊班勤務｡
そして
今年からキントリに移った｡
嘉納っていう｡ 俺も元お仲間だ｡
嘉納さんって
小石川さんの部下だった？
どういう事ですか？
あなたは 真田にはめられて
警視庁を追われたんですよね｡
それが どうして 彼の手帳を？
せめてもの詫びにって
渡されたんだ｡
もし 金に困ったら
出版社に売れるからな｡
拝見出来ますか？
持ってない｡
え？
ここを借りる時
情報屋に売ったんだよ｡
大した金にはならなかったけどな｡
嘘よ｡
嘘じゃないよ｡
嘘ね｡
あなたが
その手帳を手放すはずがない｡
自分を退職に追いやった手帳よ｡
下手に投げ出せば
命を狙われる情報もあったはず｡
真田も それをわかってて
あなたに預けたんじゃないの？
さすがだね｡ 小石川さんが
あんたの事 褒めてたよ｡
経験もセオリーも
大した事はないが→
対象に切り込む力があるって｡
でも 売ったものは売ったんだ｡
ここにはない｡
じゃあ 捜させてもらいます｡
お前 何やってんだ｡
なんなら 住居侵入で訴えて｡
(嘉納)おい！ よせ！
寒いな｡
腹減った｡
いらっしゃい｡ どうぞ｡
あっ…！
お取り込み中ですか？
すいません｡ すぐ用意します｡
なんのつもりだ？
夫は 捜査情報漏えいで
暴力団に殺された事になってる｡
だから 警視庁内でも
夫の死に触れるのはタブー｡
でも 私は夫を信じてる｡
本当の事が知りたいの｡
手帳を見せて｡
本当に ここにはない｡
明日 用意する｡
４時に裏の公園に来てくれ｡
だましたら 私
地獄まで追いかけるわよ｡
♬～
有給休暇？
今 うちに事件ないし→
休みも取ってなかったから
いいでしょ｡
体調でも悪いのか？
ううん｡
家族サービスを
たまにはしたいだけ｡
これでも
子持ちのおかんですから｡
わかった｡ 何日欲しい？
３日｡
いいだろう｡
恩に着る｡
何よ？
気味悪いな｡
｢恩に着る｣なんて言われると｡
あら こう見えて→
いつも 優秀な管理官には
感謝してるのよ｡
今日は素直に
その気持ちをお伝えしただけ｡
へえ そいつは
全く知らなかったね｡
鈍いんじゃない｡
こんなに直情径行で
ストレートな人間なのに｡
皆さん 私がいなくなったら
キントリは回らないでしょうね｡
不安もおありでしょうが
おやじパワーで頑張ってください｡
ルーン！
(中田善次郎)｢ルーン！｣って…｡
やけにご機嫌そうですね｡
(菱本進)もしや 男と旅行か？
アハハハ…｡
ならいいですけどね｡
まさか そんな事はないでしょう｡
片付きすぎてますね｡
待って カイ｡ 待て｡
♬～
(電話)
(真壁奈央)ノリ 出て｡
えー…｡
早く出ろ！
(電話)
もしもし 真壁です｡
もしもし ノリ？ 帰ってたんだ｡
うん｡ 宿題してたよ｡
偉いじゃない｡
ねえ お姉ちゃん いる？
うん｡
｢代わって｣
お母さん｡
今 無理｡ 何？
今 お姉ちゃん ごはん作ってる｡
そう｡ じゃあ 伝えて｡
大事な仕事で
帰れないかもしれないけど→
心配しないで｡
お父さんの花 忘れないで｡
お願いね｡
≫やめろ！
切れちゃった｡
｢お父さんのお花 お願いね｣
だって｡
わかってるっちゅうの｡
仕事一番のくせに｡
嘉納さん？
嘉納さん！
(悲鳴)
救急車 呼びます｡
お願いします｡
♬～
嘉納が死んだって本当ですか？
お前の二課時代の部下だったな｡
私は監察官室にいた時→
彼の捜査情報漏えいの
調査をしました｡
そういう過去があるから
本庁で引き取った｡
やっと生活を立て直したのに｡
一体 誰が…｡
(渡辺鉄次)ガイシャは
自宅兼店舗を→
午前11時過ぎに出ています｡
その後 どこかに立ち寄って→
16時に 現場の公園に
やってきたところを刺されました｡
目撃者は？
おりません｡
ただ
気になる情報があがっています｡
なんだ？ 早く言え｡
現場で
ガイシャの前にひざまずき→
必死で名前を呼ぶ女がおりました｡
が その女は 所轄が到着する前に
立ち去ったそうです｡
女？
ここから先は→
梶山管理官と小石川さんには
退席いただきたいのですが｡
どうしてだ？
いえ その…｡
構わないよ｡
予測は付いてる｡
その女というのは
真壁有希子ですね｡
ああ｡
ガイシャの上着から
採取した指紋が→
真壁有希子の指紋と一致｡
通行人の目撃証言とも一致した｡
なんだって！
俺は信じられません｡
きっと
何かがあるんだと思います｡
しかし 現段階では→
ホシに最も近い
重要参考人という事になるね｡
現職の警察官だ｡
緊急手配のようなまねは
したくない｡
この事が世間に知れる前に
確保しなさい｡
(渡辺･監物)はい｡
(中田)菱さん｡
はい すいません すいません｡
(中田)いかがですか？ 小石川さん
ショックを受けられてるでしょ｡
(菱本)嘉納の事を
可愛がっていたらしいからな｡
(サイレン)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢東京新宿区の公園で
今日 午後４時頃→
男性が
刃物のようなもので刺されて→
死亡しているのが見付かりました｣
｢警察の調べによりますと
死亡していたのは→
公園近くの中国料理店の経営者
嘉納肇さんです｣
｢嘉納さんは元警察官で→
退職後 調理師の資格を得て
開業したという事です｣
(携帯電話)
｢警察は 嘉納さんが→
なんらかのトラブルに
巻き込まれて→
殺害されたものとみて
捜査を進めています｣
(呼び出し音)
(菱本)おばはんが
嘉納をやったってえの？
そんなのあり得んだろ｡
どうして
こんな事になってるんですか？
春さん 心当たりが
あるんじゃないですか？
(小石川)今から言う事は
漏らさないでください｡
外部はもちろん 一課内にも｡
知れれば
真壁が更に疑いを受けます｡
わかりました｡
ここだけの話にします｡
先日 取り調べを担当した
真田を仲介に→
真壁は嘉納と知り合ったと
考えられます｡
真田？
(小石川)ご存じのように 真田は
表向きはジャーナリストでしたが→
裏社会に通じる情報屋でした｡
嘉納は 真田の協力者として
食い物にされ→
警察を追われました｡
恐らく 今回も
真田は なんらかの情報を餌に→
真壁に近付き 嘉納に会うように
言ったと考えられます｡
つまり 殺された嘉納は→
いまだに
真田と関わりがあったって事か｡
残念ながら そのようですね｡
私は すっかり切れて
立ち直ったと思っていたんですが｡
しかし なんの情報ですか？
真壁さんが
裏社会につながる情報屋から→
仕入れたい情報などないと
思うんですが｡
管理官 ご存じないですか？
あなたと真壁は
以前から知り合いだったんでしょ｡
真壁の亡くなった亭主 真壁匡は
私の同期でした｡
８年前 彼は
通り魔に殺害されました｡
殉職ですか？
いえ 非番の日の被害でした｡
(菱本)ホシは？
まだ見付かっていません｡
もし 真壁が なんらかの情報を
得ようとしたなら→
その事件に関してではないかと
思います｡
まあ いずれにせよ
単独行動は危険だな｡
とにかく 手配されて捕まる前に
我々の手で捜しませんか？
ええ｡
お願いします｡
私も もう一度 電話をしてみます｡
(携帯電話)
梶山だ｡ どこにいる？
なぜ 辞表なんか書いた？
逃げなきゃならない理由が
あるのか？
教えてくれ 真壁｡
善さん 菱さん｡
管理官の様子が
気になりませんか？
(中田)やはり
同じ事を感じていたようですね｡
何か 我々には言えない事が
あるんじゃないんでしょうかね｡
(菱本)だとすると おばはんは→
我々が思ったより 大きな何かに
巻き込まれてるのかもしれないな｡
提案ですが 真壁を捜すと同時に
管理官の事も探りませんか？
管理官も？
もしかしたら それが一番→
真壁にたどり着く
早道かもしれません｡
わかりました｡
では 管理官は 私が見ますよ｡
春さん 菱さん
真壁さんをお願いします｡
(菱本)はい｡
じゃあ｡
(ノック)
(郷原)はい｡
失礼します｡
どうだ？
電話に出ません｡ ＧＰＳを恐れて
電源を切っているんでしょう｡
(郷原)君は この事態をどう読む？
真壁は 嘉納をやったのか？
そんなはずはありません｡
じゃあ なぜ 姿を消してる？
これは 小石川さんから
口止めされましたが…｡
真壁は 真田を介して
嘉納に会いにいったと思われます｡
恐らく 嘉納から→
何か大きな情報を
つかんだのではないでしょうか｡
それを確かめるために逃げた｡
大きな情報…｡ 例の件か？
彼女が知りたい事は
死んだ夫の事しかありません｡
よくないね｡
とにかく 彼女が全てを知る前に
確保するしかない｡
手段は選ばない｡
頼むよ｡
はい｡
♬～
ここか 嘉納の店は｡
ええ｡ これからって時だった｡
すいませんが
嘉納さんのお知り合いですか？
客です｡
殺されたってニュース見て｡
レバニラうまかったのになってな｡
そうですか｡ お手数ですが→
ちょっと
話聞かせてもらっていいですか｡
また？
迷惑かかるような事→
ありませんから｡
(客)いや そうじゃなくて…｡
ついさっき
刑事さんに聞かれたばかりだから｡
ついさっき？ どんな事を？
女の人の写真 見せられて
｢見た事あるか？｣って｡
その女性というのは…｡
この人ですか？
そうそう｡
マスターが殺された前の日に
店にいたから そう答えたよ｡
この人が来てた？
(客)うん｡
何時頃ですか？
どんな様子でした？
夕方５時頃かな？
なんや もめてたっちゅうか…｡
もめてた？
(客)まあ そんな感じ｡
そうですか｡ もう１つだけ｡
それを聞きにきた刑事
っていうのは→
この人ではないですか？
そうそう この人｡ １人で来た｡
どうもありがとうございました｡
(菱本)どうも｡
♬～
(菱本)おばはん！
真壁｡
(監物)わかってるな｡
嘉納の件で容疑がかかってる｡
一緒に本庁へ来い｡
俺は 真壁さんが
嘉納を殺したとは思っていません｡
ちゃんと
潔白を証明してください｡
全て 本庁でお話しします｡
ただ その前に
子どもに会わせてください｡
ダメだ｡
お願いします｡
私は警察官です｡
逃げたりしません｡
(菱本)おばはん
信用してやってくれ｡
モツさん 俺からもお願いします｡
15分だけだ｡
ありがとうございます｡
私が責任を持つ｡
(小石川)
なぜ 忠告を聞かなかった？
真田とは接触するなと言ったろ｡
すいません｡
亡くなったご主人の件で
嘉納に会ったのか？
記録では 夫は 警備部の
情報漏えい事件を捜査中に→
殺害されたとなってます｡
でも 実は
漏えいした張本人が彼で→
提供先に殺されたと
上から言われた｡
漏えいの事実は隠してやる｡
そうすれば
君も警察を辞めなくて済むし→
生活にも困らないだろうとまで｡
でも 夫は 誰よりも
正義感にあふれた人だった｡
それは私が一番よくわかってる｡
機密情報を漏えいするはずがない｡
きっと 彼は別の理由で殺された｡
いつか 真実を明かして
夫の名誉を挽回してやる｡
警察に残っていれば
必ず その時がくる｡
そう信じたからこそ→
屈辱や悔しさに耐えて
仕事に打ち込んでこられた｡
そして ようやく 真田と出会った｡
(真田)真壁匡って
もしかして あんたの旦那？
警察は あんたたちみたいな
刑事だけじゃない｡
え？
(真田)警察権力は強大だ｡
そこにいる人が
僕の取材手帳を持ってる｡
(小石川)その相手が
嘉納だったのか？
このチャンスを逃したくなかった｡
なのに 彼は…｡
私と出会う直前に
殺されてしまった｡
(小石川)それで 手帳だけを
抜き取って逃げたのか？
どうしても真相が知りたかった｡
遺体を前にして なぜ逃げた？
警察官失格だぞ｡
警察官の前に
不当に夫を殺された女よ｡
なんで 仲間を殺人容疑で
確保しなきゃなんねえんだよ｡
あれ？ あんた おばはんの
天敵じゃなかったのか？
天敵ですよ｡ だからこそ→
いなくなってもらっちゃ
困るんだろ｡
そうですよね｡
真壁さんがいないキントリは
考えられませんね｡
おいおい｡
それは 俺らに失礼だろ｡
やられた！ 逃げられた｡
は？
(監物)ナベ 裏回れ！
(渡辺)はい｡
♬～
(相馬)どうした？
(中田)ああ…｡
ちょっと 調べものを｡
何を調べる必要がある？
今 キントリには
事件はないはずだ｡
はい｡ 殺された嘉納さんについて
ちょっと知りたい事がありまして｡
余計な事はしなくていい｡
(監物)課長｡
真壁の家まで行って
逃げられるとは どういう事だ！
すいません｡
これから 逃走経路を
全力で当たっていきます｡
急げ！
(監物･渡辺)はい｡
(監物)行こう｡
(シャッター音)
(菱本)はい どうも いただきます｡
お母さんから 何か連絡あった？
昨日 電話がありましたけど｡
なんか言ってた？
いや 特別な事は｡
(則行)言ってたよ｡
お父さんのお花忘れるなって｡
(奈央)それ いつもでしょ｡
格好いいお父さんじゃない｡
はい 優しかったです｡
(菱本)あ そう｡
僕は会った事も
話した事もないけど｡
この頃 いじけちゃって｡
母が 犯人を逮捕したらねって
父の話 あんまりしないんです｡
犯人を逮捕？
母なりのけじめがあるらしくて｡
お母さん なんかあったんですか？
どうして？
いや 警察の仕事で
家 空けてるのに→
同僚の刑事さんが
家まで来るなんて 不思議でしょ｡
さすが 真壁刑事の娘さん｡
鋭いね｡
でも 心配いらないよ｡
お母さんに頼まれたんだ｡
外回りのついでに 子どもたちの
様子 見てきてくれって｡
そうでしたか｡
だったら いいです｡
母に 元気だって伝えてください｡
はい｡
(携帯電話)
あ 善さんだよ｡
真壁さん 逃げたそうですね｡
こちらも管理官について
ちょっとした事がわかりましたよ｡
(郷原)さすがだね 真壁も｡
４人の刑事を巻いたとは｡
申し訳ありません｡
発見していながら｡
でも これで
真壁が本気だという事がわかった｡
仕方がない｡ 緊急手配しよう｡
容疑は
嘉納に対する重要参考人だ｡
はっ｡
気になるのは
キントリのメンバーだ｡
おかしなふたを開ける者が
いないように注意しなさい｡
わかっております｡
我々は彼女を甘く見たようだ｡
ちょうどいい機会だ｡
正義を守るには
大掃除しかあるまい｡
はい｡
(中田)真壁さんの
ご主人の件ですが→
管理官の言ってる事は
事実とは思えませんね｡
(菱本)じゃあ 春さんが→
おばはん本人から
聞いたとおりか｡
ええ｡ ご主人のお名前は真壁匡｡
梶山管理官とは同期で
元警備部の捜査員です｡
２人とも
郷原刑事部長の部下でした｡
８年前に殺されているのは
事実なんですよ｡
警備部の情報漏えい事件｡
それを捜査中に
通り魔に殺害された｡
何かが隠れてるな｡
(中田)もちろん調べてみました｡
その頃 一課にいた先輩に
聞いてみたんです｡
お茶を濁した感じっていうか→
詳しい事は覚えてないって
言うんですよね｡
正直な人なんで
どうも腑に落ちないんです｡
管理官は 当然
事情を知ってたはずだ｡
我々に
何も言わなかったって事は…｡
真壁も
旦那の死に疑問を感じている｡
そのために真田の言葉に乗って
嘉納に会いにいった｡
しかし
その嘉納も殺されたんです｡
恐らく
管理官は上とつながってますね｡
全て明かしたら
警察全体を揺り動かす→
一大事になるかもしれない｡
踏み込んではならない
禁断の聖地｡
(小石川)注文いい？
(しんじ･かやの)はい｡
(かやの)なんにしましょう？
(しんじ)
今日 いい魚 入ってますよ｡
いや 肉 焼いてくれる？
これから 大事な仕事があるんだ｡
どこにいるんでしょう？
あいつに殺しなんか無理だ｡
頑固で生意気で人使いが荒くて
女 忘れてるけど→
罪を犯せるやつじゃねえ｡
そうですよね｡
(監物)全く どこまで
心配かけやがるんだ あいつは｡
梶山だ｡ 何度でもかける｡
どこにいるんだ？
事情があるなら 誰にも言わない｡
俺だけには連絡をくれ｡
直情径行でストレートな君らしく
打ち明けてくれ｡
旦那が死んだ時から
ずっと思ってた｡
力になりたいんだ｡
(真田)あんたの旦那の事について→
人生を変えるような真実が
そこに書いてある｡
♬～
ここしかないと思った｡
真田に会って
事実が聞きたいんだろ？
手配されてるのに ど真ん中に
来るはずないって思わなかった？
君は そういう女だ｡
よく知ってる｡
真田に面会させてくれない？
無理です｡
真壁有希子 あなたを
嘉納肇殺害容疑における→
重要参考人として
特別取調室へ同行します｡
♬～
今回は 我々 キントリの一員が
重要参考人です｡
私が主任取調官を務めます｡
(郷原)警視庁の信頼に関わります｡
しっかり解明してください｡
サブは？
善さん お願いします｡
はい 了解しました｡
善さん…｡
では 行きましょうか｡
はい｡
ちょっと出てきます｡
仲間が仲間を取り調べるなんて
見ていられない｡
案外 気が小さいね｡
ええ｡
♬～
君を取り調べる事になるとはね｡
それは こっちのせりふ｡
容赦はしません｡
これは取り調べです｡
ご存じのとおり
ここで供述した事は→
全て 証拠として
裁判所へ提出されます｡
はい｡
あなたを犯人だと
断定したわけではありません｡
正直に話してくれれば
釈放も可能です｡
あなたは嘉納の殺害現場に
最初に駆け付けた｡
そして 彼の上着から
手帳らしきものを取り→
その場を 急いで立ち去った｡
全て目撃証言がありました｡
なぜ そんなに焦って
姿を消したんです？
警察官なら 到着した所轄に
協力すべきだった｡
また 11日→
あなたは 東京拘置所に
真田を訪ねましたね｡
彼は３名殺害により
死刑判決を受けていたが→
あなたの取り調べにより→
パチンコ店店員 向井の殺害は
彼ではなく→
向井の妻によるものだったと
判明した｡
11日は その取り調べの日から
わずか数日後です｡
あなた 一体 なんのために
真田に面会したんですか？
同じく11日→
あなたは 中華料理店経営の嘉納を
訪ねている｡
これに関しても
店の客から裏が取れてます｡
そして 翌日 彼は殺された｡
嘉納は 小石川刑事の部下で→
真田にはめられ
警察を辞めています｡
小石川刑事は あなたに→
真田は危険な男だと
忠告していた｡
なぜ そんな男に
会いにいったんです？
なぜ 彼と関わりのある
嘉納の殺害現場にいたんです？
彼から 何を探ろうとしたんです？
(係員)こちらにご記入ください｡
はい｡
♬～
どうしても真相が知りたかった｡
(小石川)遺体を前にして
なぜ逃げた？
警察官失格だぞ｡
警察官の前に
不当に夫を殺された女よ｡
春さん 私を行かせて｡
え？
明日 拘置所にいる｡
きっと梶山が来るはず｡
管理官をはめるのか？
管理官は夫の死に関わってる｡
多分 部長も｡
私をキントリに呼んだのも
その理由かと｡
それから これ｡
(小石川)｢４０３０９５６５０１｣｡
メモして｡
私の代わりに真田に会って
数字の意味を聞いてほしい｡
どうしてもわからなかった｡
嘉納さんのためにも突き止めたい｡
私が行かなければ 彼は
殺されなかったかもしれないから｡
２つの事件に
関わりがあるかどうかわからない｡
きっとある｡
本当に申し訳ないと思ってます｡
君は大丈夫か？ 梶山は
君を潰しにかかるかもしれない｡
上等ですよ｡
罠にわざとかかって
真実をあぶり出してやる｡
重要参考人が取調官を剥ぐなんて
前代未聞ですよね｡
ったく…｡
任せて｡
ただじゃ転んでも起きないから｡
子どもたちを
悲しませるような事はするなよ｡
もちろん｡
子どもたちに 堂々と
父親の話をしてあげたいですから｡
♬～
供述を拒むつもりですか？
もう少しでわかるの｡
何がです？
夫の死の真相｡
真壁匡 彼は捜査中に殺された｡
他に どんな真相が
あるんでしょうか？
あなたは 私より
もっと詳しく知ってるはずです｡
久しぶりですね｡
なんの用です？ 小石川さん｡
嘉納肇が殺されました｡
真壁に 嘉納と会うよう
あなたが指示したそうですね｡
いやいや 僕は関係ない｡
塀の中です｡
直接 手は下してないでしょう｡
ただ 嘉納は
あなたに振り回された結果→
殺された事は確かです｡
８年前と同じようにね｡
そして 今 真壁有希子が→
嘉納殺しの重要参考人として
取り調べられています｡
あなたには
嘉納の事で恨みもあった｡
が 今は
大切な協力者だと思っています｡
この数字
何を意味してるんですか？
答えなさい｡
話が脱線してしまいました｡
本題に戻しましょう｡
嘉納の上着から抜き取った手帳を
提出してください｡
あの…｡
なんですか？
手帳らしきものって
証言にあったんですよね？
それを ここで 手帳と
言い切ってもいいんですか？
恐らく手帳だと判断しました｡
そうですか｡ わかりました｡
さあ 提出してください｡
あなたは それが
手帳だとわかっているのでは？
いいえ｡
恐らくと言ったはずですが｡
それは納得出来ません｡
理不尽を強要されるのは心外です｡
この横暴な行為
記録に残されるんですよね？
手帳を出すんだ！
やっぱり
手帳だってわかってるんですね｡
ジャーナリストは
取材ネタを手帳に記す人が多い｡
手帳らしきものと聞いて
あなたは→
それは嘉納が真田から預かった
手帳に違いないと直感した｡
どうして
そんなに手帳が欲しいんです？
あなたにとって 何か不利な事が
書かれているかもしれないから？
真壁 落ち着いて聞いてくれ｡
私？ 落ち着いてるわ｡
取調官として
そっちに座ってる時より ずっと｡
僕はもう
君につらい思いをさせたくない｡
あの８年前のように｡
匡との約束を守りたいだけなんだ｡
約束？
同じ警察官として
もし 自分の身に何かあった時は→
残った方が お互いの家族を
見守ろうと誓ったんだ｡
そう…｡
だから いつも
気にかけてくれてた｡
ああ｡
だから キントリに
部下として呼んでくれたの？
ああ｡
だから 夫の件を調べ直すなら
頼れと言い→
今回も力になると言ってくれた｡
嘘よ｡
もう あなたの事は
信じられません｡
どうぞ ご覧になってください｡
♬～
お気に召しました？
こうやって改めて見ると
｢勝利｣って立派な名前｡
人生の勝利を得るように
ご両親が付けたんでしょうね｡
取り調べに戻ります｡
だとしたら
随分 お喜びでしょうね→
息子が こんなに出世をして｡
でも その陰に たくさんの犠牲が
あったとしたら？
真壁有希子！
あなたの事が
わからなくなりました！
夫への友情 私たち家族への理解
思いやり｡
全て偽りだったんですね｡
あなたが
本当に大切にしてるものは→
他にあるはず｡
♬～
キントリに来た私を
みんなは受け止めてくれた｡
本当に感謝してます｡
でも あなたは
そんなみんなの事も裏切ってた｡
だから…｡
私は 最後まで諦めない｡
真実をつかむまではね！
♬～
警察のおじちゃんたち
優しかったね｡
うん｡
生きてたら
お父さんもあんな感じかな？
そうだね｡
♬～
(銃声)
丸裸で あなたにぶつかります｡
公務執行妨害で逮捕する｡
(郷原)全て 私が
仕組んだ事だからだよ｡ ハハハ…｡
夫を殺したホシを
逮捕出来ないって事？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
ドラマ「緊急取調室」から
「報道ステーション」
今日は直結です。
後ろに映っておりますように
柏の竹井容疑者ですが
今日は主に３つお伝えします。
逮捕前に我々、マスコミに
この容疑者が語っていたこと。
そして、タクシーの
ドライブレコーダーが
映し出した犯行の模様。