(三木本史郎)
こいつは帳簿だ｡
お前の家に持ち帰って
隠してくれ｡
(菅沼俊樹)はい｡
頼んだぞ 菅沼｡
かしこまりました｡
お任せください｡
それから…｡
これは お前にだ｡
先生…｡
親父が地下室に入れて
大切にしていた→
オールドグラスだ｡
洗って 磨いておいた｡
いや そんな貴重なものは
頂けません｡
苦労をかける お詫びだよ｡
毎晩 一杯やるんだろ？
はあ…｡
今夜から これ使ってくれ｡
ありがとうございます｡
♬～
(チャイム)
(横村)三木本さん
いらっしゃいますね？
警視庁刑事部捜査二課の
横村です｡
三木本さんは？
(三木本)朝っぱらから騒々しいね｡
三木本史郎さん
警視庁まで ご同行願います｡
行きたくないね｡
事情聴取には
同意頂いてるはずですが｡
冗談だよ｡
男 三木本
行くと言った以上 行く｡
心配するな すぐ帰る｡
(三木本 唯)はい｡
(パトカーのサイレン)
♬～
(真壁則行)あーっ！
(真壁有希子)何？
僕のウインナー １個少ない！
そう？
あーっ！
ふりかけも少ない！
しょうがないでしょ｡
お姉ちゃんのほうが
大きいんだから｡
男らしくないぞ｡
(真壁奈央)すねてんの｡
自分だけ お父さんの事
知らなかったんだから｡
(有希子の声)お父さんね…→
事故で死んだんじゃない｡
えっ？
殺されたの｡
ごめんね 今まで黙ってて｡
ノリは まだ赤ん坊だったから｡
犯人は？
いつか お母さんが捕まえる｡
(奈央)まあ あれでも男なんだよ｡
子供扱いされてムカついてんの｡
男か…｡
｢民友党の三木本史郎衆議院議員が
今朝 早く…｣
なんか騒いでるね｡
大きい事件なのかな｡
ああ…｡
この人 とうとう捕まったんだ｡
また ｢出番！｣って
電話来るんじゃないの？
ないない｡ こういうのはね
贈収賄事件っていって→
お母さんたちとは 担当…｡
(携帯電話)
え～？
(梶山勝利)ご承知のとおり
民友党の三木本議員が→
二課に引っ張られました｡
かねてから噂になっていた→
青森県の高速道路
工事受注における 収賄疑惑です｡
(中田善次郎)５億円は下らない
って話ですよね｡
我々の給料の何年分だよ｡
ざっと60年分？
うわ… 頭 クラクラしてきた｡
でも なんで 二課の事件に
キントリが呼び出されるの？
(郷原政直)私が頼んだんだ｡
(相馬一成)三木本は
警察庁の局長と繋がっている｡
引っ張ったからには
無罪で帰すわけにはいかない｡
上からの捜査妨害を
阻止するためにも→
どうしても自供が必要だ｡
ここはキントリに任せようと
部長がおっしゃられた｡
しかし
捜査二課の事案は特殊で→
一課の我々の手には
負えないのでは？
取り調べは
刑事 対 犯人の攻防だ｡
一課も二課も関係ない｡
君たちが自白に導けば
キントリの存在価値も跳ね上がる｡
一課の株もな｡
それに… 小石川さんがいるなら
全くの門外漢ではないだろう｡
(中田)あっ そうですよね｡
春さん 昔
二課にいた事がありましたよね｡
明後日には 地検の特捜部に
三木本を持っていかれる｡
時間がない｡ やってくれるね？
私が二課にいたのは
10年以上前です｡
二課の連中も
今さら 私が出しゃばっては→
面白くないでしょう｡
(郷原)だからだよ｡
(相馬)今回 三木本を引っ張った
横村班は→
手柄をあげようとする
意識が強すぎて→
逆に 百戦錬磨の三木本の術中に
はまってるんだよ｡
質問にお答えください｡
答える事はないね｡
あなたも国会議員なら→
真実を語る義務がある事ぐらい
わかるでしょう！
もちろん わかってますよ｡
しかし わかっていても
出来ない事はある｡
あなただって ほら 参考人相手に
怒鳴っちゃいけないと→
わかってるのに
怒鳴ってるじゃないか｡
小石川さん やりましょうよ｡
国民のお金で私腹を肥やす悪を
吐かせるなんて→
面白いじゃないですか｡
(菱本)俺も金持ち嫌いだ！
汚い金なら 余計に燃えるぜ！
何か やりたくないわけでも
あるんですか？
10年前 なぜ 私が二課を出たか
知らないの？
管理官 知ってるんだろ？
いいんですか？
自慢する事じゃないが
隠す事でもありません｡
小石川さんは 二課にいた時→
当時の財務省官僚汚職事件の
担当をしてました｡
しかし 小石川さんが
取り調べをした官僚は→
直後に 事務所のビルから
投身自殺を図った｡
全ての謎を背負ったまま…｡
(郷原)捜査二課の取り調べでは→
地位やプライドに縛られた
重要参考人が→
自殺を図る事案が多い｡
死なれると 取り調べた捜査官も
ダメージを受ける｡
だったら…
なおさら やるべきです｡
三木本は死なせません｡
生きたまま 丸裸にしましょう｡
♬～
(監物大二郎)なんで キントリが
二課の取り調べまで…｡
出来るんですか？
一課と二課じゃ→
取り調べの内容が
全く違いますよ｡
無理に決まってんだろう｡
ああ そうか｡
相手は あの三木本だぞ？
国会でも しぶとい答弁するような
怖いものなしの野郎だ｡
いや しかし
下手打ったら…｡
モツさん！ キントリの評判も
ガタ落ちっすよ｡
(中田)いや～ 緊張しますね｡
刑事 長くやってますが
政治家先生は初めてですよ｡
(小石川)緊張する事はありません｡
彼らも普通の人間ですよ｡
(ノック)
失礼します｡
どうぞ お座りください｡
言われんでも座りますよ｡
取り調べを担当する小石川です｡
中田です｡
なんだ…｡
どうせなら
私は あの女がいいな｡
あの女？
私は真壁と申します｡
残念ですが
ご指名には応じられません｡
私が議員になった頃は→
婦人警官といえば
ブスばっかりだったが→
最近は いい女がいるんだな｡
三木本さん この取調室は
可視化に対応しております｡
これらのカメラで→
私の質問も あなたの発言も
全て記録しております｡
カメラ？
｢そんなもんが怖くて
議員が務まるか｣
とんだ暴言先生ね｡
何？ あれ｡
三木本の父親は 敵も多かったが
気骨のある政治家だったのにな｡
知ってるよ｡
厚生大臣の時→
薬害訴訟の被害者の家を
一軒一軒 回って→
｢まごころの政治家｣って
いわれた…｡
親が立派すぎると
駄目になるのかねえ｡
(小石川)｢青森県の
十和田トンネル工事について→
お尋ねします｣
(三木本)｢暑いな この部屋は…｣
競争入札で
不正が行われていたと→
織松建設の社員から
内部告発がありました｡
お茶の一杯も出ないのか？
(小石川)あなたは 入札を担当する
建設局の役人から→
事前に
他社の落札価格を入手した｡
同じ事ばっかり言うのは
やめたらどうだ？
否認したところで→
捜査の結果 織松建設から
口利き料を受け取った事実は→
残っています｡
これは内部告発書です｡
あなたが授受したのは28回
合計５億円です｡
ああ これね…｡
見たけど覚えがないんだよ｡
そうですか｡
では 思い出して頂きましょう｡
これを 冒頭から
読んでもらえませんか？
読めば
思い出せるかもしれません｡
バカな…｡
そんな戯れ言には応じられんね｡
なら 私がお読みしても
いいですね？
勝手にしろ｡
｢私は 三木本先生から
落札価格を聞いた上で→
競争入札に臨みました｣
｢なぜ 落札価格を
知っていたかというと…｣
こんな小石川さん
見るの初めて…｡
本気だな｡
｢三木本先生は 電卓を使って
金額を教えてくれました｣
｢手帳に書き写そうとしたら→
バカ野郎 証拠を残すなと
怒られました｣
｢そして 選挙資金が足りないと
いわれました｣
｢マージンの事だと思いましたが→
いくら払っていいのか
わからないので困っていると→
三木本先生は 前日のゴルフの
スコアカードを渡してきました｣
｢先生のスコアは94でしたので
940万円だと理解して→
講演料の名目で
お金を用意しました｣
もう よせ！
思い出しましたか？
940万円の講演料については→
織松建設の帳簿に
証拠が残ってますよ｡
そして あなたの
ゴルフのスコアについては→
裏が取れています｡
私は そんなつもりはなかった｡
不調だったので
スコアの話をしただけだよ｡
それを織松建設が勝手に誤解して
秘書に渡したんだ｡
秘書の方に？
第一秘書の菅沼だ｡
(三木本)あいつは
献金と考え 受け取った…｡
私が その事を知ったのは
ずーっと後だった｡
菅沼さんというのは
お父上の代からの秘書ですよね｡
ああ｡
親父に尽くしてきた男だから→
私も第一秘書にしたんだが→
情けをかけたのが
間違いだったか…｡
(菱本)卑怯な奴だ！
また｢秘書がやりました｣か｡
秘書の供述を取って
潰すしかないですね｡
今日は もう無理だ｡
明朝８時
参考人として呼び出そう｡
２人は…｡
だとすると 今夜
証拠隠滅を図るかもしれませんね｡
私 秘書のところに行ってきます｡
よっしゃ！ 金持ち嫌いだ！
どういう事なんだよ！
議員生命 終わりだぞ！
先生には お考えがあっての事で
ございます｡
菅沼 あんたがついてて→
どうして
警察の聴取に応じるんだ？
私は あの… 先生が逃げ回るのは
よくない事だと思っております｡
どうか… 今日のところは
お引き取りくださいませ｡
心配だよ…｡
♬～
お気遣いなく｡
お話を伺いたいだけです｡
三木本さんには 現在 取り調べに
応じて頂いておりますが→
その内容から
第一秘書である菅沼さんにも→
ご協力して頂く事になりました｡
明日の朝７時に
お迎えに上がります｡
警視庁で
お話を伺えますね？
あの… 先生は 今後
どのようになるんでしょうか？
三木本さんは→
本日の取り調べが終わったら
ご自宅にお帰り頂きますが→
明日も
取り調べを受けて頂きます｡
(菱本)言っときますが
先生と口裏を合わせて→
証拠隠滅を図るような事は
やめてください｡
私は そのような事は致しません｡
なら 結構です｡
三木本さんのお父様の代から
秘書をされてるそうですね｡
はい｡ 先代には拾って頂き
大変感謝しております｡
後を継いだ先生を
日本を引っ張る政治家にする事が→
せめてもの
私の恩返しでございます｡
無理じゃないですかね｡
汚い金を懐に入れてるようじゃ｡
｢どんなに負けが込んでも→
まごころさえあれば
逆転が出来る｣｡
それが先代の教えでございます｡
(携帯電話)
(菅沼)ちょっと失礼します｡
もしもし 菅沼でございます｡
(菅沼)｢奥様…｣
菅沼…｡
これから 私 どうすれば…｡
落ち着いてくださいませ｡
先生には お考えがございます｡
(唯)でも 不安で不安で…｡
今は 先生を信じるしか
ございません｡
｢改めて ご連絡致します｡
失礼します｣
(電話の切れる音)
明日 第一秘書の菅沼さんに
お話を伺います｡
そう｡ 仕方ないだろうね｡
あなたのおっしゃってる事は
事実かどうか→
しっかりと お聞きしますよ｡
私が 本当の事を話してもいいと
言っていたと伝えてくれ｡
では 本日の取り調べは
終了します｡
明日は ７時に
自宅に迎えに参ります｡
証拠隠滅の疑いが
かかりますので→
今夜は 誰とも
お会いにならないほうが→
よろしいんじゃ
ないでしょうか｡
そんな事は わかってるよ｡
どうせ見張りをつけるんだろ？
しかし
見張りの目をくらますぐらい→
我々にとっては朝飯前だぞ｡
フフフフ… 冗談だよ｡
そんなに疑うなら
ここに泊まってやろう｡
(中田)ここにですか？
留置場に ぶち込めばいい｡
いや それは出来ません！
留置場は
ホテルではありません｡
逮捕状がなければ
お泊めする事は出来ないんですよ｡
だったら
逮捕状を取ればいいじゃないか｡
潔白証明のためなら
それぐらい しょうがない｡
ブタ箱とやらを用意しろ｡
三木本が留置場に!?
潔白を証明するためだそうだ｡
すでに 菅沼と
口裏を合わせているんだろう｡
注意しろ｡
了解｡
念のため 今夜は張りまーす｡
(菱本)大丈夫なのか？ おばはん｡
徹夜の張り込みなんて｡
なんですか？ 急に｡
チビがいるんだろ？
慣れたもんです｡
お気遣いなく｡
おっ？
彼は 毎日 電車通勤のはずです｡
どこかに行きますね｡
あの紙袋 怪しいな｡
証拠物件が入ってるかもしれん｡
行くぞ｡
はい｡
♬～
ここは…｡
なんだよ… 奴の家かよ｡
でも 紙袋は怪しいですよね｡
うん…｡
踏み込みますか？
よし｡ 念のため
捜索差押令状を取ろう｡
(電話の呼び出し音)
もしもし 菅沼でございます｡
先ほどは
大変 失礼致しました｡
(菅沼)｢先生は
ご自分の身に何があっても→
奥様が 一生 生きていくための
ご算段は整えておられます｣
ご安心くださいませ｡
もし あの人が
復帰出来なかったら…｡
菅沼 私の事 守ってくれる？
かしこまりました｡ では｡
♬～
(三木本)こいつは帳簿だ｡
お前の家に持ち帰って
隠してくれ｡
はい｡
頼んだぞ 菅沼｡
かしこまりました｡
♬～
大先生 坊ちゃん いただきます｡
(扉の開く音)
先生は 美食家だそうですね｡
週刊誌によると
胆石で入院された時も→
赤坂の料亭から
弁当を取り寄せたとか｡
食を大事にしない人間は
道を極める事は出来ないからね｡
後悔しておられませんか？
こんなところに泊まると言って｡
いや いい社会勉強だ｡
国民の気持ちもわかる｡
今のところ 変わりありません｡
そっちは？
先生は おとなしく
臭い飯を食ったんだが…｡
が？
どうも 引っかかる｡
なぜ 三木本は
すすんで泊まったんだろう？
えっ？
潔白 証明するためじゃないの？
そんな事で
わざわざ ブタ箱に泊まるかね？
政治家の家に生まれて
幼い頃から贅沢をしてきた男が｡
確かに不自然だけど…｡
何か 別の目的があるんじゃ
ないだろうか…｡
令状は急がせるが 注意してくれ｡
わかった｡
♬～
菱やん…｡
なんだ？ 馴れ馴れしいな｡
胸騒ぎがする｡
行こう｡
(チャイム)
菅沼さん｡
(叩く音)
菅沼さーん！
菅沼さん！
開いてるわ｡
(菱本)あっ！ 菅沼さん！
菅沼さん？
菅沼さん？ 菅沼さん…｡
青酸カリだ！ やられた！
はい ご苦労さん｡
(渡辺)ういっす｡
(渡辺)はいはい 勝手に触らない｡
ここは我々の現場｡
キントリは
取調室へ帰ってください｡
菅沼さんは 今 うちが調べてる
事件の関係者なの！
張り込みしてたのに
薬 飲まれちまうとは…｡
さすが 現場を知らない
キントリだよ！
なんだと…？ お前らだったら
防げたというのかよ｡
ええ｡ 俺たちなら→
この状況で カギを握った秘書を
１人になんかしませ…｡
どうしたの？
いや 青酸カリは→
どこからグラスに入れたのかと
思ってさ｡
普通なら 薬の瓶かなんかが
そばにあるんだが…｡
誰かに飲まされたっていうの？
いや そうは言ってねえけどよ…｡
(松本)遺書が出ました｡
(菅沼の声)｢全て私の責任です｣
｢死んでお詫び申し上げます｣
小石川さん すいません｡
すぐ近くにいたのに…｡
いや…｡
容疑が固まっていない段階で
踏み込むのは難しい｡
二課にいた時は
常に そのジレンマだった｡
毒物は青酸カリ…｡
(中田)自分の意思で
飲んだんでしょうかね…｡
菅沼の部屋には
第三者が入った様子は→
ありませんでした｡
ただ 青酸カリが→
部屋の他の場所から
見つからなかったという事は→
引っかかるといえば引っかかる｡
私 遺書に引っかかる｡
…というと？
菅沼は 昔気質の人間ですよ｡
遺書にもあるけど→
先代の教えである
まごころを大事に生きてきた｡
その彼が遺書を書くなら→
パソコンじゃなく
自筆じゃないですかね｡
なるほど…｡
では もし 誰かが→
なんらかの方法で
飲ませたとすると…｡
秘書が死んで得をするのは
三木本だな｡
なぜ 三木本が警察に泊まったのか
って事も 説明がつく｡
だって 警察にいれば→
これほどのアリバイは
ないわけだから！
今日の取り調べは→
菅沼が青酸カリを飲んだ事は
伏せたまま進めてください｡
正しいね｡ 奴の態度から
何かわかるかもしれない｡
２人は三木本の自宅に行って
妻に聞き込みを｡
私は遺書の文面を検証します｡
菱やん｡
(菱本)よっしゃあ 行くか｡
(ドアの開く音)
取り調べの時間です｡
その前に
新聞を読みたいんだがね｡
ここには ありません｡
(舌打ち)
(小石川)おはようございます｡
(中田)おはようございます｡
いかがでしたか？
ここの居心地は｡
悪くはなかったよ｡
まあ 毎日は困るがね｡
何が一番困ります？
ああ…
テレビも新聞もない事だね｡
特に我々は
分単位の情報の中で生きてる｡
外で何が起きてるのか
わからないのは→
不安になるもんだ｡
今日は随分
口が滑らかでいらっしゃる｡
(小石川)お会いしてから初めて→
自分から本心を
言って頂いたように思いますよ｡
今日は本当の事を
お聞き出来そうですね｡
あんたの望むような事は
言えんと思うがね｡
今朝の新聞のトップ記事を
お教えしましょうか｡
お知りになりたいのでは？
ああ 知りたいね｡
アメリカが金融緩和政策を実施｡
札幌の繁華街でガス爆発｡
そして…｡
名古屋の一宮動物園で
パンダが妊娠｡
(机を叩く音)
バカにしてんのか？
何がでしょう？
事実を言っただけですよ｡
それとも他に知りたいニュースが
ありましたか？
君が取り調べるんだったら
私は何もしゃべらん｡
早く あの女刑事 呼んでこい｡
♬～
(家政婦)奥様は お話しする気に
なれないとおっしゃってます｡
ですよね｡ あの でも
５分だけでもかまいませんので｡
あっ… お願いします｡
(菱本)お願いします｡
お待ちください｡
(監物)ナベ
これはクジャクの毛…｡
(渡辺)
なかなかないっすよ これは｡
(渡辺･監物)あっ…！
(舌打ち)
何やってんだよ
こんなとこまで出しゃばって｡
決まってるじゃない｡
菅沼の件で→
三木本が関与してないか
探ってるの｡
ほう…
俺の勘を支持するってわけか｡
おお… あんた やっぱりすごいわ｡
男前だし｡
どう？ なんか つかんだ？
鑑識の結果
現場にあった木箱からも→
青酸カリが微量検出された｡
グラスそのものに
塗り込まれていた→
可能性が考えられる｡
グラス…｡
(家政婦)どうぞ！
どうも！
ご協力ありがとうございます｡
お待たせしました｡
(唯)どうぞ お座りください｡
ありがとうございます｡
お疲れのところ すみません｡
お加減 大丈夫でしょうか？
(唯)はい…｡ もう ショックで…｡
菅沼が あんな事に…｡
とても有能な
秘書でいらしたようですものね｡
はい…｡
秘書としては もちろんですが
人間としても素晴らしい人で…｡
議員の妻としての仕事が
わからない私にも→
親身になって教えてくれ→
ずっと支えて 励ましてくれて…｡
菅沼さんは
いまだ独身でしたよね？
はい｡
24時間 365日…→
主人に
尽くしてくれていましたから｡
このグラスに
見覚えはありますか？
さあ…｡
そうですか｡
あそこにも
似たようなグラスがありますが｡
(唯)亡くなった舅が
グラスを集めておりましたが→
どういうものが
あったかまでは…｡
では 菅沼さんは→
ウイスキーを
よく飲まれましたか？
はい｡
毎晩 寝る前に
ウイスキーの水割りを飲むのが→
唯一の楽しみだと
いつも申しておりました｡
ですから わたくし
いいウイスキーを頂いた時には→
こっそり
菅沼に持ち帰らせておりました｡
とっても喜んでくれて…｡
１つ 仮説が成り立ちます｡
三木本は 菅沼が
洋酒を毎晩飲む事を知っていて→
青酸カリを仕込んだグラスを
渡した｡
動機は織松建設の収賄が→
菅沼の一存によるものとして
処理される事を望んだから｡
そして
菅沼に対する嫉妬があったから｡
嫉妬？
あの奥さん 菅沼の事
好きなんじゃないかな？
不倫関係だっていうのか？
菅沼は三木本の秘書だぞ｡
あなたみたいに→
すぐ男女関係に
持ち込む人ばっかじゃないの｡
恐らく もっと精神的な
もっとプラトニックな関係よ｡
俺だって精神的な愛情を持って
あの… ねえ 女性…｡
そんな事は どうでもいい！
根拠は？
話してる間中→
彼女の口から出るのは
菅沼の事ばかりだった｡
夫が警察で取り調べを受けてる
真っ最中なのに→
｢夫は元気でしょうか？｣の
ひと言もなかった！
いや それは
男としては切ないね 菱本さん｡
古女房でも
人に奪われるのは嫌なもんだ｡
起訴されて 長く家を空ける…｡
２人の仲が
接近するんじゃないか？
そう嫉妬に駆られたとしても
おかしくはないですからね｡
しかし こいつは立証が難しい｡
菅沼が青酸カリを飲んだ時
室内には誰もいなかった｡
当の三木本は留置場｡
飲まされた因果関係に
説得力がないよ｡
飲まされたのでは
ないかもしれません｡
えっ!?
実は 遺書の事で
気がついた事があります｡
この遺書 文章の終わりは
改行で終わってるのに→
最後の一文だけ句読点があります｡
鑑識が分析していたＵＳＢを
借りてみたところ→
保存された文章は
２日前に別のパソコンで作成され→
菅沼が青酸カリを飲む寸前に→
自宅で最後の一文を書き足して
編集し直した事がわかりました｡
最後の一文…｡
遺書は三木本が最初に作り
最後に菅沼が編集した｡
そう考えると
つじつまが合います｡
つまり…｡
菅沼は
わかってて青酸カリを飲んだ？
その証拠が最後の一文｡
なんて事…｡
許せない｡
お待たせ致しました 三木本先生｡
何度もご指名頂き
ありがとうございます｡
｢あの女刑事｣こと
真壁でございます｡
(三木本)よく来たな｡ 座りなさい｡
言われなくても座ります｡
ここは わたくしの職場です｡
お客様は あなたです｡
フフフフ！ なかなか
ユーモアがあるじゃないか｡
ますます気に入った｡
あら よろしいんですか？
他の女性を褒めたりして｡
奥様にばれますよ｡
政治家の妻は
男の甲斐性ぐらい わかってる｡
うらやましい｡
余程愛されてらっしゃるんですね｡
ああ｡ 私は女房を大事にしてる｡
そうですか｡
あなたが逮捕されて→
奥様が どうされているか
ご心配でしょう？
心配ない｡
菅沼がフォローしてるだろう｡
あいつは
そういうところは気が利く｡
そういえば
菅沼の事情聴取はどうなった？
気になりますか？
呼ぶって言ってただろう｡
だから私は
こうして留置場に泊まったんだ｡
菅沼さんの事情聴取は
中止になりました｡
なぜだ？
菅沼さん 昨夜遅くに→
自殺を図りました｡
何…!?
一体どこで？
ご自宅です｡
日課の洋酒に青酸カリを混ぜて｡
なんて事を…！
このグラス ご存じですか？
これは…→
昔 父が集めていて
菅沼に与えたものだ｡
これで自殺を… なぜだ…｡
なぜ…？ 心当たりないんですか？
そうか…｡
今回の収賄事件の
責任を取ったんだろう｡
(ため息)
かわいそうな事をした…｡
かわいそう？
ああ…｡ 私が誤解を受けるような
振る舞いをしなければ→
あいつも 金を受け取ろうとは
思わなかっただろう｡
悲しいですか？
当たり前だ！
菅沼は 私が子供の頃から
ずっと三木本の家にいたんだ｡
家庭教師になって
忙しい父に代わって→
一から政治を教えてくれた｡
酒の味を教えてくれたのも
菅沼だった｡
(三木本)にがっ…！
どうして 私に何も言わず
黙って死を選んだんだ…！
菅沼さんは
黙ってなんかいません｡
雄弁に語っていますよ｡
どういう意味だ？
部屋から遺書が発見されました｡
何…？ 遺書が？
見せてくれ｡
私がお読みします｡
｢三木本史郎先生 奥様｣
｢後援会の皆様｣
｢長い間お世話になりました｣
｢この度は自分の至らなさゆえ→
先生には
多大なるご迷惑をおかけしました｣
｢全て私の責任です｣
｢死んでお詫び申し上げます｣
す… 菅沼…｡
菅沼…！
あら 三木本さん
まだ終わりじゃないんですよ｡
このあとに大事な一文があります｡
どうされました？
いや…｡
おかしいですよね｡
あなたが捏造した遺書は→
｢死んでお詫び申し上げます｣で
終わってるはずですからね｡
捏造…？
なんのために そんな事を？
あなたが菅沼さんを
殺そうとしたからですよ｡
このグラスに青酸カリを仕込んで→
昨日使うよう
命じたんでしょう？
献金の責任を取っての自殺なら
目くらましになる｡
そして 自分は留置場に泊まって
鉄壁のアリバイを作った！
いい加減にしろ！
私は国政を担う者だ｡
人を殺めようなんて
思うわけがない！
政治家でも… 男ですよね？
あなたは→
奥様が菅沼さんを慕っているのが
許せなかった｡
だから 亡き者にしようとした｡
バカバカしい｡ 証拠があるのか？
憶測で
そんな事言ってるんだったら→
こっちが警察を訴えるぞ！
それで国政を担うなんて
よく言えるな｡
贈収賄の罪だけでも重いのに
それを利用して→
くだらない嫉妬心を
晴らそうとした｡
(机を叩く音)
人間じゃない!!
恫喝していいのか？
ｶﾒﾗで撮ってるんじゃないのか？
かまわない｡ たとえｸﾋﾞになっても
お前を許さない！
もう一度 これ読め！
菅沼さんが
最後に何を書き加えたのか→
知りたくないのか!?
もういい｡
どうせ 私に命を奪われたとでも
書いてあるんだろ｡
自分で読まないなら
私が読んであげます｡
もういいって言ってるだろう！
あなたは聞かなければならないの｡
よく耳をかっぽじって
聞きなさい！
｢三木本史郎先生 奥様｣
｢後援会の皆様｣
｢長い間お世話になりました｣
(菅沼)いただきます｡
(菅沼の声)｢この度は
自分の至らなさゆえ→
先生には多大なるご迷惑を
おかけしました｣
(菅沼の声)｢全て私の責任です｣
｢死んでお詫び申し上げます｣
♬～
(菅沼の声)｢先生が
まごころ深き政治家になる日を→
草葉の陰より祈っております｣
｢菅沼俊樹｣
♬～
菅沼さんは→
あなたを陥れるような事は
ひと言も書いていない｡
遺書を見つけて
あなたの計画を知った彼は→
その上で
あえて青酸カリを飲んだ｡
遺書に最後の一文を書き加えて｡
もはや自分の命をかける以外に→
あなたを改心させる方法は
ないと思って｡
♬～
三木本
なぜ こんなバカな事をした？
あんた言ったよな…｡
クビになっても 私を許さない｡
同じだよ｡
たとえ 何もかも失っても→
あいつから逃れたかった…｡
逃れたい？
(三木本)｢あいつは立派な人間だ｡
汚れた事は一切しない｣
｢父への恩をずっと忘れず→
私に 身を粉にして
尽くしてくれた｣
｢でも 立派すぎて
あいつといると→
自分が矮小な人間に思えて
ならなかった｣
それが証拠に
後援会は菅沼を信頼し→
妻も 私より20近く年老いた
菅沼を慕うようになった｡
かなわない…｡
選挙に何度当選しても
支持者が増えても→
全て あいつのおかげのような
気がして…｡
自分は 一人では何も出来ない
人間のように思えてならなかった｡
あいつから
独り立ちしたかった｡
確かに 男としての嫉妬は
あったかもしれないが→
憎しみじゃない｡
(ため息)
その言葉を聞いて 救われました｡
菅沼さんにお伝えします｡
菅沼さん
幸い 一命は取り留めたんです｡
(有希子の声)
青酸カリを飲んだ直後に→
我々が部屋に入りましたから｡
(菱本)青酸カリだ！ やられた！
菅沼さん！
息があります｡ 救急車！
吐いてください！ 菅沼さん！
私ね ここに来る前
特殊班にいたんです｡
ですから 毒物や劇薬の救助には
詳しいんです｡
嘘をついていいのか…？
嘘なんか ついてません｡
菅沼さんが青酸カリを飲んだとは
申し上げましたが→
亡くなったとは
ひと言も言っていない｡
よかったですね
殺人犯にならなくて｡
あんた いい政治家になれるよ｡
お褒め頂くより→
収賄の事実について
全てお話しください｡
(アナウンサー)｢警視庁は今日→
民友党の三木本史郎容疑者を→
第一秘書の菅沼俊樹さんを
殺害しようとした容疑で→
逮捕しました｣
｢三木本容疑者は青森県の…｣
今回も よくやってくれた｡
キントリの働きもあって→
二課の事件の応援も出来
大変喜んでる｡
ああ いえ… 恐縮です｡
(郷原)これからも期待してるよ｡
はっ！
(ドアの閉まる音)
(舌打ち)
どうしてキントリばっかり…｡
最初にモツさんが 殺しだって
見抜いたじゃないですか！
(刑務官)三木本 面会だ｡
先生｡
奥様からお預かりした
お着替えでございます｡
(菅沼)先生！
本当に申し訳ございません！
わたくしが
死にきれなかったばかりに…｡
もう先生じゃないよ｡
はあ…！
菅沼｡
はい！
まごころを持って生きるってのは→
政治家じゃなくても出来るかな？
はい…｡
はい！
出来ますとも！
はい…！
うん｡
男って大変ね～｡
つまらない張り合いばっかりして｡
つまらなくはない｡
嫉妬も男のエネルギーだ｡
ああ 世の中じゃ 嫉妬というと→
女の専売特許みたいに
言われてますけどね→
男の嫉妬ほど怖いもの
ないですよね｡
ヘヘッ…｡
気をつけてくれよ｡
俺も あんたらに
嫉妬してるからよ｡
こっちこそ｡
それじゃあ 男の嫉妬に乾杯｡
嫌だ～｡
(しんじ)お待たせしました～！
わあ 来た！
天ぷら揚げたてです！
ありがとう｡
はい どうぞ！
エビ10本 おまけです！
(菱本)おぉ～！
(かやの)ちょっと！ エビ10本も
おまけしたら赤字よ！
すぐ いい格好するんだから｡
うるせえな｡
俺は おまけしたいんだよ！
いいから早く来なさい！
早く 早く！
すいません｡
頂きますよ！
ごちそうさま！
三木本も あんな夫婦に
なれたらよかったのに｡
君のところも
いい夫婦だったじゃないか｡
そうよ｡
だから まだ諦めてな～い｡
♬～
出来たよ！ しまって！
はーい！
やった～！
僕のほうがミートボール多い！
たまにはね｡
ずるい！
高校生なのに むくれる？
だって 負けるの嫌だもん｡
ケンカのもと？
じゃあ しょうがない｡
お母さんが食べちゃう！
(則行)あっ！ もう ずるいよ！
ねえねえ！
〈ご応募お待ちしています〉
作戦があります｡
(相馬)目撃者の→
事情聴取を頼みたい｡
(菱本)おばはんばっかじゃねえか｡
(望月芳江)知らないって
言ってるでしょ！
(監物)奴らは目撃者じゃない｡
ホンボシだよ！
(春日小夜子)
勝手な事 言わないでよ！
そうやって全部言っちゃったら
いいじゃないですか｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「緊急取調室」から
緊急討論会へと移る
「報道ステーション」です。
今日は都知事選が本当に
間近に迫ってまいりましたが
４名の方に
お越しいただきました。
どうぞ、よろしくお願いします。
まだ投票を決めかねている方も
多くいらっしゃると思います。