♬～
(真壁有希子)ご飯よ｡
遅くなったね｡ ほら｡
(真壁奈央)
あれ？ 今日 そうだっけ？
えっ また忘れてるの？
(真壁則行)僕 忘れてないよ｡
よし｡
これ お願いね｡
うん｡
はい｡
ああ いい子ぶっちゃって｡
(則行)お父さんの命日を
覚えてるのは当たり前だろ｡
何？
お父さんに会った事ないくせに｡
どうした？ ノリ｡ ほら 食べよう｡
お姉ちゃんが→
お父さんに
会った事ないって言った｡
意地悪言わないの｡
男が すぐ泣かない｡
ほら 美味しそう！ 食べるよ｡
お母さんが何も言わないからだよ｡
え？
(奈央)お父さんの事
ほとんど喋んないじゃん｡
だから ノリ ひがむんだよ｡
そっか…｡ ああ… それは ごめん｡
逮捕したらって思ってたら
８年も経っちゃったもんね｡
今度 ちゃんと話さないとね｡
お父さんが どんな人だったか｡
♬～
(裁判長の声)利己的な理由により→
罪もない人を
３人も 死に至らしめた事に→
情状酌量の余地はなく
極刑をもってしても→
被害者や遺族の無念は
晴らせないと思料する｡
主文 被告人を死刑に処する｡
(ざわめき)
(裁判長)静粛に｡
やっぱり 死刑判決か｡
(中田善次郎)
３人も殺してるとなると→
裁判員としては 極刑を
出さざるを得ないんでしょうね｡
控訴するでしょうね｡
ああ 死刑にすりゃ
いいってもんじゃない｡
(小石川)いや
こんな奴 極刑になって当然だ｡
どうしたんです？ 春さん｡
いつもクールなのに｡
逮捕時 本部にいたんでしたっけ？
直接 事件に
関わったわけではないんですが→
部下が 奴にハメられて
職を追われました｡
だからって
死刑当然っていうのは どうかな？
(梶山勝利)
任務の詳細がわかりました｡
出番です｡
今回 取り調べを担当するのは→
死刑判決が出たばかりの
真田正巳 52歳｡
週刊誌の契約記者だった真田は→
現役議員の覚醒剤使用疑惑に
行き当たった｡
背後に
暴力団 清龍組のフロント企業→
清龍不動産が
関わっている事をつかんだ彼は→
それをネタに 議員に金を要求｡
かねてから
無謀な取材を行っていたため→
借金が重なっていたからだが
相手を甘く見た｡
議員は 清龍組に泣きつき
逆に 真田は命を狙われた｡
オラッ！
ああ… ああ…｡
命乞いする真田に
清龍組は条件を出した｡
｢３人の人物を殺せ｣｡
組を抜けた２人の若い構成員
羽山 篠原と→
清龍不動産から
借金を踏み倒して逃げていた→
パチンコ店員 向井｡
やれば 命だけは助けてやる｡
これで タマ取ってこんか！
裏は？
もちろん 清龍組は そんな事を
認めるはずがありません｡
ですが 東京湾で
構成員 羽山と篠原の遺体を発見｡
パチンコ店店員 向井の遺体だけは
見つかりませんでしたが→
現場の状況から
殺害は確実だと推認されました｡
その遺体が 数日前に
やっと発見されたというわけです｡
ちょっと待って｡
遺体が発見されたなら
あとは裏づけだけでしょ？
キントリが
出張る必要ないんじゃない？
真田は ３人とも
東京湾へ投げ込んだと供述した｡
ところが 向井が見つかったのは
海ではなく 長野の山間部だ｡
つまり 真田は 向井に関してだけ
嘘の供述をしたって事？
そうだ｡
犯行の状況や動機を
詳しく供述した真田が→
向井の遺体遺棄現場についてのみ
嘘をついた｡
文字どおり
海と山ほどの大きな嘘を｡
メリットはありませんよね｡
殺害自体は認めてるわけですから→
量刑に変わりはないと
思うんですが…｡
なのに
なぜ 真田は嘘をついたのか？
すでに判決の出た被告人から
供述を引き出すのは至難の業だが→
裁判に影響を与える可能性もある
重要な取り調べです｡
(小石川)管理官
私に調べをやらせてほしい｡
いや 春さん 俺にやらせてくれ｡
菱さん｡ 私は
真田の過去の手口を知っている｡
今度こそ 私が丸裸にします｡
俺が四課にいた時
清龍組には苦労させられた｡
奴は 俺が剥く！
(郷原政直)真田の取り調べは
真壁に任せましょう｡
(相馬一成)真田が
嘘をついた理由によっては→
奴の供述を鵜呑みにした
警察の取り調べが杜撰だったと→
批判を浴びかねない｡
裁判で 新事実が出て→
慌てるような事が
あってはならない｡
それまでに 全てを聞き出すんだ｡
それなら 真壁より→
過去を知っている
小石川さんや菱本さんの方が→
適任だと考えますが…｡
お二人は
思い入れが強すぎるようだな｡
私は カメラを導入し→
裁判の証拠として
提出出来るような取調室を作った｡
(郷原)これは キントリの真価が
問われる事件になる｡
失敗は許されない｡
取調官として 真っ白な気持ちで
被告人に向かってもらいたい｡
わかりました｡
この３か月→
キントリとしてやってきた
全てをかけて 向かいます｡
♬～
取り調べを担当する真壁です｡
菱本｡
(中田)
大丈夫ですかね？ 真壁さん｡
強敵ですよ｡
部長のご判断ですからね｡
お手並み拝見するしかないですよ｡
(真田正巳)へえー
真壁さんってモデルみたいだね｡
よく言われます｡
(真田)あれ？ 浮かれないの？
仕事中ですから｡
いいねえ｡ クールビューティー｡
世間話は苦手なので
本題に入ります｡
向井さんのご遺体が
発見されました｡
あなたの供述とは全く違う
長野県の山中で｡
親孝行したかったんだよ｡
え？
真壁さんにも親いるでしょ？
親は大切にしたいじゃない｡
それで？
山布施の山は かつて
僕の親父が所有してたんです｡
あの頃 日本中が不景気でね｡
山の管理にも金がかかって
親父は大変だった｡
売ろうって事に
なったらしいんだけど→
東京で
気ままな生活を送ってた僕は→
なんにも聞かされてなかった｡
山に遺体を埋めたあと→
もうすぐ売りに出すって
初めて聞かされて→
遺体なんか発見されたら
買い手付かなくなるでしょ？
｢それでなくても
親不孝ばっかりしてきたからね｣
｢これ以上は迷惑をかけられない
って思ったんですよ｣
それで 警察には 海に沈めたと…｡
(真田)はい｡
勝手な論理ですね｡
そうかな？
まあ 嘘をついた理由なんか
どうだっていいじゃないですか｡
どうせ 僕は もう死刑なんだし｡
向井が白骨死体で見つかったのは
想定外だったけどね｡
向井さんに
個人的に恨みがあったんですか？
全然｡
面識は？
そんな人を殺したの？
清龍不動産の上に
脅されてやったんです｡
それ 捕まった当初も
散々話してるから→
供述調書に残ってるでしょ？
よく読んで｡
一応 聞いておきたかったんです｡
では 向井さんの殺害方法は？
あがった遺体 調べてよ｡
あなたの口から聞きたいの｡
ずっと拘置所にいたからね
忘れちゃった｡
ほらほら｡ そんな怖い顔して
美人が台無しだよ｡
それより 刑事さん２人に
取材させてもらえませんかね？
は？
なんだって？
僕が起こした事件について
まとめて 本を出版して→
被害者遺族への補償に
充てたいんです｡
どう？
これ グッドアイデアでしょ？
呆れた…｡
(真田)どうして？
死ぬ前に きちんと
責任果たそうって言ってんだよ｡
こんな死刑囚 珍しいでしょ？
死刑囚の鑑 なんちゃって｡
ハハハ…｡
へえー なるほどね｡
これが今の取調室か｡
画像が保存されるし 音声も残る｡
よって 被疑者は→
フェアな取り調べを
受ける事が出来る｡
勉強になるな｡
メモは出来ないから 頭に
きちんと入れておかないとね｡
ねえ それって あなた自身の
回顧録のようなもの？
少し違うな｡
事件を起こした
僕の視点だけじゃなく→
捜査する刑事の視点も
入れたいんだよね｡
それで 私たちの取材…？
ええ どうです？
サスペンスタッチで書いたら
ベストセラーになるかもしれない｡
僕ね 文章には自信があるんだ｡
目立ちたいの？
う～ん それもある｡
残されたわずかな人生
楽しくしたいじゃない｡
塀の中で？
あっ それ 頂きました｡
塀の中のベストセラー作家｡
ああ いい線いってるな｡
取材協力のお礼として
１冊ずつ贈呈するね｡
いらん｡
わかりました｡
おい！
出来る限り 協力しましょう｡
ただし あなたも
私たちに協力してくれないと困る｡
ほう｡ フィフティ･フィフティの
関係ってか？
そのとおり｡
オーケー｡
じゃあ
まずは あんたの取材からだ｡
真壁さんって
ひょっとして 未亡人？
…え？
ご主人とは死別した｡
子供は… ２人ぐらい｡ どう？
なぜ？
僕ね 女性のプロフィール当てるの
得意なんです｡
なんで 取り調べ中に
取材を許可した!?
短い時間で
新たな供述を得るためには→
信用させるしかありません｡
取材を受け入れて
彼から真実を引き出しましょう｡
真田の供述どおりだな｡
遺体が見つかった山は
あいつの親の所有だった｡
事件後に
売買された記録が残ってる｡
親孝行で 本当の事を言い渋ったと
言ってましたもんね｡
何が親孝行だ｡ 胸くそ悪い｡
(渡辺鉄次)向井の
遺体解剖の途中経過もきました｡
詳しい事は さらなる解剖を
待たないとわからないそうですが→
銃殺された他の２件と違い→
向井は 背部肋骨に刃物の傷があり
刺殺と考えられます｡
刺殺？
(渡辺)ええ｡
向井殺しに関しては 当初から
グレーな部分があったって事か｡
じゃあ
なんで 全部 彼の罪になったの？
警察は
あいつの供述に全て則った｡
逮捕時にも 同じような議論が
起こったはずだが→
総合的に判断して→
彼が殺したという事で
ケリをつけたんだろう｡
じゃあ 万が一 真田が殺したのが
２人だとすると→
死刑回避になるかもしれない｡
なぜ 真田をかばおうとする？
あいつの
饒舌なところにでも惚れたか？
春さんらしくない｡
そんな下世話な事言わないで｡
ワルだからって
全部罪をなすりつけるの？
向井殺しの真相によって
裁判だって変わってくるんですよ｡
(小石川)真田は かつて→
私の部下に近づいて
情報漏洩をさせた｡
部下は 職を追われ 家族も離散
親御さんは自殺した｡
あいつの罪は
殺した３人だけじゃない｡
だったら
生かせて 償わせた方がいい｡
真田が殺した羽山だが
何度もパクった事があるんだ｡
四課にいた時ですか？
親が泣いてるから 足を洗えと
いつも言って聞かせた｡
おかげで
奴は 組を抜ける決心をした｡
弟分を連れてな｡
そいつを 真田が殺したんだよ｡
そんな奴
生かしておきたいんですか？
生かしたくないよ！
でも 死んだら
償えなくなるじゃねえか｡
遺族にとっちゃ
憎む相手すら いなくなる｡
私は
憎む相手がいなくなる事しか→
遺族を慰める方法はないと思う｡
それは考え方の相違だな｡
そのようですね｡
ただし ちゃんと調べる事が
必要なのは 私もわかってる｡
事実は知りたい｡
♬～
あっ… はい｡
(時任恵子)
拓君！ 飛び出しちゃ駄目！
あっ すいません｡
男の子は よく動くから｡
うちの子もそうだった｡
(監物)向井さんの奥さんですね？
少し お話伺えますか？
♬～
お茶が入りました｡
どうぞ お構いなく｡
(渡辺)絵 お上手ですね｡
本当 上手｡
拓真が 向井の写真を見て
描いたものです｡
写真？
ああ…｡
私が妊娠中に
向井が行方不明になってしまって｡
(恵子)拓真は 父親の顔を
写真でしか見た事がありません｡
撮らせてもらっていいですか？
え？
いい絵だから…｡
私にも子供が２人いるんですが
下の子供は 拓真君と同じで→
父親に抱いてもらった記憶が
ありません｡
そうでしたか｡
くそ～…｡
私 普段は
こんな事言わないんですけど→
この絵見てたらね…｡
わかりました｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
愛してらっしゃったんですね
ご主人の事｡
ガラじゃないですけどね｡
うるさいわ｡
羨ましい…｡
お嫌いですか？ リンゴ｡
いいえ｡
大好きです｡
早い｡
じゃあ 皆さん どうぞ｡
ああ…｡
(渡辺)すいません｡
(監物)ありがとうございます｡
いただきます｡
(渡辺･監物)いただきます｡
これ 甘いですね！
遅い｡
長野の実家から
送られてきたんです｡
長野のどちら？
(恵子)山布施です｡
昔ながらの紅玉と
今風の甘い品種を混ぜて→
格別な味のリンゴを作るんです｡
山布施…｡
(真田の声)山布施の山は かつて
僕の親父が所有してたんです｡
長野っていうのが
ひっかかるわね｡
偶然
真田と同郷だったっていうのは→
考えにくいな｡
ナベは どう思う？
お… 俺ですか？
こいつは まだ修業中だ｡
いつもボスの言う事
聞いてるばっかりじゃ→
つまんないでしょ？
なんか意見ないの？
はい…｡ あの絵なんですが
本当に向井なのかなって…｡
ん？
いや 確かに
うまく描いてありました｡
けど
あんまり似てないっていうか…｡
お前な 幼稚園児の絵だぞ｡
そりゃ 菱本さんの
似顔絵のようにはいかないですよ｡
この傷 なんでしょうね？
傷？
(渡辺)最初は→
汚れが付いてしまっただけかと
思ったんですけど→
そういえば 真田の顎に
傷があったなと思って…｡
何!?
あんたの部下
いい目してるじゃない｡
よっぽど 係長さんより｡
下に花持たせるのが
ボスってもんだろう｡
もしもし 管理官？
｢殺された向井と
殺した真田について→
面白い事がわかったの｣
｢これから 長野県警に
協力を要請してもらえない？｣
長野県警？
｢リンゴ リンゴ｡ リンゴがカギよ｡
詳しくは 帰って話す｣
了解｡ こっちも
解剖の詳しい結果が出てきて→
新しい事実がわかった｡
また かけ直す｡
皆 聞き込みか？
モツナベも参加しているようだな｡
はい｡
協力し合って 動いています｡
面倒な案件を抱えた時の
キントリの活躍→
そして 君の思慮深い采配…｡
いつも敬服しているよ｡
執筆は進んでますか？
(真田)停滞気味なんですよ｡
まず 僕から
質問させてくれませんかね？
刑事に関する資料が足りないので｡
わかりました｡
３人殺害して
死刑だって決まった男を→
どうして
また取り調べるんですか？
あなたが また
嘘をついている可能性があるので｡
いや｡
僕は 本当の事しか言いません｡
では 今後一切
嘘は つかないでくださいね｡
僕にとっては真実でも
あなたにとっては嘘かもしれない｡
真実は１つでしょ？
いやいや｡
カメレオンみたいに状況で変わる｡
だからこそ 人生は面白い｡
時任恵子さん ご存じですよね？
え？ 誰？
向井さんの奥さん｡
(真田)ああ…｡
事件後 旧姓に戻ったそうです｡
へえー…｡
恵子さん とても美味しいリンゴを
ごちそうしてくれました｡
ご実家のある
長野県山布施で作ってるそうです｡
確か あなたの親が
山を持っているのも→
その辺りですよね？
同じ地元だったなんて奇遇ですね｡
あなたと恵子さん
地元で近所だったそうですね｡
幼い頃 恵子さんは
あなたを お兄ちゃんと慕い→
あなたは恵子さんを
妹のように かわいがった｡
そんな２人は 大人になって
恋をするようになった｡
フフ…
そんな少女漫画みたいな過去→
僕には ありませんよ｡
当時の同級生や近所の方に→
２人の仲良かったご様子
伺ってあります｡
遠い昔の事なんか
どうだっていいじゃないですか｡
僕は 清龍不動産の
密輸ルートを暴いて→
３人の殺人を命じられた｡
これこそが
報道された事実じゃないですか？
随分 偶然ですね｡
知り合いの女性の夫を殺せと
依頼されるなんて｡
事実は小説より奇なり｡
ジャーナリストやってるとね→
往々にして
そういう偶然に出会いますよ｡
じゃあ なぜ それを
最初に言わなかったんです？
う～ん…｡
あなたは 手記を出して→
遺族に贈りたいと
私に言いましたよね？
それなのに 遺族の中に→
過去の知り合いがいたとは
ひと言も言わなかった｡
言う必要がなかったからですよ｡
え？ 過去の取り調べでは→
余分な事まで
平気で あれこれ語ってるのに？
男性が
女性との関係を隠す時って→
相手に
特別な感情がある時なのよね｡
へえー
男女の機微にも詳しいんですね｡
恋愛カウンセラーになれるよ｡
取調官として
多少の知識があるだけです｡
あっ それ 頂きました｡
取調官は男女の機微にも
疎くてはならない｡
大人になった２人は
６年前 お墓参りで再会した｡
｢これもまた
同級生から裏を取ってあります｣
｢そして 向井さんが殺された頃
あなた方は交際していた｣
時任恵子が幼なじみだった事は
認めるよ｡
でも 付き合った事はありません｡
いいえ｡ あなた方は
いわゆる 不倫関係だった｡
ハハハハ…｡
恵子さんは
その頃 昼間６時間という契約で→
近所のスーパーの
レジ打ちをしていました｡
でも 帰りは いつも夜遅くだった｡
彼女は 向井さんに
勤務時間をごまかし→
ホテルの決まった部屋で
あなたと会っていたんです｡
持論を押し通すとは
フッ… 頑固な刑事さんだね｡
ホテル従業員の証言がありました｡
また そこは→
向井さんの勤め先である
パチンコ店から離れていて→
あなた方は パチンコしか頭にない
向井さんには→
絶対にバレないと確信していた｡
考えすぎです｡
シワが増えちゃうよ｡
シワは人生の年輪です｡
増えても気になりません｡
女刑事は すぐ開き直る｡
これも書かせてもらいます｡
どうぞ ご勝手に｡
さて 恵子さんと
お付き合いしている頃→
あなたには 一つ
心配事がありました｡
恵子さんの体に残された
ひどい痣｡
顔にこそなかったけど→
隠れたところに
多数あったはずです｡
刑事さんてのは
想像力豊かですね｡
皆さん そうなんですか？
ええ｡ 刑事の想像は全て→
証拠や証言に基づいて
成立しています｡
恵子さんに関しても
アパートの住人から→
彼女の手足に痣を見たという
証言がありました｡
また 向井さんが彼女を
怒鳴り散らしていたという証言も｡
すいません
お話伺えますか？
恵子さんは 向井さんから
暴力を受けていましたね？
そんな向井さんと別れたくて
何度も離婚を切り出した｡
でも 向井さんは
受け入れなかった｡
それどころか
別れ話を持ち出すたびに→
余計に殴られた｡
それなのに 昔と変わらず
笑顔を絶やさない彼女を→
あなたは心から愛した｡ だから…｡
だから？ なんだよ？
向井さんのご遺体から
興味深い事がわかりました｡
向井さんは 刺殺されていた｡
拳銃を持っていたのに なぜ
わざわざ刃物を使ったんです？
返り血を浴びるのに｡
弾がもったいないと思ってさ｡
(机を叩く音)
警察を侮らないでください！
向井さんの刺し傷は
肋骨の この位置｡
ちょうど 女性が包丁を持って
背後から襲える位置です｡
向井さんを殺したのは
あなたではない｡
恵子さんなのではありませんか？
じゃあ… じゃあ 僕じゃなく
女性が殺したって仮定しましょう｡
なぜ 恵子さんが
やった事になるんです？
向井を恨む他の女性が
いたかもしれない｡
その辺 ちゃんと調べてますか？
(机を叩く音)
彼には 他に女性の影は
ありませんでした｡
最も殺害の動機が濃いのは
恵子さんなんです｡
今日はもう
ここで終わりにしよう｡
日々の激しい暴力に耐えかねて
彼女が→
別れてくれない夫を殺した｡
帰らせてくれ｡
遺体遺棄についても
嘘の供述をしたのは→
遺体が発見されれば 恵子さんの
犯行だとバレると思ったのでは？
帰らせろ！
そうはいきません！
(中田)どうしましょうか？
興奮させるの
得策ではありませんね｡
菱さんに期待しましょう｡
まあ 座れよ｡
なっ 座れって｡
(菱本)お前も
いいとこあるじゃねえか｡
とんでもない悪党だと
思ってたけど→
惚れた女 かばってたとはね｡
僕は そんな男じゃありません｡
長年 デカやってりゃあ
人を見る目…｡
ほい｡
それなりに あるつもりだよ｡
恵子さんのお宅でね→
拓真君の上手な絵を見たんです｡
お父さんの顔ですって｡
お父さん… すなわち→
向井さんの写真を見て
描いたんだそうです｡
見ます？
これです｡
この絵ね おかしいと思いません？
顎のところにね
傷があるんですよ｡
あなたと全く同じ位置に｡
これが あなた｡
こっちが向井さん｡
拓真君 どっちの写真を見て
描いたんでしょうね？
恵子さん 拓真君に
あなたの写真を見せて→
お父さんと教えていたのでは？
あなたのご実家は
山持ちの資産家だった｡
でも父親は よそに女を作って
いつも帰ってこなかった｡
暗い家庭環境に育った あなたを
癒やしてくれたのは→
恵子さんだけだった｡
これね 我々刑事の
作り話ではありませんよ｡
長野県警に頼んで
調べてもらった事実です｡
拓真君は
あなたの息子さんですね？
もうひと声ですね｡
何か隠し球でもあるんですか？
(監物)見てのお楽しみ｡
かなり強行軍で
あちこち聞き込んだからな｡
あなたは 我が子 拓真君に→
自分とは違う
幸せな家庭で育ってほしいと→
心から願っている｡
だとしたら 母親が人殺しだなんて
とんでもない話ですもんね｡
拓真君は無邪気で
かわいいお子さんです｡
あなたを父と信じる彼にとっては
つらい事実を→
これから述べます｡
あなたの血液型は
AB型ですよね？
拓真君はＯ型です｡
彼が生まれた病院で聞いたので
確かです｡
ＡＢＯ式血液型による
親子の認定は→
100パーセントではありませんが→
一般的な話として
聞いてください｡
AB型の男性が父親だった場合→
母親が どの血液型であっても→
その子供は
Ｏ型になる事はありません｡
つまり 拓真君は
あなたの息子ではないと→
考えるのが妥当です｡
もし ＤＮＡ鑑定をお願いすれば→
ほぼ100パーセントに近い結果が
出るでしょう｡
拓真君は 向井さんの子です｡
恵子さんは あなたを心から愛し
あなたの子供だと言った｡
でも 夫である向井さんを→
拒みきる事が
出来なかったんでしょう｡
あいつが 僕を利用した…？
母親は時として 子供のためなら
どんなに残酷な事だって出来る｡
恵子さんは
子を産み育てるために→
あなたに罪を被ってもらった｡
でも 彼女があなたを
だましたわけではありません｡
その証拠が この絵かと｡
♬～
落ちるか？
あなたは 恵子さんを
かばっていましたね？
いいえ｡
えっ？
拓真が僕の子であっても
そうでなくても関係ない｡
向井を殺したのは…→
僕です｡ 彼女じゃない！
真田さん！
もう一度 伺います｡
あなたは→
向井さんを殺した時任恵子を
かばっていたんですよね？
いいえ！
僕は 向井を含め ３人を殺した｡
これ以上
くだらないやり取りをするなら→
本に全部書いて 世に訴えてやる！
横暴な警察｡ 死刑囚は罪を認め
懺悔しようとしているのに→
それを阻止し 心の傷を
えぐるような事をしたってね！
マジかよ…｡
隠し球
通用しなかったようですね｡
(机を叩く音)
書けよ｡
書くだけ書いて
世間にぶちまけろ｡
このおばはんも俺も
全然 構わねえよ｡
ただし 一つだけ教えろ｡
なぜ そんなに彼女をかばう？
そんなに惚れたのか？
色男ぶるな！
(菱本)お前が罪を被って
死刑になって…｡
それで彼女が
幸せになると思うのか？
そんなもんはなぁ
てめえの独り善がりだ！
彼女は
真面目に子供を育ててる→
心根のきれいな女らしいな｡
うちの刑事が 美味しいリンゴを
剥いてくれたって→
感激してたよ｡
そんな女がだよ
自分の罪を他人に被せて→
のうのうと暮らしていけると
思うか？
お前が死刑になって 穏やかに
子供を育て続けられると思うか？
俺は そうは思わないね！
きっと地獄の毎日だよ｡
そんな事はない！
(菱本)良心の呵責に苦しんで
毎日を送る事になる｡
何年も 何十年も｡
ああ… 死ぬまでだ｡
(菱本)そんな女を
あの世から見てる お前の方が→
よっぽど幸せ者だよ｡
ずーっと彼女が お前の事を
覚えていてくれるんだからな｡
私…｡
このまま あなたを
死なせたくない｡
裁判で
死刑がひっくり返るかどうか→
わかりませんが→
あなたには 諦めず
最後まで あがいてほしい｡
それが罪を償うって事じゃ
ありませんか！
(相馬)飛ばしてますねぇ｡
(郷原)いいんだよ｡
これでいいんだ｡
(菱本)真田！
時任恵子に罪を償わせてやれ！
(菱本)それが
本気で惚れるって事だよ｡
刑事が何言ってんだよ｡
(真田)刑事は
罪を暴いてりゃいいんだ｡
よその男と女の人生にまで
踏み込むな｡
(ため息)
それは無理よ｡
刑事と容疑者でも→
人間と人間になってしまう
瞬間がある｡
その生き方を考えたいと
思う事がある｡
たとえ それが…
罪深い犯人だったとしても｡
(ため息)
あんたたちが
これまで言ったとおりだよ｡
(真田)
向井を殺した恵子をかばった｡
遺体遺棄も
僕が彼女から請け負い→
親の山に運んだ｡
(菱本)｢親の山だから
安全だと思ったのか？｣
(真田)｢ああ｣
｢殺した２人に関しては
正直に供述してたから→
警察も ３人目の偽りの供述を
信じてくれた｣
｢このまま うまく
だまし通せると思ったが…｣
世の中 甘くなかったね｡
よく… 話してくれました｡
ひとつ頼みがある｡
何？
恵子が逮捕されても
あいつが出てくるまで→
拓真が ちゃんと育つように
してやってくれ｡
自分の子供じゃないのに？
どんな危険なネタでも
突っ込んで取材してきた人間だ｡
拓真が俺の子供じゃない事ぐらい→
恵子の態度で 気がついてたよ｡
♬～
(チャイム)
(監物)真田が
本当の事を話しました｡
ご同行願えますか？
はい｡ 待っておりました｡
(恵子)嘘は… つらかった｡
拓真は 長野の母に頼みました｡
よろしくお願いします｡
♬～
(時任拓真)ママ！
(拓真)いってらっしゃい！
♬～
拓真君 お兄ちゃんと遊ぼうか｡
おじちゃんでしょ！
ええ？
(渡辺)よし…｡
死なせたくない…｡
えっ？
嬉しかったよ この言葉｡
お礼させてもらっていい？
お礼なんていい｡
真壁匡って
もしかして あんたの旦那？
やっぱり…｡
(真田)真壁って聞いた時から
ピンときてた｡
(真田)彼とは
何かと縁があってね｡
どういう意味？
警察は あんたたちみたいな
刑事だけじゃない｡
え…？
警察権力は強大だ｡ 人を変える｡
お引き取りします｡
(真田)続きは またいつか｡
♬～
真田と何を話してたんです？
別に｡
正直に言います｡
私は 君がここへ配属された時
あまり歓迎していなかった｡
(小石川)ＳＩＴのにおいを
プンプンさせて→
上から目線で ものを言うような女
好きではなかったからね｡
でも 今は違う｡
キントリの仲間として
君を認めている｡
だからこそ 忠告するんです｡
まだ 二課にいた頃→
私が追っていた事件を
真田が取材していた事があった｡
そりゃあ執拗に
ターゲットを追い回す｡
私のような手なれた刑事になると→
用心して うまいこと
かわしていたんだが…｡
当時 新人だった私の部下は
そうはいかなかった｡
真田は部下に
汚いトラップを次々かけて→
がんじがらめにした｡
部下は 禁止されている
事件現場の写真撮影を→
真田に許してしまったんだ｡
真田は それをネタに
部下を脅してきた｡
以来 あいつの言いなりになって
部下は情報源となり続けた｡
それが上に露見したの？
部下は懲戒免職｡
警察官としての未来を奪われた｡
(小石川)今は違う仕事に就いて
必死に頑張ってる｡
それだけが救いだが…｡
真田は罪を認めた｡
１人の子供の将来を守ろうとした｡
しかし→
それだけで信じてはいけない男だ｡
何を言われたか知らないが
あいつとは関わるな｡
さもないと 君も→
当時の私の部下のように
全てを食い尽くされてしまう｡
♬～
ご意向にそえず
申し訳ございませんでした｡
君には 止める気は
なかったんじゃないのか？
まあいい｡
こうなる事ぐらい
私は予測していたよ｡
何をお考えなのでしょうか？
言ったろう｡ 全ては正義のためだ｡
♬～
(中田)今日は 真壁さんも
梶山さんも来ないんですかね？
(小石川)たまには子供と ゆっくり
夕飯でも食べたいんでしょう｡
(しんじ)３人じゃ 寂しいっすね｡
(かやの)やっぱり あの２人
怪しいんじゃないですか？
(しんじ)おい｡
(小石川)まあ 男と女だからね｡
(客)すいませーん！
(しんじ･かやの)はい！
(小石川)ご苦労さんでした｡
(菱本)ああ どうも｡
おお おお…｡
答えはありませんよね｡
死刑になる事が償いになるのか
そうじゃないのか｡
俺も 家族がやられたら
どう言うか わからないしね｡
ええ｡ ただ 菱さんの青臭い説教は
悪くなかったですよ｡
(菱本)
おっと おっと… 危ないなぁ｡
郷原部長 どうだった？
怒ってた｡
冗談だよ｡
よくやったってさ｡
ねえ 部長は なんで
私をキントリに呼んだんだろう？
なぜ そんな事を思う？
ううん｡
優秀だからだ｡
今回だって 真田から
供述を引き出したじゃないか｡
なんで私に 真田の取り調べを
やらせたんだろう？
本来 こういう難しい事案は→
経験のある春さんたちに
やらせるはず｡
何か目的があるのかなぁ？
あなた 何か知ってるんじゃない？
何もない｡
瞳孔が小さくなった｡
人間は不快な思いをすると
瞳孔が縮小する｡
あなたは今 私に
聞かれたくない事を聞かれた｡
違う？
おい 路上で取り調べか？
俺は君を守りたいだけだ｡
あいつの代わりに｡
まあ 俺じゃ
代わりにはならないか｡
♬～
必ず来ると思ってた｡
何？
覚えて｡ 危ないから｡
♬～
そこにいる人が
僕の取材手帳を持ってる｡
行って 見せてもらうといい｡
取材手帳？
何が書いてあるの？
真実は知るべきって
言ってたよね｡
あんたの旦那の事について→
人生を変えるような真実が
そこに書いてある｡
(真田)これが僕の お礼だよ｡
♬～
(嘉納 肇)いらっしゃい！
寒いね 今日も｡
(嘉納)レバニラですか？
うん｡
それと 白い飯もらおうか｡
はい｡
(電話)
はい 毎度！ 仁蘭です！
仁蘭…？
もしもーし！
あの… 真田正巳さんに
番号を伺ったんですが…｡
申し訳ありません お客さん｡
今 ちょっと手が離せないんで→
あとで かけ直します｡
はい 失礼します｡
♬～
地獄まで追いかけるわよ｡
(菱本)おばはんが→
嘉納をやったっての？
(小石川)逃げられた！
(相馬)逃げられるとは
どういう事だ！
(小石川)管理官を はめるのか？
真壁有希子！
(銃声)
私は最後まで諦めない｡
真実をつかむまではね！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「報道ステーション」。
ドラマからの
直結ということになります。
こんばんは。
この番組でも
まず冒頭のニュース