（ナレーション）＜昔むかし　ある城に
白雪姫という→
美しい姫が住んでいました＞
＜　その美しさに
嫉妬した　まま母は→
白雪姫を　城から追放し→
毒りんごを食べさせ
殺そうとしたのです＞
（小人）うわ～ん　うわ～ん！→
白雪姫が死んじゃうよ～！→
うわ～ん　うわ～ん…　ん？→
あなた…　あなたは　もしかして
王子様じゃないですか？
（王子）あっ　そうですけど。
（小人）お願いします！→
白雪姫を助けてください！
このままでは　白雪姫が→
死んでしまいます！
助けてください！
（王子）はあ…。
（小人）お願いします！
（王子）ええ～…。
（小人）さあ　早く！→
お願いします！　さあ！
（王子）じゃあ　あの～→
僕　帰ります。
（小人）なんでだよ!?→
「帰ります」じゃねぇよ。
何　言ってんの？→
白雪姫を　早く助けてよ。
（王子）いや→
「助けて」と言われましても　あの…
ちょっと　どうしていいのか…。
（小人）いや
キスでしょ！　キスでしょうよ！→
キスしなさいよ　早く！
（王子）いや　キスって言われても→
初対面の人間に　いきなり　キスは
ちょっと　ないでしょ！
（小人）いやいやいや！
それが　この物語の→
いちばんの見せ場でしょう！
早く！　キスをしなさい…。
（王子）知らない人に
キスなんかして　なんか→
責任　取れみたいなこと言われ…。
（小人）責任とか　そういうこと→
絶対　言わないから！
（王子）問題　出てきちゃったら…。
（小人）結ばれろや　早く！
（王子）それは難しい…。
（白雪姫）何　騒いでんのよ！
（王子）何？　生き返った？
（白雪姫）つぅかさ
絶対　キスしなきゃダメよ。→
ここが
トキメキシーンなんだから。
（王子）トキメキって…
それを　私に求められてもねぇ…。
（駒沢花の声）「誰でも
トキメかれる女性になれる!?」。
「特集　男子にトキメかれる女」。
♪♪～
トキメキねぇ…。
（心の声）≪今の私を見て→
トキメいてくれる男子って
いるのかな？≫
♪♪～
皆様　お待たせいたしました。→
いよいよ　「世界！
男子にトキメかれないコンテスト」→
グランドチャンピオンが
決定しようとしております！→
果たして
男子にトキメかれないという→
不名誉な栄冠を手にする女性は!?
♪♪～（ドラムロール）
（司会者）
エントリーナンバー　８番→
駒沢花さん！→
おめでとうございます。
（拍手）
いや　あの…。
たった今→
男子にトキメかれない女性の
頂点になったわけですが。
最悪な気分です。
勝因は　なんだと思われますか？
何も…　しないことですかね。
素晴らしい！
その一つ一つのコメントに
まったくトキメキません。
では
今の気持ちを　カメラに向かって。
私は…　私は→
そんな女じゃありませ～ん!!
＜食べるの大好き
家事は　大の苦手＞
＜現在
単身赴任中の　最愛の旦那様→
ゴロさんを思いながら
生活を送る→
ごく普通の主婦　駒沢花＞
＜　でも　実は　彼女　ちょっぴり
ズボラな主婦だったのです＞
♪♪～
別に　全然　いいんだけど…。
ほかの人が　どう思おうが→
ゴロさんが
トキメいてくれるだけで→
花は　幸せです。
♪♪～
でも…　この部屋　見ても→
ゴロさん　トキメいてくれるかな？
大丈夫！　花と　ゴロさんは
気持ちが通じ合ってるから…。
♪♪～
さすがに　この部屋　見たら…→
ううん！　ゴロさんは
そんな花を受け入れてくれる…。
かなぁ…。
ああ～　ゴロさん！
ゴロさんは
今　何を考えているの？
教えてください！
花を愛しているなら→
[TEL]
ああぁ～～!!
やっぱり　花と　ゴロさんは
気持ちが通じ合ってる！
悩める花のために
電話をくれたんだ！
ピッ（操作音）
もしもし。
明後日～～!?
明後日って…　えっ…。
あっ　全然　うれしいし
すごいサプライズなんだけど…。
うん…　えっ
明後日って　何時ごろに…→
１１時？　あっ…　朝の？　夜の？
朝の…。　あっ　じゃあ　あの～→
ちょっと　一旦　切るね。
うん　じゃあね～。
ピッ
♪♪～
大変だ！
＜単身赴任中の夫
ゴロさんからの…＞
＜整理しようと
大量の雑誌が崩れ落ちる＞
あっ…　これ　ほんとに片づくの!?
＜夫の留守をいいことに
散らかしに散らかした部屋の…＞
もう～　空き缶　多すぎ！
誰が　食べたの？　もう～！
何？　これ。　誰が買ったの？
ああ～　もう！
誰が　ここで脱いだの？
＜「花のお掃除狂騒曲→
～ズボラ主婦の奮闘記～」＞
はぁ…　ベッドメーキングだけは→
ちゃんとしなきゃ。
♪♪～
はぁ…　なんとか終わった…。
とりあえず　汗を流そう…。
汗…　汗…。　はぁ　はぁ…。
≪ガチャ（ドアの音）
≪はぁ～。
≪バタン（ドアの音）
≪ザァー…（シャワーの音）
[TV]　♪♪～
[TV]（早井）
さあ　今夜も始まりました。→
「素晴らしき哉、
ズボラ主婦の世界」。→
私　実況の早井　解説は→
ズボラ生態研究所所長の
遅井さんで　お送りします。→
よろしくお願いします。
[TV]（遅井）よろしくお願いします。
いや　それにしても
信じられませんね。
まさか　ここまで
部屋が　きれいになるとは。
まるで
奇跡でも見てるかのようですね。
果たして　そうでしょうか？
おお～　こちらは　寝室ですね。
こちらを　ご覧ください。
はあ…。
うわぁ！　ちょっと…
ちょっと　なんですか？　これ。
突然の来客に備えて
表面上だけを　きれいにする。
これは　ズボラ界の主婦たちに
よく見られる現象で→
我々の業界では
「ズボラの神隠し」と呼びます。
なるほど。
となると　当然…。
うわっ　いっぱいだ。
これも　「ズボラの神隠し」ですか？
違います。　これは　ただ単に→
「ギュウギュウ詰めの冷蔵庫」です。
ん？
あっ　普通？
普通です。
そして　こちらです。
ここに　何かあるんですか？
あの扉　開けてみてください。
あっ　すみません！
≪きゃあ～！
なんですか？　これは。
今のは…→
「のぞき」です。
「のぞき」？
はい　「のぞき」です。
今日は
あんまり解説することねぇの？
まあ…　結果　そうなりますよね。
なるほど。　というわけで　本日も
お別れの時間となりました。
誠に　ありがとうございました。
ありがとうございました。
ああ～っ！
はぁ～…。
はぁ…　掃除も終わったし→
シャワーも浴びたし…。
これで
いつ　ゴロさんが帰ってきても→
大丈夫。
明後日は…　ふふふっ。
いや～ん！　ふふふっ。
♪♪～
やっぱり　今日の花
女子力　アップしてる。
ふふふっ　ゴロさん効果　偉大だな。
♪♪～
≪（店員）駒沢さん！
あっ　こんにちは。
こんにちは。
あれ？
どうかしました？
なんか　駒沢さん
今日　いつもと違いますね。
あははっ　そうかなぁ～。
≪ええ～　もしかして　この人→
女子力　アップした花に
トキメいちゃってるパターン？≫
あの…。
えっ？
≪ええ～　うそでしょう？≫
≪告白？　いきなり？≫
レバーパテ　お好きですか？
ええ～　好き？　好き？　えっ？
レバーパテ？
はい。　あの…→
とっても　おいしいレバーパテで
レバーが苦手な人でも→
おいしく召し上がれます。
あっ…。
≪レバーパテかい！≫
♪♪～
どうぞ　これなんですけど…。
≪ああ～…　正直→
レバーって苦手なんだよな～≫
どうぞ。
♪♪～
んんっ！　何？　これ！
どうですか？
おいしい！
あの～　私　正直　レバーって→
あの…　あれなんですけど
これ　おいしい！
千葉から取り寄せたんです。
へえ～。
うん。　ほんとに　おいしい。
（店員）あと　これ　農園の方に
直接　言って　作ってもらった→
無添加の蜂蜜なんですけど→
よかったら　食べてください。→
どうぞ。
≪なんで？　なんで？≫
≪こんなに
私に　いろいろ勧めてくるの？≫
≪それに　さっきから　この表情≫
≪やっぱり　これって…→
完全に　私に
トキメいちゃってるパターン？≫
あの～　なんで　さっきから→
こんなに
私に　勧めてくれるんですか？
あっ！　えっ…　それは…。
≪ふふっ
緊張しちゃって　かわいい～≫
♪♪～
すみません！
えっ？
実は　この蜂蜜と　レバーパテ→
僕が　独断で仕入れちゃったんで→
お客さんの反応が
気になって　気になって…。
えっ？
そんなとき　偶然→
駒沢さんを見つけたんで　つい…。
なんか
試すようなことして　すみません。
パリッ…
はぁ～…。　そんな簡単に→
私の魅力が　分かるわけないか。
っていうか
私には　ゴロさんがいるから→
全然　問題ないし。
それより…　結局　買ってしまった。
まあ　外で　ランチも悪くないか。
♪♪～
あっ！
パンを切るものも→
パテをすくって塗るものも→
ないじゃん…。
まあ　いっか。
むしったっていい。
直接　つけたっていい。
ズボラなんだもの。
あむっ。　うん。
うん。　うまし。
♪♪～
う～～ん→
こっちも　うまし！
んん～…。
ああ～　でも
キャラメルは　いらなかったな～→
もっと　ビターの方が合ったな～。
まあ　いっか。
明日　ゴロさんにも会えるし。
♪♪～
あはははっ！　あははっ！
グゥ～…　グゥ～～（おなかの音）
まだまだ　食欲　満たされません。
さあ～
ズボランチ！　ズボランチ！
♪♪～
ガチャ（ドアの音）
ゴロさん　ただいま～！
って　明日は言えるんだ～。
よしっ。
さあ～て！
面食いなメークインさんは…→
大きめに切って…。
よいしょ。　マダムニンジンは→
彩り部門ってことで　斜めに切って。
そして　カブちゃん。
カブちゃんが入るか
大根どんが入るかで→
ポトフになるか　鍋になるかの
分かれ目なのよね。
それに　セロリ
彩りで　ブロッコリー。
そして→
タマネギは…　よいしょ→
縦に　４つに切って→
それぞれに　ジャ～ン！
クローブを刺して…→
おしゃれ～！
はっ！
そして　そして…→
明日の　ゴロさん帰宅の前祝いに→
厚切りビーフ様を！
あと…　あっ　鍋　鍋…。
実は　ポトフって
案外　ズボラな料理なのよね。
あった！
う～ん　大きさは
ちょうどいいんだけどなぁ…。
んん…。
土鍋は　無理！
ヨーロピアンな夢を　ぶち壊す民芸調。
こっちは　タマネギに
クローブ　刺してんだから→
せめて　普通の鍋で
おしゃれに取り分けなきゃ。
うわぁ～！　おいしそう！
ローリエも入って
高級西洋料理って感じ!?
んん～！　うま～い…　けど→
なんか足りない。
あれ？　塩？
こしょう？
あっ！　ＬＵＣＫＹブイヨン　忘れた～！
今からじゃ　間に合わない!?
今からじゃ…。　あっ！
あった…。
ぎゃあ～～!!
ＬＵＣＫＹブイヨンがない!!
すてきなポトフが…→
おしゃれな夕食が…。
ダメよ！　こんなときこそ
想像と工夫で　乗り切らなきゃ！
ええ～っと…。　あっ！
牛乳…。
ミルクを入れて
クリームシチュー風にする！
そうよ！　牛乳のコクが出て
味に深みが出るかも！
うん　大丈夫…。
十分　ヨーロピアン。
んん…。
味が　ぼやけた…。
ミルクの量？　いや　塩かな…。
それとも
新たなる変化が　必要なの？
♪♪～
ああっ！　あぁ…。
トマトケチャップって→
危険…　かしら…。
♪♪～
オッケー。
ケチャ　投入！
≪ケチャ…≫
≪新婚旅行のバリ島で見た→
先祖の霊を招き
加護と助言を求める→
伝統的な舞踊　「ケチャ」≫
♪♪～（ケチャの音楽）
≪お…　お願い！≫
≪おいしくなって～！≫
私…→
何しようとしてたんだっけ？
隠し味の味噌は
無理があったかなぁ…。
もはや　自分が　どこに
向かっていたのか分からない。
はぁ…。　いただきます。
何？　これ。
んん～！　おいしい～！
♪♪～
やだ…　野菜の味が　染み出して→
マイルドで…。
ズズッ
深みもあって…。
ミラクル！
すごい！
この「ポトケチャミルク味噌鍋」！
♪♪～
おいしい。
ゴロさんにも　食べさせたい。
でも　二度と作れない。
もう
何を入れたか　分からないから。
ズズッ
あぁ～…。
ああ～…　おいしかった～。
ふふっ。　これはこれで　よし！
ゴロさん帰宅の前夜祭は→
すてきな夜だった。　ふふっ。
なんか　私　乗ってるな～。
このポトケチャ鍋も
おいしかったし。
明日は　ゴロさんに会えるし。
[TEL]（メール着ボイス）メール来たよ。
ピッ
ゴロさん。
ええ～～っ!?
ゴロさんのバカ～～～!!
♪♪～
どうも　遅井です。
今日も　私が
こんな時間でも　簡単に作れる→
「ＣＯＯＫＰＡＤ」に寄せられた
ナイス！　ズボラ飯を→
紹介していきたいと思います。
今日は　オムライスを作りたいと
思ったのですが→
オムライスって→
材料　切って→
炒めて→
ケチャップライス　作って…。
ああ～　面倒くさい！
そこで　そんなことを考えてしまう
ズボラさんに　お薦めするのが…。
混ぜるだけで作れる
「焼きケチャ玉ライス♪」です。
それでは
Ｌｅｔ’ｓ　「ポコポンペコーリャ」！
♪♪～（「ポコポンペコーリャ」）
♪♪～
いただきます。
それでは　皆さん　来週も
「花のズボラ飯」　お楽しみに。
来週…。
だから　家に戻ってこない。
帰る帰る詐欺じゃん！
お肉～！
（ミズキ）う～ん！
（ミズキ・花）最高～！
＜　ドラマの中で　花が使っている→
ドウシシャ　「ｅｖｅｒｃｏｏｋ」の
フライパンプレゼントキャンペーンを→
実施しております。　詳細は→
ドラマ公式サイトを　ご覧ください＞