(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜昔むかし
トナカイたちの群れの中に➡
鼻の頭が 赤く光るために➡
仲間外れにされているトナカイが
いました＞
＜ ある年の１２月２４日➡
そんな
赤鼻のトナカイのところへ➡
一人の老人が訪ねてきました＞
やあ｡ 君が 赤鼻のトナカイかい？
おじさん 誰？
私は…➡
サンタクロース！
君に
ぜひ お願いしたいことがある｡
なんですか？
私と➡
世界中の子供たちに➡
プレゼントを配りに行かないか？
えっ？ いや～…➡
それは
正直 勘弁してくれないですかね？
ん？
このクソ寒い中➡
外を ふらつくのは
ちょっと しんどいでしょう？
いやいや ここで 仲間から
笑い者にされてるよりいいだろ？
だとしても！ だとしてもですよ！
えらい強いな 当たりが｡
この寒い中 世界中って…
ちょっと いや～➡
無理 無理 無理！ 無理…｡
いやいや だけど… だけど…｡
無理でしょ｡ 無理 無理…｡
聞いて｡ 一回 聞いて…｡
トナカイ… 一回 聞いて…｡
無理ですわ～｡ 無理 無理…｡
聞けや！
まったく 聞く気ねぇな お前｡
なんなの？ お前｡
聞けよ 一回 ちょっと｡
っていうか
僕みたいな者には 無理ですよ｡
そんなの 行動してみないと
分からないだろ？
いや～…｡
行けば きっと➡
すてきな笑顔に 出会えるよ｡➡
君の その真っ赤な鼻…➡
鼻は… はなは…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](遅井)どんな闇でも光を照らす｡
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ] それでは
Let's ｢ポコポンペコーリャ｣｡
[ﾃﾚﾋﾞ] ♬～(｢ﾎﾟｺﾎﾟﾝﾍﾟｺｰﾘｬ｣)
[ﾃﾚﾋﾞ] どうも 遅井です｡➡
ズボラさんでも
心はずむｸﾘｽﾏｽまで あと少し｡
というわけで 今夜は
｢COOKPAD｣に寄せられた➡
ナイス！ ズボラ飯の中から
クリスマス気分に浸れるﾒﾆｭｰを➡
紹介します｡ その名も➡
｢簡単漬け焼き★
手羽元ローストチキン｣です｡
♬～
いただきます｡
[ﾃﾚﾋﾞ] 皆さんの2013年が
すてきな年になりますように｡➡
心からの Merry Christmas！
[ﾃﾚﾋﾞ] ♬～(｢ﾎﾟｺﾎﾟﾝﾍﾟｺｰﾘｬ｣)
(早井)いいですよね
スポットライトの当たる世界って｡
(駒沢花)はっ！ お化け！
誰が お化けだよ｡
あっ すみません｡
いや いいんです｡
今の僕なんか
死んでるようなもんですから｡
確かに
ゾンビみたいな顔してますね｡
誰が ｿﾞﾝﾋﾞみたいな顔してんだよ｡
あっ すみません｡
人間なんて 所詮➡
孤独な生き物ですから｡
私も一人｡ あなたも一人｡
私は 一人じゃありません！
ゴロさんがいます！
だったら これ 買ってください｡
クリスマスケーキです｡
♬～
ごめんなさい｡
クリスマスは 一人だから…｡
えっ？
｢クリスマスイブに会えなくて
ごめん➡
少し早いけど
クリスマスプレゼント➡
花が好きそうなの選びました｣｡
♬～
私って こんなもの 好きだって
思われてるの？
♬～
ああ～！
こんなものより➡
ゴロさんに
会いたいなぁ～｡
でも やっぱり これ かわいい！
＜食べるの大好き｡
家事は 大の苦手＞
＜現在
単身赴任中の 最愛の旦那様➡
ゴロさんを思いながら
生活を送る➡
ごく普通の主婦 駒沢花＞
＜ でも 実は 彼女 ちょっぴり
ズボラな主婦だったのです＞
♬～
ああ～ おいしそう～｡
いただきます！
♬～
んん～ おいひぃ～！
なんて優しい味なの｡
湯豆腐～｡
やっぱり 日本には
湯豆腐があります｡
んん～！
(さち子)それより
どうしたの？ 急に帰って来て｡
だって クリスマスに
一人とか寂しいし…｡
ゴロさんは
花より 仕事が大事なのよね｡
あっ 熱っ！
(さち子)ばか～｡
どうしたの？
なんでもない｡
(日出夫)これ なんだ？
ああ～ ゴロさんからの
クリスマスプレゼント｡
(さち子)ふ～ん
花の好み 分かってるわね～｡➡
彼は 本当に優しい人よね｡➡
かわいそう｡
何が？
(さち子)ん？
大好きな花に 会えないうえに➡
毎日 そんなに仕事してるなんて｡
そうよ～｡ ゴロさんは 偉すぎよ！
人の嫌がること
率先して引き受けて➡
狭いアパートで 独りぼっち｡
≪でも きっと 来年には
本社に 戻ってこれると思う｡
何せ
社長に 信頼されてるんだから｡
でもな～
もう少し 給料 上がればな～｡
もう少しで いいんだけどね｡
もうちょっとなんだけど…｡
おうどん 入れたわよ～｡
ああ～～！ 第２ラウンド 開始！
(日出夫)
あんまり食べると 太るぞ｡
どうして そう
マイナスなこと言うのかな？
だから ハゲるのよ｡
(日出夫)デコ！
んん～！ 実家 最高～｡
んん～… ねえ➡
このまま クリスマスまで
この家にいてもいい？
(さち子)ダメ｡
だって 母さんたち 明日から➡
温泉旅行 行くんだもん｡ ねえ～｡
(日出夫)ああ｡
二人は 娘が かわいくないの？
(さち子)あっ！➡
これ｡
何？ これ｡
(さち子)
花の好きな物 入れといたの｡
あっ 干し柿 漬物 お餅！
もう～ お母さん 最高！
ありがとう｡
♬～
≫(ウッチー)あれ？ 亀山？
あれ？
ああ～！ ふふふっ｡
(ウッチー)ぷはぁ～ うまい！
おいし～い｡
(ガスケツ)亀山はさ
クリスマス どうするの？
一人だよ｡ ゴロさん 忙しいから｡
(ウッチー)そんなこと言って
旦那さん 浮気してんじゃねぇのか？
そんなわけないでしょ！
ほら！ ゴロさんは➡
単身赴任で 遠く離れても
花のことを思って➡
こうやって クリスマスプレゼント
買ってくれるんだから｡
ねっ？ ふふふっ｡
(ウッチー)いい年した女が➡
それもらって うれしいのか？
うれしいよ！ いいんだもん｡
私は
こういうのが 好きなんだもん！
誰に理解されなくても 私は➡
ゴロさんが 分かってくれるだけで
それでいいんだもん！
これは ゴロさんと 私をつなぐ
愛の結晶で…｡
(ウッチー)
分かった｡ 分かったからな｡
えへへ｡ ねえ～？ ふふふっ｡
(ガスケツ)そういえば➡
聞いたことなかったんだけどさ
亀山と 旦那さんは➡
どうして
結婚することになったんだ？
(ゴロ･回想)((ばか！))
ええ～！ そんな恥ずかしいこと
言えないよ～｡
(ｳｯﾁｰ)だったら 別にいいけど…｡
あのね あれは 私と ｺﾞﾛさんが➡
ケンカして
すっごく落ち込んでるときに➡
もう 食事も水も 通んないの｡
げっそりしてるときに
ゴロさんが➡
｢お前は 何やってるんだ！｣って…｡
≫(高円寺)こんばんは｡
ああ～！
≫(小野)珍しいね｡ 花ちゃんに➡
こんなとこで会うなんて｡
あははっ そうですね｡
あっ あの～
うちのマンションのお向かいさん｡
(ウッチー)あっ どうも｡
(小野)こんばんは｡
私の大学時代の友達です｡
(小野)へえ～｡
(ウッチー)あっ よかったら
一緒に飲みませんか？➡
今 こいつと旦那さんの
どうでもいい➡
なれ初め話 聞かされて
困ってたんですよ｡
どうでもいいって
どういうことよ！ ああ～～！
あっ！ 愛の結晶が～！
(ｳｯﾁｰ)割れちゃったし…｡
ｳｯﾁｰが 変なこと言うからだよ！
(ウッチー)ほんとに そうだから
しょうがないよな～？
どうでもいいって ひど～い…｡
ああ…
ちょっと 酔っちゃったな～｡
[TEL](ﾒｰﾙ着ﾎﾞｲｽ)メール来たよ｡
えっ？ はいはい｡
ピッ ピッ(操作音)
ああ～！
ふふっ… 当たり前でしょ～！
ふふふっ｡ えへへ…｡
あれ？
何？ これ｡ えっ？
どういうこと？
もしかして ほかの人の荷物
持ってきちゃったの!?
どこで!? どこで？
あっ… 居酒屋！
♬～
ミズキ～ どうしよう…｡
ゴロさんとの愛の結晶
なくしちゃったぁ…｡
うっ… うぅ…｡
(ミズキ)バカだね～｡➡
そんなことぐらいで
呼び出したの？
だって
せっかくのクリスマスプレゼント➡
なくしちゃったなんて言ったら
ゴロさん 花のこと➡
嫌いになっちゃうかもと思って…｡
(ミズキ)あははっ｡
なんで 笑うの～｡
ゴロさんが そんなことぐらいで➡
花のこと
嫌いになるわけないじゃん｡
なんで ミズキに
ゴロさんのことが分かるの？
う～ん…｡ ゴロさんのことは
分かんないけど➡
花のことは 分かるからね…｡
ふふっ｡
花の周りにいる人ってね➡
自分が どんな気持ちのときでも➡
なんか 花の顔 見ると
笑っちゃうんだよね｡
それって もしかして 私のこと➡
バカにしてるの？
(ミズキ)ふふふっ｡
たぶん
この話 ゴロさんが聞いたら➡
笑っちゃうと思うよ｡
そうかな？
直接 会って 聞いてきたら？
えっ？
(ミズキ)ゴロさんとこ
行っちゃえばいいじゃん｡
いや でも ゴロさん 仕事だし…｡
花は
ゴロさんの奥さんなんだから➡
そんなこと 気にしなくていいの！
それとも クリスマスイブも
ズボラでいる気？
グゥ～… グルル～…(おなかの音)
ええ～ うそでしょう？
こんなときでも おなか減んの？
あははっ｡➡
花は やっぱり おかしいね｡
えっ？ 帰っちゃうの？
私を待ってくれてる人が
いるからね｡
ええ～！
花にも
待ってくれてる人がいるでしょ｡
ふふっ｡
♬ ルンルンルン ルンルンル～ン
(｢ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞﾙ｣の替え歌)
♬ クリスマス まずは
ブロッコリーを並べよう～ ヘイ！
♬ ルンルンルン…
あっ そうだ｡
よく考えてみれば➡
すてきなお弁当箱なんて
ないじゃん…｡
ああっ！
どうしよう？ どうしよう…｡
あっ！ ああ～～～！
お重があった！
よし この際 お重に詰めちゃおう｡
愛があれば きっと大丈夫！
それが
クリスマスの不思議な魔法よ｡
あっ やっぱり…｡
やっぱり 何もなかった…｡
でも
クリスマスに お肉は外せない…｡
ひき肉か…｡
ひき肉ね～｡
でも ひき肉だもんな…｡
ん？ ん？ ミートローフ？
ミートローフ風なら できるかも！
よし！ 時間がない！
早くしないと 朝になっちゃう！
あっ たまねぎ｡
うう～ 涙が出るぜ…｡
たまねぎめ…｡ ミートローフって➡
結局のところ お肉の塊じゃん！
つまり ハンバーグを作れば➡
それって
もう ミートローフじゃん！
よし！ んん～ 混ぜて 混ぜて～｡
うん｡ あとは 一点の迷いもなく➡
焼くべし！
ジュー！
うわぁ～ おいしそう！
ふふふっ｡
炊飯ジャーピラフ！
普通に お米を炊く要領で
ミックスベジタブルと➡
バターを入れて炊くだけで
ピラフができる！
駒沢花 やっぱり 天才かも！
じゃあ
ちょっと 失礼して お味見を…｡
う～～ん！ うんまぁ～い！
ってやってる場合じゃない！
あっ そうだ ここに…➡
彩りで 卵！ よいしょ｡
最後に ハンバーグ！ もとい➡
ほとんど
ハンバーグのミートローフに➡
ケチャップを掛けて…｡
ここに マヨネーズで…｡
よし オッケー！ あとは…➡
ケーキ！ ケーキは…➡
ケーキ… ケーキはできないけど➡
あっ！ 食パンがあった～！
食パンを
型で抜いて ホイップする！
間違いない！
ケーキにしか見えない！
あっ… いちごグミ！
いちごグミ発見！
これを飾れば…｡
ああ～ ハナコ 天才中の天才！
よ～し…｡
まずは➡
食パンを 型で抜きま～す｡
早く ゴロさんに会いたいなぁ～｡
マカロニ ゆでよ｡
♬～
やばい！ 寝坊した！
ああ～～っ‼ 昨日 頑張り過ぎた！
どうしよう どうしよう…｡
あっ… 新幹線に乗り遅れる！
何 着てこう!?
ちょっと 落ち着け 落ち着け～｡
とりあえず 先に 歯だけ磨こう｡
急げ！ 急げ！ 急げ！
よいしょ…｡ はぁ はぁ…｡
テーブルの上 やむなし！
洗い物放置 やむなし…｡
♬～
よいしょ…｡
よし！
♬～
いってきま～す！
おはようございま～す！
クリスマスなんで また～！
(店員)なんでしょう？
いってらっしゃ～い！
♬～
よいしょ はぁ…｡
あっ おはようございます！
(小野)おはよう！ お出かけ？
はい！
いってらっしゃ～い！
♬～
あれ？
すみませ～ん！
すみません！ ちょっと…｡
それ… はぁ はぁ…｡
(高円寺)昨日 居酒屋で➡
間違って 違う人の荷物を
持ってきちゃったみたいで｡
(小野)((じゃあ 花ちゃん またね))
((はい))
(小野)((どうも～))
♬～
あった～～‼
どうも！
あっ ありがとうございます！
いってらっしゃ～い！
いってらっしゃい｡
♬～
どうも｡
はぁ はぁ…｡
ドン！
あっ すみません！
♬～
≫早井さん！
なんで？
♬～
続編です｡
もう一度
僕と一緒に お願いします｡
やっぱり
早井さんが 必要なんです｡
♬～
んん～… んん～！
おいしい！ ふふっ｡
ああ～… 幸せ｡
(ゴロ)((ばか！))
♬～
(心の声)≪私が
結婚を躊躇しそうになったとき➡
ゴロさんの あのひと言で➡
一生 この人についていこうって
決めたんだ≫
≪何か迷ったとき ぐらついたとき
くじけそうなとき➡
ゴロさんの｢ばか｣が 聞こえて
あの笑顔が見える≫
≪そして 私は いつも救われ…≫
≪救われ… あれ？≫
♬～
ああ～～っ‼
私 家に 携帯 忘れてきた～！
[TEL]
[TEL](応答ﾒｯｾｰｼﾞ)ただいま
電話に出ることができません｡➡
発信音のあとに
お名前 電話番号と➡
メッセージを録音してください｡
[TEL] ピーッ(留守録開始音)
[TEL](ゴロ)あっ もしもし 僕だけど｡
ほんとに ごめん！➡
仕事 どうにか休みにできたから
今 東京に向かってるんだけど➡
携帯を忘れてきちゃってさぁ
これ 公衆電話なんだ｡➡
とにかく また あとで電話するね｡
[TEL] ブチッ(電話が切れた音)
♬～
まあ なんとかなるでしょ｡
愛があるから｡
♬～
2013年３月２０日
ドラマ｢花のズボラ飯｣➡
ＤＶＤの発売が 決定しました｡
ぜひ ご覧ください！ お楽しみに｡