（ナレーション）＜昔むかし
森の泉に　２週にわたって
斧を捨てきれずにいる男が
おりました＞
＜　一方　男が　斧を捨てるのを
泉の中から　じっと見つめている
泉の精がいて…＞
どうしよう…。
なんか　先週の　泉の精っぽい人が
ずっと　こっち見てるんだよな～。
相当
斧　捨ててほしいんだろうな～。
よし！　とりあえず　今日も
一旦　捨てんのやめとこう！
ちょっと待ってください！
お願い　帰らないで。
捨てて～　斧～！　ねえ～！
泉の精が　金の斧と
銀の斧　持って　出てこれないと
ほんと　話　進まないから…。
お願い！
ねえ　ずっと待ってんの　１週間。
ずっと待ってんの！
分かりました。
分かった？　ほんと分かってくれた？
じゃあ　捨てるの待ってるから。
お願いね！
はい！
でもな～　やっぱ　捨てるのって
ほんと　もったいないよなぁ。
（小さい声で）よし
やっぱり　今日も　帰っちゃおう。
いやいやいや！　聞こえてる。　最後
小声になっても聞こえてるから。
すげぇ　聞こえるんですね。
聞こえるよ！　なんで…
なんで　捨てないの？
ほんと　マジで！　ねえ！
ちょっといいですか？　水から
出たり入ったり　風邪ひきません？
バカなの？　お前。
どうでもいいだろ　お前！
優しいな　ほいで　お前は。
関係ねぇ…　へ…
へっくしゅん！
お大事に。
（駒沢花の声）くしゅん！
うぅ～～…。
頭の芯が痛い…。
寒気がする…。
んん～～…。
ゴロさんとの
クリスマス旅行を前に
風邪ひいてる場合じゃないんだよぉ。
頑張って　何か食べないと…。
♪♪～
あっ…。
みかん。　みかん…。
TEL
あっ…。
TEL（応答ガイダンス）
ただいま留守にしております。
ピーッという音に続けて…。
早く　急いで…。
はい　出ます…。
TEL　ピーッ（留守録開始音）
TEL（さち子）もしも～し。　花～？
お母さん…。
TEL（さち子）いないの？
この電話ね
今　設定した短縮ダイヤルの
練習なのよ～。
花を　１番にしたのよ。
でも　登録したこと自体　忘れたら
どうしようかしら？
ふふふっ　またね～。
TEL　ブチッ　ツー　ツー…
（電話が切れた音）
どうでもいい…。
＜食べるの大好き。
家事は　大の苦手＞
＜現在
単身赴任中の　最愛の旦那様
ゴロさんを思いながら
生活を送る
ごく普通の主婦　駒沢花＞
＜　でも　実は　彼女　ちょっぴり
ズボラな主婦だったのです＞
♪♪～
（心の声）≪絶対に
ここで　風邪を抑え込むぞ～≫
≪ねぎを　１本　全部　刻んで…≫
しょうがを　すって…。
あとは…
かつお節と
おみそを入れて…
お湯で　全部　混ぜて…。
出来たぁ～。
これぞ　花の実家に伝わる秘伝
「風邪退治汁」！
ただの　簡易みそ汁
しょうが入りなだけですが。
いただきます。
ふぅ～…。
ズズッ…
あぁ…　あったまるぅ～。
よし！
はぁ～…。
布団…
追加！
はぁ…　よいしょ…。
ふぅ～…。
こんなとき　一人って　心細いなぁ…。
トイレ～…。
どうして　最初に
行っておかなかったんだろう。
悔しい…。
はぁ～…　今度こそ。
お水ぅ～。
はぁ　はぁ…。
ウォーター…。
♪♪～
はぁ…　どうして　１回で
全部　やりきれないんだろう…。
♪♪～
トイレ～…。
TEL
ピッ（電話操作音）
（鼻声で）はい　駒沢です。
TEL（さち子）
その声…　あなた　風邪？
あっ　お母さん。
風邪ひいた。　でも　今　治ったとこ。
（さち子）
治ったって言ったってね
風邪は
治りかけが　いちばん大切なのよ。
（日出夫）花助　風邪か…。
TEL（さち子）
治りかけで　ぶり返すことなんか
しょっちゅうなんだから。
それにね
風邪のときは　ちゃんと…
あれ？
もしもし　聞いてるの？
えっ　何？
もう～…。　とにかく
暖かくして　うちにいるのよ？
うん　分かってる～。
うん　じゃあね　お母さん。
あっ
お父さんにも　よろしく。　は～い。
続いては　お天気です
狩野さ～ん。
（狩野）どうも～　皆さん！
大人気の
このコーナーがやってきました。
狩野英孝のイケメン予報！
このコーナーが来て
うれしい　楽しい　僕　セクシー！
オーケー！
なんて言って　やってますけども
皆さん　見てください　こちら
そろそろ
クリスマスの季節ですね～。
ああ～　クリスマスか～。
♪♪　タンタンタ～ン　タンタンタ～ン
タンタンタ～ンタ　タ～ン！
ということでですね　今日も…。
ゴロさんとの旅行
楽しみだな～。
（狩野）さあ　皆さん　街を…。
んん～　買い物　行きたい。
（狩野）クリスマスイルミネーションに
このように飾られてますよね。
うん。
全然　熱ない！　と思う！
あはっ！
スタッフぅ～！　よろしく！
さあ　やってきました
本日のお天気　こちら！
晴れ～！　ということで
全国的に晴れですよ。
おお～。　上がるね　上がるね～。
♪♪　フンフンフン　フンフンフン
鈴がなる
♪♪　今日は　楽しい　クリスマス
ヘイ！
来ちゃった。　へっくしゅん！
花助　大丈夫かな？
あぁ…。
あったかくして寝てれば　大丈夫よ。
うん。
はぁ…　もう～。
・ピッ　ピッ（電話操作音）
TEL（呼び出し音）
花　寝てるの～？
ん？　今　パフェ　食べてる。
どうして　風邪で寝込んでる人が
外にいるの！
クリスマス限定パフェって
看板に書いてあったから　つい…。
なんで　外にいるのかを
TEL　聞いてるの！
さっき　言ったじゃない。　風邪は
治りかけが
いちばん大切だって。
それなのに　パフェって。
体　冷えちゃうじゃない…。
♪♪～
（回想）頑張って　食べて
お風邪　治すの
♪♪～
TEL（さち子）
風邪を甘くみたらダメよ。
風邪は　万病のもとなんだから。
・（ケン）カオリ！
♪♪～
（ケン）内定…
もらえた！
（カオリ）ケンちゃん！
（ケン）カオリ！
（カオリ）ふふふっ！
TEL（さち子）あれ？　聞いてるの？
あっ　ごめん。　なんか
誰かの内定が　決まったみたい。
全然
話　聞いてない…　ほんとに！
いい？　それ　食べたら
まっすぐ帰るのよ。　もう～！
もう～　分かりましたぁ。
はい　じゃあね～。
ふぅ～…。　くしゅん！
ああ～　まずいな…。　ふふっ。
ピンポーン（インターホン）
（ミズキ）いないのか…。
（高円寺）駒沢さんに　御用ですか？
向かいに住んでる高円寺です。
（小野）小野で～す。
よかったら
うちで　駒沢さん　待ちませんか？
うん！
あの…
これ　花に渡しておいてください！
ザァーー…（雨音）
今日は
お天気だって言ってたのに…。
くそ…　あの天気予報士め。
ズズッ…
はくしょん！
ああ～　どんどん　悪くなってる…。
ズズッ…
あぁ…。
あっ…。
「お友達」？
ミズキ？　ロールケーキ？　ふふっ。
♪♪～
（早井）さあ　始まりました
「素晴らしき哉、ズボラ主婦の世界」。
今夜も　実況は　私　早井。
解説は　ズボラ生態研究所　所長の
遅井さんでお送りします。
よろしくお願いします。
（遅井）よろしくお願いします。
駒沢さんですが　ずぶぬれなのに
ロールケーキを
取りに行きましたね。
はくしょん！
ああ…　食を優先し
どんどん
体調を悪化させて　深みにはまる。
まさに　ズボラスパイラル。
寒い…。
ズズッ！
あぁ…。
はっ…　はっ…
はくしょん！
あっ…。
これは　ひどい。
ごめんなさい！　ああ…。
（高円寺）ぬれてる…。
あっ　ごめんなさい！
すみません！　はっ…
はっ…　はっ…。
・（小野）
花ちゃん？　お友達からのお土産
預かって…。
はくしょん！
あっ…。　本当に　ごめんなさい！
あぁ…。
地獄絵図だ。
すみません。　ごめんなさい…。
（小野）これ
友達からのお土産…。
ああっ！
これ　おわびです。
えっ！
親友からもらった贈り物を
謝罪のために　横流し!?
完全に　パニック状態です。
あの…
本当に　本当に　ごめんなさい！
・バタン（ドアの音）
ええ…　以上
史上　まれに見る
雑な謝罪をお送りしました。
今日は　ここまで…。
いえ…　行きましょう！
えっ？
ああ…　寒い…。
♪♪～
うわっ！
３８度もある？　どうしよう！
これは　大変です…。
TEL
（早井・遅井）はぁ～…。
うぅ…　電話…。
TEL
無理…。
しかたありません。
えっ？
ピッ（操作音）
ええ～～っ!?
花？　あのね
風邪のときにいい料理を
教えてあげるから　よく聞いてね。
ほう～
なるほど。　ちょっと　早井さん
これ　作ってさしあげて！
ええ～！　俺が!?
早く！
いや　でも　俺　料理したことないし
急に言われても…。
プレッシャーに　俺　弱いから…。
ごほっ！　ごほっ！
ごほっ　ごほっ…。
早く！
うぅ…。
はい！
♪♪～
いい調子ですよ。
あっ！　あっ…。
♪♪～
すみません
お肉　凍ってるんですけど…。
お肉は　お湯でとけるから
大丈夫だそうです。
そりゃそうだ。
はい。
味付けは　昆布と　おしょうゆで。
めんどくさければ
そばつゆでいいわよ。
あと　キムチもあれば
ダシになるから　それも。
だそうです！
うわぁ～　おいしそう！
いや　言ってる場合じゃない！
早く　早く！
キムチと　そばつゆ…。
キムチ…　あっ　キムチあった！
そばつゆ　そばつゆ…。
もうちょっとですね。
はい　いいです。
いいですね。
♪♪～
うぅ…。
TEL（さち子）花？　花？
えっ？　お鍋？
TEL（さち子）花？
お母さん？
TEL（さち子）ほら　早く食べなさい。
おいしそう～！
熱っ！
うん。　おいひぃ…。
♪♪～
はぁ…。
ええ～
本日は　これで　以上となります。
ありがとうございました。
ズズッ…
ああ…　あったか～い。
体　温めて寝るのよ。
TEL　うん。
ふぅ～。　ふぅ　ふぅ～
あったかぁ～い
汗かいたら
すぐに　着替えるんだよ。
そしたら　すぐ治るから。
♪♪～
うん。
治った～!!
元気！　元気！　超元気！
グゥ～…　グルル～…（おなかの音）
あぁ…　おなかすいたぁ～…。
・ピンポーン
まあ　いっか…。　は～い！
はい？
ご飯　作りに来たわよ～。
お母さん！　ちょっと　ちょっと…
ちょっと待って　ちょっと待って！
♪♪～
ふだんから　ちゃんとしてないと
ゴロさんに　嫌われちゃうわよ。
さてと。　親子丼にするわよ？
親子丼？
たまねぎは　繊維に沿って
細く切るのよ。
さすが～！
（さち子）
鶏肉は　ひと口大に切って…。
テンポ感ありますな～。
やっほ～！　ふふっ。
めんつゆ　５０ｃｃ弱。
お酒　５０ｃｃ弱。
みりん　５０ｃｃ弱。
「弱」って　何？　どれぐらい？
ん？
ダシが
ビシャビシャにならない程度よ。
へえ～。　あっ　でも　これ　濃縮だよ。
お水は？
あっ…　お水も　５０ｃｃ弱。
お砂糖　スプーン１杯　頂戴。
あっ　はい。
お砂糖…。
はい。
あっ　卵　混ぜといて。
人使い　荒いなぁ。
（さち子）ダシが　煮立ったら
具材を投入。
たまねぎを入れて
そして　鶏肉。
ねえ　ねえ
ちょっと　冒険してみない？
（さち子）ん？
ええ～…　あっ！
マッシュルームとか
入れてみない？　あっ　もう遅い？
貸して　貸して。
きた！　はい。
♪♪～
（さち子）マッシュルームか～。
おいしそうでしょ？
これは…
花風ね。
ふふふっ。
（さち子）
さあ　卵　入れてちょうだい。
はい　いきます！
フワフワ卵にな～れ。
（さち子）あっ　ストップ！
それなら　卵は　半分でストップ。
最初に入れた卵が
少し　固まってきたら
はい！
あっ…　はい　了解！
（さち子）んん～。
はい！
そして　蓋をして　火を止める！
はい。
ちょっと待つ。
（さち子）そして…。
♪♪～
ここに　のりを
ぱら～っと。
「トロフワ親子丼」の…。
（２人）完成！　やった～！
いただきま～す！
んん～！
んん…。
おいしい～…。
ふふっ。
卵も　フワフワ。
マッシュ　うまっ！
お食べ。
うん。
う～ん！
これでよしと。　花？
母さん　帰るわよ。
ん？
まったく…。
はぁ～…　いつか　母親になったら
どうなっちゃうのかしらね～。
はぁ…。
♪♪～
なれるわよ。
花…
きっと。
ふふっ。
♪♪～
皆さん　こんばんは。　今日も
こんな時間でも　簡単に作れる
「ＣＯＯＫＰＡＤ」に寄せられた
ナイス！　ズボラ飯を
紹介していきたいと思います。
皆さんは　焼き鳥
自分で作ったことは　ありますか？
焼き鳥って　１本１本
串に刺さなくちゃいけないし
そもそも　これ　どこで焼くの？
ですよねぇ。　なので　今日は
ズボラさんも　大助かりの焼き鳥
紹介していきたいと思います。
その名も
「★ズボラな焼き鳥★
あれっ、串がないよ～！」です。
それでは
Ｌｅｔ’ｓ　「ポコポンペコーリャ」！
♪♪～（「ポコポンペコーリャ」）
♪♪～
いただきます。
うん！
♪♪～
それでは　皆さん　来週も
「花のズボラ飯」　お楽しみに。
来週は…。
省略　大好き！
ひでぇよ！
（ウッチー）クリスマスパーティー　やんない？
ワイワイって感じでさ。
今夜は　カツ丼なんで。　カツ丼！
あの人　いつも笑ってますね。
私　どうしていいか　分かんない…。
慰安旅行ですか？
慰安旅行…
あなたが　着させたんですけどね
似合いますね
お召しになること　あります？
旅館に行ったら　着ますよ　必ず
この　お衣装が似合うような場所を
設定しましたし