今すぐ　高円寺さんのところに
だるまを返す。
返さない…　返す…→
返さない…　ん？
そういえば　私
だるまじゃなくて→
別のものを捜していたような…
あっ　そうだ！
財布を捜していたような。
なぜかというと…。
ああ～!!　あの…　ごめんなさい！
あの～　ごめんなさい！
あっ　いえいえ。
着払い。
「亀山」。
間違いなく　お母さんからだ。
娘に着払いって　お母さん…。
我が家の梅干しだ。
うん　うん。
う～ん　酸っぱい！
んん～…　っと…→
こんなことしてる場合じゃない。
♪♪～
はぁ～…。
（早井）さあ　今日も始まりました。
主婦のリアルな生態を学ぶ→
「素晴らしき哉、
ズボラ主婦の世界」。
私　実況の早井。
解説は　いつものように→
ズボラ生態研究所
所長でいらっしゃる→
遅井さんで　お送りします。
本日は　よろしくお願いします。
（遅井）よろしくお願いします。
駒沢さんですが
お向かいさんに　だるまを→
届けに行くことが　だいぶ
重荷になっているようですね。
人のものを　勝手に開けたうえに→
３日も
届けずにいたわけですからね。
とにかく
最初のひと言が肝心です。
[TV]　ええ～…　今回→
このようなことになった
理由はといいますと…→
あの～　まず…→
だるまが来たときに…。
謝罪の言葉が
固まってこないようですね。
こういうときは　お詫びの品を手に
謝るのがいいのですが…。
あっ　これ…→
お詫びといいますか　あの…。
遅井さん　これって…。
まさかの　お詫びの品です。
彼女が　このような行動をとるとは
思ってもみませんでした。
深い…。
行ってみましょうか。
これ…
これ　とってもおいしいんです。
よかったら…。
栗みたいですね。
ん？　栗？
（小野・回想）((おすそ分け))
ああ～っ!!
お向かいさんからもらった栗を
まさかのリターン!?
恩をズボラに　仇で返す感じです。
やってくれましたね。
どんな苦境でも→
ズボラの心を忘れない。
ブラボー！
どうしよう…。
あっ　いや　でも…。
あっ　ああ～　もう
完全に　パニックですね　これ。
いや　でも　あっ…　何かあるはず！
逃げた…。
現実逃避を選択したようです。
本日は　以上…　ですよね？
ありがとうございました。
じゃあ　こうしよう。
ん？
後ろの道を　通過した最初の人が
男の人だったら→
私　産むから。
カオリ…。
♪♪～
今…→
だるまだったような。
だるまって
禅宗を開いた男だったような…。
カオリ　それって…。
ケンちゃん！　ふふふっ。
♪♪～
はぁ…　はぁ～…。
私　何やってんだろう？
はぁ…。
（ウッチー）あれ？　亀山？
ウッチー！　ガスケツ！
（ウッチー）久しぶり。
（ガスケツ）よっ。
何してんの？　こんなとこで。
ええ～っと…。
これには触れないで。
♪♪～
ああ～　おいしい！
おかわり　下さい！
≫（店員）はい　喜んで！
（ウッチー）ほんと　亀山は→
昔から　うまそうに飲むよな～。
ふふふっ。
カシャ！（携帯シャッター音）
何やってんの？
（ウッチー）ああ　毎食さ→
食べたり　飲んだりしたものを
写真で撮って→
嫁に　メールさせられてんだよ。
ふ～ん。
（ウッチー）よし。
♪♪～
（ウッチー）ああ～！　３週間ぶり。→
うますぎる～。
ふふふっ。
ウッチー　すごい老けたよね。
（ウッチー）すみません　おかわり。
≫（店員）はい　喜んで！
そんなに飲んで
奥さんに怒られないの？
（ガスケツ）久々に
外食の許可　もらったんだって。
（ウッチー）
家ではさ～　こういうのばっかでさ。
（心の声）≪すごい手が込んでる≫
（ウッチー）
亀山も　カロリー　抑えるときは→
こういう食事だろ？
うん…。
((♪♪　昨日の敵は　今日の友だから))
((掛け過ぎ？
でも　カロリー　７０％オフだし))
グゥ～…（おなかの音）
（ウッチー）それ…→
くれない？
これ？
（ウッチー）うん。
いいよ。
（ウッチー）サンキュー。→
食事が来るまで　この匂いで。
すぅ…。
あははっ。
（ウッチー）ああ～…。→
しかし　栗をくれる亀山は→
亀じゃなくて　神だな。　神山だな。
ちなみに　私…。
（店員）はい　お待たせしました。
ありがとうございます。
亀山じゃなくて　今は→
駒沢だからね。　あっ　何にする？
（ガスケツ）
あっ　それは　俺に任せて。→
この店の口コミを
１０００人分　調べてきた。→
何が　おいしいかは
データが　教えてくれる。
でも　なんか　私　今日は
揚げ物とか　食べたい気分かな。
家でやんないし。
（ガスケツ）いや　だから→
この表の　順位の高い順から…。
（ウッチー）俺も　やっぱ　揚げ物だな。
イエイ！
（ウッチー）うん　いこう。
≫（店員）いらっしゃいませ！
（ガスケツ）こんなに調べたのに…。
じゃあ
ガスケツが　いいやつにしよう。
（ウッチー）
そうね。　そうしよう　うん。
（ガスケツ）
もう　いいです　こんな資料。
怒っちゃったよ　ガスケツ。
（ウッチー）何か　聞いてあげて。
もう　それしかないよ。
あっ　じゃあ　あの…　今度　うちで→
ワイヤレスで再生できるプレーヤーを
買おうと思うんだけど→
やっぱり
いいやつって　音とか違うの？
（ガスケツ）音？
全然　違うさ！　これ
「プレミアムサウンド」っていって→
とにかく　音が　すごい。
まず　音ってさ…。
パチン！（指を鳴らす音）
（ガスケツ）振動じゃない？→
いちばんいいのは
生演奏なんだけど　それは…。
パチン！
振動が　直接　伝わるから。→
そこで　この「磁性流体」。
これのおかげで→
ボイスコイルから振動板への
伝達ロスを　制限してるし→
クリアフェーズＤＳＰテクノロジーで→
「Ｓ－Ｍａｓｔｅｒ」も搭載されてるから
音が　全然　違ってくるから！→
すごいよね！
うん！
じゃあ　そろそろ　注文をね…。
（ガスケツ）で…　この→
岩盤ジジイっていう人がいて！
ええ～！
（ガスケツ）この人が　すごいの！
スピーカーの下にさ→
初めは　レンガを敷いてたんだけど
それでも　納得がいかなくて→
今度は　床に　コンクリートを
塗ったんだって。　ふふふっ→
それでも　納得いかなくて
岩盤まで　ボーリングしたの。→
そっから　セメントで　柱　立てて→
その上に　スピーカー…。
≫ズルズルッ（牡蠣をすする音）
ズルズル…
（ガスケツ）うまそう…。
すごい　あの人…。
ガスケツを止めた。
♪♪～
サクッ
ゴクッ（唾を飲み込む音）
（ウッチー）よし。　お…　俺たちも→
あれにしよう。
うん。
（ウッチー）あっ　すみません。
（店員）はい。
（ウッチー）
あの～　座敷の人が　食べてる…。
（店員）ああ
ハンペンのはさみ揚げですね。→
中に入ってるチーズと
シソの香りが→
もう　たまんないです！
（３人）それで！
（３人）
来た～～！
（３人）♪♪　揚げ物！　揚げ物！
♪♪～
では…。
（３人）いただきます！
（ウッチー）
まずは　からあげには　レモン！
（ガスケツ）海老フライには
タルタルソースを　たっぷりと。
ハンペンのはさみ揚げには
しょうゆを　ちょび～っと。
サクッ　サクッ…
う～ん。
じゅわ～っと
口の中で　脂が広がる！
揚げ物　最高！
サクッ　サクッ
うん！
ぷりっぷりの海老に→
タルタルの酸味が　おいひぃ～！
サクッ
んん～！
外は　サクサク
中は　ふわふわのハンペンに→
濃厚チーズと　シソの香りが…。
んん～…　おいしい！
んん～！
（ウッチー）うん！
♪♪～
ガシャン！
ああ～！　ウッチー！
ガシャン！　ビシャッ！
（ガスケツ）ちょっと！
（ウッチー）ごめんなさい…。
ちょっと　だるま…。
（ウッチー）おしぼり　下さい。
あっ　お願いします。
（ガスケツ）ちょっと　大丈夫？
ウッチー　何やってんの…。
ああ～　もう　だるまが～！
ああ～！
パシッ！
≪あぁ～あ…≫
≪汚れちゃったなぁ　もう…≫
ヒュー…（風の音）
気持ちいい。　すぅ…。
楽しかったし→
まあ　いっか。
あっ　流れ星！
今日　いっぱい食べちゃったけど
体重が　３キロ　減ってますように！
へへへっ。
よし。
♪♪～
グゥ～…　グルルル…
♪♪　まだかな　まだかな～
んん～。
よし。
ここで…　ほい！
おにぎりを　入れま～す。
塩昆布を　パラっと…。
更に　梅干しを　のせます！
お母さん特製　手作り梅！
んん～　匂いだけで　シュッパイ。
ええ～　更に→
わさびを添えて。
ああ～　ここに
三つ葉があれば完璧なのだけれど。
しか～し　今日はないから→
お湯を
注ぎま～す。
これで　完成！
「おにぎり茶漬け」！
んん～→
のりの香りが
ス～っと入ってきて…。
もうダメ…　いただきます！
ズズ～
熱ぃ～！
ズルズル…
んん…。
んん！　おいひぃ！　んん～…。
ああ…。
ズルズル…
あっ！　んん～！
キタ～！
んん～！
脳天に突き抜ける　わさびの辛さ！
うん…　コンビニのおにぎり→
おいしすぎる！
ズルズル…
神だ。　んん～…。
♪♪～
あぁ…。
満足！
はい。　続きまして…。
ジャン！　ふふふっ。
デザートに　説明はいらない！
いただきます。
♪♪～
甘～い。
う～ん…。
おいしい…。
♪♪～
ああ…　おなかいっぱい…。
居酒屋にも行って→
お茶漬けも食べて→
ケーキもあって→
ゴロさんもいて…。
ゴロゴロ…。
ゴロゴロ　ゴロゴロ…。
ん？　痛っ…。
ああ～！　だるまぁ～～～!!
♪♪～
緊急ズボラ速報です。
駒沢花さんは
ついに　変色しただるまを→
お向かいさんに返す決意を
固めました。
そのもようを　ご覧ください。
♪♪～
[TV]　ごめんね。　ごめんなさい→
ほんと　ごめんなさい。
[TV]　ピンポーン
[TV]　ごめんなさい！
≫[TV]（小野）はい　はい　はい…。
♪♪～
[TV]（小野）だるま来た。
[TV]（小野）すっごい　いい！
♪♪～
はぁ～。
どうも　遅井です。
今日も
こんな時間でも　簡単に作れる→
「ＣＯＯＫＰＡＤ」に寄せられた
ナイス！　ズボラ飯を→
紹介していきたいと思います。
皆さんは　おつまみ→
自分で作ることができますか？
なんて　ズボラさんに　ひと言。
自分で　おつまみ作れたら→
お酒　もっと　おいしくなりますよ。
今日　私が　おすすめしたい
おつまみメニューは→
「居酒屋風＊絹厚揚げの
マヨぽんのっけ」です。
それでは
Ｌｅｔ’ｓ　「ポコポンペコーリャ」！
♪♪～（「ポコポンペコーリャ」）
♪♪～
チーン！（トースターの音）
いただきます。
♪♪～
それでは　皆さん
来週も　「花のズボラ飯」→
お楽しみに。
来週　見れば…。
大変だ！　あさって～!?
これ　ほんとに　片づくの!?
ああ～　もう！
ラッキーブイヨンがない！
お…　お願い！
おいしくなって～！