（ナレーション）＜昔むかし　ある所に
サルと　カニがいました＞
＜　ある日　サルとカニが
川辺で遊んでいると→
カニが　握り飯を拾い
サルが　柿の種を拾いました＞
＜卑しいサルは　その握り飯が→
欲しくて欲しくて
たまらなくなってしまいました＞
＜　サルは　悪知恵を働かせ…＞
おい　カニ！
カニ！
ん？　何？
「何？」じゃねぇよ。
ぼう～っとしてんじゃねぇ。
お前の持っている　そのおにぎりと
俺の持っている柿の種を→
交換しないかい？
えっ　なんで？
お前の持っている握り飯は
食べたら　なくなってしまうけど→
種は　まけば
食べきれないほどの柿がなるぞ。
聞いてる？
うん　聞いてるよ。
ええ～っ!?　うそでしょ！
えっ？
おにぎり食べちゃってない？
ん…　そうだね。
いやいや　いやいや…→
違うでしょうよ？
食べちゃダメでしょ　おにぎり。
なんで？
なんでって　これ　「サルカニ合戦」だぞ。
カニが　サルに
だまされるところから→
話が始まるんでしょう！
お前が　おにぎり食べちゃうって→
絶対　ないからね！
でも　おなかすいたから…。
おなかがすいたからって
食べちゃダメなの！
お前　話　分かってんのか？
もぐもぐ…。
だから　食ってんじゃねぇ～よ！
（ミズキの声）
花！　話　聞いてんの？
（駒沢花）聞いてるよ…。
（ミズキ）完全に寝てたでしょ？→
今　何時よ？
う～ん…。
１０時。
[TEL]（ミズキ）９時！→
今どき　９時なんてさ→
小学生でも寝ないよ？
[TEL]　だって～→
ご飯　食べたら
眠くなっちゃったんだもん。
食べて　すぐ寝るって…→
豚になりたいの？
それは　牛です。
＜　ミズキは
私の大学時代からの親友で→
当時は　周囲から
「ハナミズ」って言われるくらい→
よく遊んでいた＞
♪♪～（「言葉にできない」）
♪♪～
＜　あのころの私は
今と違って輝いている…→
というわけでもなかった＞
＜　ただ一つ
明らかに違うことがある＞
＜　それは…→
今より　痩せていた＞
＜食べるの大好き。
家事は　大の苦手＞
＜現在
単身赴任中の　最愛の旦那様→
ゴロさんを思いながら
生活を送る→
ごく普通の主婦　駒沢花＞
でも　実は　彼女　ちょっぴり
ズボラな主婦だったのです＞
♪♪～
太ったっていっても
この年になれば→
誰だって太るし。
花だけじゃないはず…。
♪♪～
≪（リポーター）たった今　駒沢花選手が
体重計の方に→
向かったもようであります。
これは　体重を量る覚悟を→
決めたということで
よろしいんでしょうかね？
今から　体重を量るわけですよね？
皆さんには　関係ありません！
（リポーター）さあ
今　体重計に　足をのせました！→
果たして　どんな結果が
待ち受けているんでしょうか？
カタン！
ああ～っ！
ちょっと　カメラ　寄って！
おお～　なんと→
２．５キロ　オーバー！
想定よりも→
２．５キロ　オーバーしておりました
駒沢選手。→
今の心境を　お聞かせください。
違います！　あの…→
これは…→
さっき食べたポテチが…。
（リポーター）ポテチを　２．５キロ食べたって
ちょっと不自然じゃないですか？→
単に
太っただけじゃないですか？→
旦那様のゴロさんには　どのように
ご報告するんですか？→
答えてください！
≫（リポーター）お願いします！
聞いてください。
私　駒沢花は→
ダイエットします！
こおぉ～～…。
「大地の風を感じ
それらと　一体化するつもり→
すべてを取り込むように
空気を吸い込み→
その場の空気に　溶け込むように→
すべてに身を任せて　息を吐く」。
ふうぅ～～…。
これ　ほんとに効くのかな？
信じる者は　痩せられる！
まずは　「子犬のポーズ」！
♪♪～
見ちゃダメ！　行くよ。
落ちてる～！
１キロも！
たったひと晩で　１キロも！
（西久保）そうなんだよ　花君！
それが　この→
ガンダーラ西久保の
ヨガ式地球ダイエットだ！
花君　これを続ければ　君も→
理想の体に　近づけるぞ！
先生！　私　先生を信じます！
よ～し
今日も　地球ダイエットだ！
♪♪～（「地球ダイエット」の音楽）
♪♪　息　吸って
はい　地球を感じて！
♪♪　はい　息　吐いて！
地球と　地球と
♪♪　地球と一体化！
（西久保）子犬のポーズ！
♪♪　朝　出勤
空気が　とってもいい感じ
♪♪　息　吸って
はい　地球を感じて
♪♪　はい　息　吐いて！
地球と　地球と
♪♪　地球と一体化！
（西久保）太陽のポーズ！
♪♪　パン屋の前
焼きたてパンが　いい香り
♪♪　息　吸って
はい　地球を感じて
♪♪　はい　息　吐いて！
地球と　地球と
♪♪　地球と一体化！
麦畑のポーズ！
♪♪　商店街
すれ違ったおじさん　ちと臭い
♪♪　でも　息　吸って
はい　地球を感じて
♪♪　息　吐いて！　地球と　地球と
♪♪　地球と一体化！
友情のポーズ！
ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
グゥ～…　グルルル…（おなかの音）
おなかすいたぁ…。
あぁ…。
なんか…→
ヘルシーな…　もの…→
なかったかな？
♪♪～
ああ～っ！
すっかり忘れてたよ！
３日目のカレー！
危うく　腐らせるとこだったよ。
でも…→
さすがに　ダイエット中に→
カレーはないよね？
♪♪～
（早井）さあ　今日も始まりました。
主婦のリアルな生態を学ぶ→
「素晴らしき哉、
ズボラ主婦の世界」。
私　実況の早井。　解説は→
ズボラ生態研究所
所長でいらっしゃる→
遅井さんで　お送りします。
本日は　よろしくお願いします。
（遅井）よろしくお願いします。
[TV]　地球を感じて～。
[TV]　もっと　地球を感じて～。
これは　最新のダイエットでしょうか？
はい。　最近では
こういった系のダイエットが→
主婦層に受けますからね。
こちらを　ご覧ください。
主婦に受けるダイエットの
３大要素は→
「１　聞いた事のない
新しいフレーズのダイエット方法」。
「２　よくわからない
有名人らしき人が成功している」。
そして　最後の３が
「楽」なんですが→
これには　その要素が
すべて含まれてますからね。
しかし　このダイエット　なかなか
好調な滑り出しと見えますが→
遅井さん　いかがでしょうか？
はい。
ここで
食欲を　セーブできるか否かが→
今後の命運を分けます。
[TV]　ふうぅ～…。
おっ　かき混ぜはじめましたね。
[TV]　まだか？
[TV]　よいのか～？
[TV]　ん？　んん～？
[TV]　う～ん　花の天才カレー！
[TV]　ああ～　もう我慢ならん！
ああ～　ダメですよ　ダメですよ！
[TV]　ダイエット中ですので→
ライス　軽めとなっておりま～す！
♪♪～
カレーは　まだ
あったまってないと思うのですが…。
彼女にとっては　関係ないんです。
[TV]　こら！
[TV]　ああ～！
[TV]　いただきます！
♪♪～
[TV]　んん～！
[TV]　まだ　冷たい。
[TV]　でも　でも
ご飯が　あったかいから…→
大丈夫。　大丈夫！
[TV]　ん～！
[TV]　う～ん　まろやかになった。
いい食べっぷりですね～。
しかし　この食べ方は　危険ですね。
[TV]　おかわり！
[TV]　ご飯　さっきより
軽めで　お願いしま～す。
[TV]　今度は
カレーも　熱々でね。　よし。
[TV]（早送りで）ああ～
ちょうど　なくなるかなぁ。→
いや　ああ～　無理かなぁ。→
さすがに　ルー　多すぎるか。→
ご飯　増量　やむなし！
入れ過ぎた。　じゃあ…→
ルー追加ね。
見事に
無限カレー地獄に落ちましたね。
はぁ…　おそらく　彼女は
もう　止められないでしょう。
これを
「ダイエット３日目の罠」と呼びます。
なるほど。
残念ながら　本日は→
お別れの時間と
なってしまいました。
遅井さん　今日は
誠に　ありがとうございました。
ありがとうございました。
♪♪～
いっただきま～す！　あぁ…。
熱っ…。　んん～！
うま～っ！
はぁ～…。
♪♪～
名残惜しい…。
鍋の　この…　最後の最後の→
このカレーが…。
この木べらで
カレーを落として…→
ここに　ご飯を入れて→
混ぜれば…→
ドライカレー！
う～ん！　いやん　激うま！
ピシャーン！（雷鳴）
なあぁ～～～!!
さ…　３キロも増えてる！
ああ～　なんで？
もう　花　何やってるの！
今日から…　今日から　本気　出す！
今日から！
≪ピンポーン（インターホン）
は～い。
ご飯　食べた？
いや　まだだけど…　えっ？
餃子　作ろ！
えっ？
（ミズキ）おじゃましま～す。
キッチン借りるよ～。
餃子…。
（リポーター）
ええ～　確か　あなたは　１週間前→
ダイエットをすると
宣言したはずですが→
餃子を
食べるおつもりなんですか？
いや…→
それは…。
（リポーター）つまり→
ダイエットは　うそだったということで
よろしいですか？
うそではありません！
私は　ダイエットをしました！
ヨガ式地球ダイエットです。
ヨガ式？
それの効き目が…。
（西久保）おい
失礼なことを言うな！　あれは→
私のせいではない！　すべて
君自身の招いた結果だろうが。→
君は　ダイエット３日目に
カレーを食べて以来→
「明日から食べない！」
「明日から食べない！」と→
思うばかりで　食べまくっていた！
それなのに→
人のダイエットを悪く言うなんて
よく言えたもんだ！→
駒沢花！　私は　君を→
ダイエット効果名誉毀損で
訴える！
えっ!?　いや…。
このことが　ゴロさんにバレたら
どうするおつもりですか？→
答えてください！
あなたは　それでも→
餃子を食べるおつもりですか？
どうなんですか？
食べるんですか？
≪どうなんですか？
≪答えてください！
≫どうなんですか？
（ミズキ）
ちょっと　待ちなさいよ！→
さっきから聞いてれば
ダイエット　ダイエットって→
そんなに　ダイエットが大事なの？
そんなこと言うくせにね
世の中の男性陣は→
ちょっと　ぽっちゃりした女が
タイプだったりするじゃない！→
うわべだけの
ダイエット情報ばっかり報道する→
あなたたち　報道陣にね
ダイエットに失敗した女性を→
責める資格なんてない！
うう…。
（ミズキ）花　大丈夫？
うん…。　ミズキ　ありがとう。
だから　今日は　餃子を食べよう。
うん。
私　餃子　食べる…。
（ミズキ）自分が　餃子　食べたいって
言いだしたんだよ？
それが　「飲みに行くから
晩飯いらない」って。
しかも　メールで。
あっ　キャベツ忘れた～。
あっ　あるよ。
でも　メールって　ヤダよね～。
ゴロさんからも
よく　そういうメール来る！
本当ありえないよ！　こっちは
仕事　さっさと切り上げてさ→
がっつり買い物してきたのに～。
花…
さすがに　これは　ズボラすぎ！
千切りくらいやろうよ。
やるよ？　ネギとニラはね！
あっ　うち　まな板３枚あるから
手分けしてやろ。
（ミズキ）３枚も!?　なんで？
なんとなく。
はい。　ミズキ選手　こねて。
そうくると思った。
にんにく　入れていいよね～。
うん！　チューする予定ないし。
あっ　でも　ミズキは？
確実にない。
最近　冷めてない？　おたくんとこ。
余計なお世話！
結婚しないの？
（ミズキ）んん…　しないかな。
なんで～？
一緒に住んでるんでしょ？
（ミズキ）う～ん…　なんとなく…。
ねえ　せっかくだからさ
変わり餃子も作ろうよ？
チーズ餃子とか。
チーズ！　いいね！
ちょっと待ってて。
あったかな？　チーズ。
ええ～　チーズ　チーズ…。
あった！
（ミズキ）おっ　いいね！
じゃあ　チーズを
１センチ角くらいに切って→
餃子１個に
２～３個ずつ入れよう。
こんなもんかな？　よし！
ああ～　なんか
海鮮系も買ってくればよかった～→
エビとか。
エビ…。
ちょっと待ってて。
♪♪～
ねえ…　これは？
いや
そもそも　ジャンルが違うじゃん。
いや…　さすがに
このまま入れたら硬そうだけど→
やってみる価値あり！
ミズキは　ほんと器用だね。
（ミズキ）
ふふっ…　花は　ほんと不器用だね。
ほかにも　何か　なかったかな～？
バナナがある！　バナナ！　ねえ。
ええ～。
ちょっと　ちょっと　やめようよ。
肉とか入れないで
バナナと　チーズ→
あと　マーマレードがあるから
クレープ感覚に焼こう！
クレープ？
うん。
ジュー！
♪♪～
（ミズキ）よし！
飲も！　飲も！
いいね～　いいね～！
プシュッ！
よいしょ～。
（２人）かんぱ～い！
（２人）ああ～！
楽しみですな～。
（ミズキ）出来たよ～。
うわ～！　おいしそ～！
（２人）いただきま～す！
まずは　ノーマルから…。
はい。
熱っ…。
んん～…。
（２人）う～ん…→
おいし～～！
んん～…。
う～ん…。
では…　次は　チーズを。
（ミズキ）はい。
サクッ
熱っ…。
（ミズキ）
う～ん！　期待を裏切らない！
あむっ！
んん～…。
では　ミズキ選手→
えびせん餃子を　どうぞ。
えっ？　私が　先？
頼れる仕事のできる大人の女→
ミズキ先生
よろしくお願いします。
では…。
♪♪～
うん！　意外といける。
ほんと？
エビの香りが→
かむと　口の中に広がる！
んん～！
ほんとだ！　うん　うん。
花先生
もしかして　天才じゃないですか？
天才かも！
う～ん！
ではでは　花先生　こちらの→
バナナ　マーマレード　チーズ餃子
お願いします。
はい。
これは　何も付けずに頂きます。
♪♪～
んん～～！
おいすぃ～！
ほんとに？
ほんと　ほんと！
南の島のデザートだって。
食べて　食べて。
じゃあ…。
♪♪～
んん～…。
ありだよねぇ…。
うん…　あり！
んん～…。
♪♪～
≫うわぁ～～～！
増えてるぅ…。
ダイエットの前より
増えてる～！
なんで　なんで
なんで　なんで　なんで!?
もう　ダメ！
ゴロさんのために　頑張る！
ほんとに　ほんとに　ほんとに
本気　出す！
ふぅ～。　地球を感じて～。
すぅ～。
もっと　地球を感じて！　すぅ～。
もっと　地球を感じて～～！
♪♪～
麦畑のポーズ！
あっ…　こんばんは　遅井です。
今日の餃子　おいしそうでしたね。
でも　餃子って
独りぼっちで　作るのは→
ちょっと…　ですよね。
分かってます。　今日も　私　遅井が→
こんな時間からでも
簡単に作れる→
「ＣＯＯＫＰＡＤ」に寄せられた
ナイス！　ズボラ飯を→
紹介していきたいと思います。
その名も→
「♪包まないから５分で！
ズボラ餃子丼」です。
それでは
Ｌｅｔ’ｓ　「ポコポンペコーリャ」！
♪♪～（「ポコポンペコーリャ」）
♪♪～
それでは　皆さん　来週も
「花のズボラ飯」　お楽しみに。
来週　見たら…。
きた～～！
おいしい！
今日は　いっぱい食べちゃったけど
体重が　３キロ　減ってますように。
深い！
夢のような日だなぁ。
満足。