♬～
(ﾏｽﾀｰ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ 一日が終わり
人々が 家路へと急ぐ頃➡
俺の一日は 始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
♬～
＜ メニューは これだけ＞
＜ あとは
勝手に 注文してくれりゃあ➡
できるもんなら作るよってのが
俺の営業方針さ＞
♬～
＜客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ＞
ボーン(柱時計の音)
♬～
(風鈴屋台のおやじ)いいっすか？
(ゲン)ゆっくり ゆっくりな｡
(風鈴屋台のおやじ)はい はい｡
(ゲン)ゆっくり ゆっくりだよ！➡
行け！ はい はい はい｡
(風鈴屋台のおやじ)大丈夫っすか？
(ゲン)はい 大丈夫｡
(風鈴屋台のおやじ)すみません｡
チリン チリン…(風鈴の音)
(ゲン)じゃあね｡
(風鈴屋台のおやじ)
ありがとうございました｡
(ゲン)
なんで いつも ここ通るんだよ｡
≫チリン チリン…
(忠さん)うまい｡
やっぱり 夏は これがなきゃだな｡
(ルミ)いい音色ね｡➡
この界わいも もうすぐ 祭りね｡➡
浴衣 着てくるね マスター｡
ああ…｡
(ルミ)あっ うれしくないの？
あははっ
煙が 目にしみただけだよ｡
(ルミ)
小道君 今日は元気ないね｡➡
まあ いつも ないけどさ｡
(忠さん)わずらってんだよ｡
(ルミ)えっ 肝硬変？
(ミキ)｢わずらう｣って
私たちが よくかかる あれ？
(ルミ)恋!?
誰？ どんな人？ 年上？ 年下？
(ミキ)
正社員？ それとも 非正規雇用？
(忠さん)
君たちのは 卑しい婚活だろ？➡
こいつのは 似て非なるものなの｡
(ミキ)失礼ね｡
＜小道君が
頼みがあるって言ってきたのが➡
そもそもの始まりだった＞
(ルミ)似て非なるものって 何？
♬～
(小道)すみません マスター
無理なお願い 聞いてもらって｡
ふふっ｡
昔 夜店で バイトして以来だなぁ｡
(小道)あっ これも買ってきたんで
よかったら 使ってください｡
そいつはいいよ
うちにもあるから｡
(小道)ああ そうっすよね｡
(小道)どう？ かすみさん｡
マスターの串揚げ いけるでしょ？
(かすみ)串揚げやない｡ 串カツや｡
＜ かすみちゃんは
うちに 時々 顔を見せる浪速娘＞
＜ この子が
恋わずらいの相手だ＞
(小道)あっ そうそう｡
大阪だと 串カツって言うんだよね｡
串カツは どこでも 串カツや｡
＜ ぞっこんな彼女に
気に入られようと➡
大阪の名物を 注文するんだが…＞
けど 東京の串カツは
上品ぶってて 味は もひとつやな｡
(小道)
そりゃ 本場と比べたらさ｡➡
僕は
マスターの串揚げ 好きですよ｡
串カツや｡
＜ どうやら 目はなさそうだ＞
熱ちちち… 熱っ！
おっちゃんも 不器用やなぁ｡
(小道)えっ なんか… すみません｡
(井手)ああ はい｡
(小道)じゃあ いきま～す｡
はい｡
ピピッ カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(小道)はい｡➡
ああ いいですね～｡ もうちょっと
笑顔でいきましょうか｡
笑顔で｡
(小道)はい いきま～す｡
ピピッ カシャ！
おお～ おおきに おおきに｡
ああ～…｡
(小道)こんな遅くに
つきあってもらって➡
すみません！
ああ～ かまへん かまへん｡
なあ どっち？ どっち？
(小道)社長 こちらです｡➡
こちらです｡
ほう～ ええね｡ ふふっ｡
(小道)どうぞ こちらです｡
もうすぐなんで｡
おお… おっ これ？
(小道)いや こっち こちらです｡➡
井手さんは 東京に進出してきた
薬屋さんの社長で➡
広報誌に載せる写真
撮らせてもらってるんです｡
いや 彼に聞きましたんや➡
大阪の女子に
往生してるいう話を｡
わしが もう
キャン！ 言わしたるさかい➡
あとは 君が
あんじょうしたったら いちころや！
(小道)ありがとうございます｡
社長 ビールでいいですか？
君が払うんか？
(小道)もちろん…｡
ほな よろしい｡ 頂こか｡
(小道)はい｡ マスター ビール｡➡
グラス ２つで｡
あいよ｡
社長｡
うん？
パ～ン！
うわっ！ ううっ…｡ ぐっ…｡
大阪の人って
ほんとに やるんですね｡
いや 何をやらすんや 君は…
パ～ン！
ああ～…｡
ちゃう ちゃう｡
タイミングが 君 全然 違とる｡
難しいもんですね｡
高度な技術が伴わんとね｡
そら 身体能力も問われる｡
東京五輪の
採点競技になるかもしれん｡
まあ なったら
審査委員長する予定や｡
あの…
新しい国立競技場のチケット➡
取れませんか？ ６年後ですけど｡
お茶の子さいさい 朝飯前や｡
100メートル競走が見たいんか？
いえ➡
女子走り高跳びで お願いします｡
よろしおま｡ ふふふっ｡
お待ち｡
いらっしゃい｡
(小道)かすみさん｡
約束どおり 来たったで｡
今日は
何 食べさせてくれるんや？
おお この子かいな？
(小道)はい｡
あんた 大阪のどこや？
なんや？ このおっちゃんは➡
スポンサーかいな｡
任しとき｡
けど その前に あんたな
小道君に おごらせてばっかりで➡
携帯どころか メルアドも
教えてくれんそうやな｡
そら 殺生だっせ｡
世の中は 持ちつ持たれつ
ギブ アンド テイクや｡
ビールと これ 天ぷらにしてんか｡
こんなもの 揚げるのかい？
ああ～ 斜めに スライスして➡
油の中で ジャ～や｡
(小声で)
なかなか 手ごわい女子やけど➡
相手にとって 不足なしや｡
(小道)はあ…｡
うん｡
おお…｡
シュッとしてはるなぁ｡
♬～
お待ち｡
(小道)なんですか？ それ｡
(２人)紅天や｡
(小道)紅天？
♬～
(ミキ)で 紅しょうが
ストックするようになったんだ｡
≫うん｡ 買い出しに
厄介なものでもないしね｡
(小寿々)
その浪速娘って 何者なのよ？
(ルミ)小道君に聞いたんだけど
何してるかも分かんないんだって｡
(カナ)いっつも
勘定 払わせてるんでしょ？➡
体のいい 無銭飲食じゃない？
(３人)ねえ～｡
お待ち｡
(コウ)紅しょうがの天ぷら➡
いかがです？
(小寿々)遠慮しとくわ｡➡
焼きそばに 添えてるやつなんかは
いいけれど➡
色がね 毒々しいでしょ｡➡
これ 食べ物として
成り立ってんのかしら｡
(コウ)秋葉原や 浅草橋の
立ち食いそば屋で➡
置いてあるところがあるって
聞いたことがあるわ｡
(ミキ)うん なるほど｡
(ルミ)うん うん｡
(カナ)いける いける｡
(小寿々)ほんと…➡
陰影がないわねぇ｡
大阪じゃ
普通に お総菜として売っていて➡
家でも よく食べるらしいよ｡
(小寿々)ありえない｡
貧困が生んだのかしら｡
(コウ)いや
そこまで言うことないですやん！
(小寿々)コウちゃん あなた…｡
(コウ)晩飯に よう出てました｡
♬～
大将 わしにも 紅天 頼むわ｡
悪いね それで 終わりなんだ｡
あと 刻みならあるんで
それで かき揚げならできるけど｡
いや そんなんいらんわ｡
ねえちゃん➡
わしにも １つ分けてくれへんか？
これは うちのや｡
なんぼや？
１００万円｡
安いがな 安いがな｡
ほな ごちそうさん｡
小道君➡
勘定は 君持ちやで｡
(小道君)えっ こないだも…｡
いや こないだは こないだ｡
今は 今｡
常に 情勢は変化しま｡
オリンピックの
プラチナダイヤモンドチケット➡
欲しないんかいな｡
(小道)はあ…｡
おっちゃん｡
バレバレやで そのヅラ｡
あ… あほぬかすな｡
ヅラちゃうわ お前｡
(小道)そうですよ｡
こんな 見え見えのカツラ➡
あるわけないじゃないですか｡➡
あっ いや… あの…｡
ん？
取った方がええと思うで｡
おもろいねえちゃんやな～｡
ん｡
(小道)恐縮です｡
ガラガラガラ
いらっしゃい｡
まいど｡
わしも 紅天 もらおうかな｡
１人前でいいのかい？
いやいや
半人前に決まっとるがな｡
誰が こんなもんに
４００円も払うかいな｡
昔は ５円で食えたんやで｡
あいよ｡
ああ～ あと ちめた～い茶もやで｡
(小道)社長 その頭…｡
あっ 気づいてくれはった？
(小道)分かりますよ｡
リフレッシュやがな 君｡
商人いうもんは
変化を恐れたらあきまへん｡
井手さん｡
うちは 楊枝は ３本までだよ｡
ええやん もう
ケチくさいことを言いな｡
ほんま ケチやで ここの大将｡
ふふっ｡
なあ ねえちゃん どないや？
何が？
これや｡
ヅラの方が おもしろかったな｡
えっ？
けど かわいいやん｡
かわいい？
(小道)よく似合ってますよ｡
ビリケンさんみたいで➡
御利益ありそうだし｡
どうや ねえちゃん➡
わしの愛人ならへんか？
金なら ぎょうさんあるで｡
お母ちゃん よう言うてたわ➡
どケチの愛人だけにはなりなて｡
ほな さいなら｡ 勘定しといて｡
ガラガラガラ(戸の音)
ほんま おもろいねえちゃんやな｡
＜ そんな 大阪弁のやり取りに➡
さすがに飽きてきた頃➡
油断は禁物｡ 天災は➡
忘れた頃にやってきた＞
お待ち｡
(小寿々)ありがとう｡
なあ いっぺんだけ試そ？
馬には乗ってみよ➡
人には添うてみよ
っていうやないかい｡
歯周病も直したし｡
ガラガラガラ
マシュマロみたいな鼻やな｡
(織江)こんばんは｡
いらっしゃ～い｡
お母ちゃん｡
(織江)夜中に 仕事や言うて➡
ちょくちょく出かける思たら｡
な… なんもしてへんで わし｡
あれ？ なんで ここ分かったん？
(織江)あんたの背中にはな
ぎょうさん 探偵が➡
張り付いてますねん
うちの指図で｡➡
元ＣＩＡのスノーデンはんとも
ツーカーや｡
ほんまでっか｡
グローバリゼーションでんな｡
痛っ！
(織江)あほ ボケ カス！➡
ええ年こいて 色ボケしよって｡
おっちゃんの分 うち もらうで｡
(織江)情けない｡ ああっ はい➡
行くで！ もう…｡
あっ！ おつり おつり｡
あっ そやそや｡
はい ５００万円｡
(２人)ぷっ…｡
よう勉強しはった｡
ようしはった｡
(織江)あんたの完敗や｡ ふん｡
ごちそうさまでした｡
失礼します 失礼します｡
ガラガラ
≫お母ちゃ～ん｡
チリン チリン…
＜ そんな騒動があって
しばらくしてからのことだった＞
ふぅ～…｡
はぁ～あ…｡
よかったじゃないですか
早く見つかって｡
手術して
治療に専念しましょうよ｡
気楽なこと言いな｡
手術してしもたら➡
息子が 息子でのうなるんやで…｡
わし これから 何を楽しみに
生きてったらええんやろ…｡
ねえちゃん｡
なんや？
手術 あさってやねん｡
そしたら
あんたと添うこともできひんねん｡
後生や｡ 今晩 一緒に
つきおうてくれへんか｡
(小道)社長 いいかげん
諦めた方がいいですって｡
ええよ｡
えっ？
ほな行こか｡ 勘定しといて｡
えっ あの… ええ～っと
ごちそうさん ごちそうさん｡
手術って
ひょっとして うそってことは➡
ないのでしょうか？ マスター｡
う～ん…｡
ホテル あっちやで｡
まだ分からんの？
ははっ 心配しな｡
小遣いやったら
たっぷり弾むさかい｡
どケチの愛人だけにはなりなて➡
うちに教えてくれた お母ちゃん
ずっと前に 天国 行ってしもた｡
せや｡ わしらも一緒に 天国 行こ｡
はよ行こ｡ なっ｡
あんた見て すぐ分かったわ｡
なんのこっちゃ｡
紅天は➡
お母ちゃんと うちの
母子家庭の味や｡
貧乏の味や｡
後ろから
包丁 刺されんだけでも➡
ありがたいと感謝せなあかんで➡
お父ちゃん｡
誰や？ お前｡
分かるわけないわな｡ あんとき
うちは 生まれたばっかしや｡
何 言うてんねん｡
うちの顔 よう見てみ｡
面影あるやろ？
２５年前
あんたが 東住吉で捨てた女が➡
うちのお母ちゃんや｡
♬～
おおきに｡
うん これ
めっちゃうまいがな｡ ふふふっ｡
手術も無事に すんだし➡
これからは
しっかり商売に 精 出しなはれや｡
分かっとるがな｡ みなまで言いな｡
お母ちゃんあっての わしやがな｡
これからも 頼りにしてまっせ｡
ほんま 好かんたらしい｡
ちょっと ずらし過ぎや これ｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
あっ…｡
なんや 紅天の写真だけで➡
メッセージが おまへんがな｡
なんぞ 暗号でもおますんか？
堪忍してぇな お母ちゃん｡
わし あの女と 一線 越えてへん｡
後生や 信じてくれ｡
一線 越えなんだら
なかったことになりますんか？
いや…｡
なんぼ 値切ったんでっか？
えっ!?
あっ ああ～… ３千円｡
ほな よろし｡
ああっ！
言い値で商売されたら➡
商人の名折れですさかい➡
なあ？ あははっ！
あはっ あははっ…｡
あははっ！ あははっ！
♬～(｢紅天の女｣)
♬～
毎回
そんなもの撮って どうすんだい？
日記みたいなもんや｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(小道)しょうがは
しっかり水分を切って スライス｡➡
衣を付けたあとは…｡
ジャ～や｡
(小道)はい｡
ほな さいなら｡
(小道)かすみさん
仕事 何してるんですか？
ガラガラ
かすみさん｡
♬～
春雨サラダと
ビール下さい｡
ねえ 春雨ｻﾗﾀﾞといえばさ
シガッチだよね｡
私 春雨サラダって
ほんとは嫌いだったの｡
志賀君は
全然 変わんないね｡
小松もな｡
志賀君から言われたの…
好きだって｡
私の気持ち どうなるの！
自分の気持ちに うそはつけない｡
うっ… うぅ…｡
いいんだよ 無理に笑わなくたって｡
いらっしゃい｡
♬～
この味 あんたが教えたのかい？
｢おいしいよ みちるちゃん｡
ありがとう｣➡
って言ってくれたんです｡
いいことなんて
一つもないって思ってたけど➡
なんか ふっきれそう｡
できるもんなら なんでも作るよ｡