♬～
(ﾏｽﾀｰ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ 一日が終わり
人々が 家路へと急ぐ頃➡
俺の一日は 始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
♬～
＜客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ＞
ボーン(柱時計の音)
♬～
(林ゲン)メニュー 書き換えた方が
いいんじゃねぇか？
豚が 気持ち入った味噌汁ってよ｡
ふふっ｡
偽装豚汁でもいいぞ｡
♬～
なんだよ？
(サヤ)
ゲンさんって チンピラだから➡
やっぱり
きんぴらが 好きなんですか？
(忠さん)
耐えてやってよ｡ 昔 あんたが➡
それで からかわれたこと
この子は 何も知らねぇんだから➡
なっ？
(サヤ)すみません
失礼なこと言っちゃって｡
おめぇ 女で命拾いしたな｡
男だったら 今頃 スカイツリーから
バンジージャンプだぞ｡
(サヤ)マスター
ゲンさんに 何か お酒を｡
いらねぇよ｡
(サヤ)いや でも➡
ちゃんと けじめは つけないと｡
ゲンちゃん 下戸なんだよ➡
こんな おっかない顔してるけど｡
うるせぇ｡
(サヤ)でも ビール｡
(小道)あっ 減ってない｡
(サヤ)そういうの
なんていうんでしたっけ？➡
こわもてで
たくさん飲めそうなのに…｡
(小道)見かけ倒しでしょ｡
てめぇ 上等だよ！
(小道)あっ…｡
食い終わるまで 戒名 考えとけ！
ハゲ！
(小道)僕 クリスチｬンなんです｡➡
あの… 悔い改めますから｡
何 言ってるか分かんねぇよ！
(小道)悔い…｡
改まんねぇよ！
ガラガラガラ(戸の音)
(市川千鶴)
きんぴらごぼうあるかしら？
あるよ｡
よかった｡ じゃあ➡
きんぴらごぼうと 冷やを 大至急｡
あいよ｡
お待ち｡
やっぱり きんぴらは
こうでなくっちゃね｡
何がだい？
ささがきにしたんじゃ
この歯応えが出ないもの｡
やっぱり
きんぴらは 千切りですよね｡
おにいさんも好きなんだ？
きんぴら｡
ボーン(柱時計の音)
ご無沙汰してます 市川先生！
川北高で
英語 教えられてましたよね？
そうだけど…｡
林ゲンです｡
先生が顧問されてた ハンド部の｡
ケンカばっかりしてた
あのゲン君!?
ふふっ｡
昔と違って 眉毛はありますけど｡
見違えたわよ！
いい男になったわねぇ｡
ねえ 何年ぶり？
えっ…➡
分かんないです｡ バカなんで｡
あははっ！ いやだ～｡
♬～
通訳っていっても
接待に つきあわされたり➡
ガイドさんみたいな仕事の方が
多いんだけどね｡
ああ～｡
いや レベルが違いますって｡
こんな 新宿の場末で
くすぶってる俺たちとは｡
分かる？ ハゲ｡
ニューヨークよ
アメリカの首都よ｡
(小道)アメリカの首都は
｢ワシントンＤ.Ｃ.｣じゃ…｡
あん？
(小道)ニューヨークです｡
１０年ぶりに帰って来て➡
まさか
君と 最初に再会するなんてね｡
何か 縁があるのかしら｡
向こうで
一緒に暮らしてる人って➡
旦那さんですか？
同じ職場の女友達よ｡
この年で 独り身なんて
惨めだと思った？
いや そんな…｡
先生は あのころと
全然 変わってないっす｡
あらあら
口まで うまくなっちゃって｡
いや…｡
でも うれしいわ｡
ゲン君 もう一軒 行こうよ｡
はい！
大変だったのよ あのあと｡
いい店 知ってるからって ゲン君に
連れてってもらったんだけど…｡
愛してるぜ～！
ゲン君 危ないから座って｡
あい…｡ ははっ 言っちゃった｡
(小寿々)もう！
小寿々ちゃん おかわり！
ダメよ もう｡
なんで そんなこと言うんすか｡
俺 先生のこと
こんなに愛してんのに！
(小寿々)ゲンちゃん｡
ちょっと ボリューム下げて｡➡
ほかのお客さんの
迷惑になるでしょう｡➡
そんなんじゃ
先生に嫌われちゃうわよ｡
だって 好きなんだも～ん！
バシ！
痛っ！
男なら しゃんとなさい！
もっと やってください｡
俺を たたき直してください！
お願いします！
ふふっ…｡
はぁ…｡
それから どうしたんだい？
しかたないから
無理やり 店から連れ出して➡
私の泊まってるホテルで
寝かせたの｡
明け方から
ゲェ～ゲェ～ 吐いてたけど｡
あぁ…｡
ガラガラガラ
いらっしゃい｡
私の連れなの｡
(篠崎)こんばんは｡
高校時代の担任で 今は
こんなおじさんになっちゃったけど➡
憧れの先生｡
昨日とは あべこべだ｡
ふふっ そうね｡
マスター 奥 行っていい？
それと グラス もう一つ｡
あいよ｡
遅れて ごめん｡
うん｡
(篠崎･小声で)
熱海の… 予約 取れたよ｡
よかった｡
(篠崎)すみません｡
＜ このときばかりは➡
ゲンちゃんがいなくて
心から ホッとしたよ＞
♬～(店内BGM)
たくさんありすぎて 迷っちゃうな｡
やっぱり 向こうの人は
派手な柄の方が 喜ぶんすかね｡
仕事 ほんとに大丈夫なの？
あっ 全然 問題ないっす｡
気にしないでください｡
これなんか どうっすかね？
線香花火か…｡
やっぱ 地味っすよね｡
おっ！
こっちの打ち上げ花火の方が➡
こう…
バ～ンって感じで いいかも｡
そうだ｡ 猫好きの人がいるから
猫の柄は 買っとかないと｡
あっ
動物なら あっちにありましたよ｡
♬～(店内BGM)
(忠さん)いいねぇ｡
ひっそり 日陰に咲く花みてぇで➡
はかなくってよ｡ ふふっ｡
(小寿々)
どれどれ？ 私にも見せてよ｡
おい 汚すんじゃねぇぞ｡
(小寿々)あら かわいいじゃない｡➡
ゲンちゃんに
似合ってるかどうかは 別として｡➡
私には いいでしょう？
(小寿々)先生
ゲンちゃんの仕事 知ってんの？
自由業だとは 伝えてあるよ｡
(忠さん)そりゃあ ヤクザも➡
自由業だから
うそじゃねぇけど なあ｡
(小寿々)
女が いちばん嫌いなのは➡
隠し事する男よ｡
分かってるよ｡
今 その頃合いを見計らってんだよ｡
はい｡
(小寿々)ありがとう｡
先生 いつ帰るんだい？
２週間は
こっちにいるって言ってたから➡
あと４～５日は いると思う｡
(小寿々)今から 呼べば？
忙しいんだよ｡ 毎晩 昔の仲間や➡
世話になった人と
飲み明かしてっから｡
(忠さん)なんだか
お別れ 言いに来たみてぇだな｡
どういう意味だよ？
(小寿々)どっちみち➡
自分の番が来るまで
待つしかないってわけね｡
♬～
＜ その３日後 ついに
ゲンちゃんの出番がやってきた＞
♬～
おいしいね｡
うん｡
今日は 飲まさないからね｡
すみません｡
あんな みっともないとこ➡
先生に見せちゃって…｡
ふふっ｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい もしもし｡ うん 今 飯｡➡
うん｡ あとで 掛け直すわ｡
ふふっ…｡
俺なら いいっすよ｡
サクっと食って帰りますから｡
違うの｡ 明日から
熱海に行く予定だったんだけど➡
全然 連絡なくって｡
嫌んなっちゃう｡
彼氏さんっすか？
昔の男｡
どうせ 女房が怖いんでしょ｡
ああ～ どうしようかな｡
あの…｡
俺じゃダメかな…➡
熱海｡
えっ ゲン君と？
いいの？ こんなおばあちゃんで｡
いいっす いいっす！
おばあちゃんなんて
とんでもないっす！
そんなこと言うヤツ
俺 ぶっ殺しちゃいますから！
大変ね マスターも｡
学校の先生ほどじゃないよ｡
ふふっ… ふふふっ｡
ありがとう｡
明日 遅刻しちゃダメよ｡
俺 もう ガキじゃないっすから｡
そうだよね｡ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
(篠崎)ごめん！ ちょっと➡
職場で ゴタゴタあって｡
でも 大丈夫｡➡
明日は 一緒に行けるから｡➡
知り合い？
昔の教え子｡
(篠崎)
そう｡ 部屋まで持ってくよ｡➡
怒ってんの？
そりゃあ 怒りますって 先輩｡
先輩からの電話➡
先生が どれだけ待ちわびてたか｡
だから
もっと 大事にしてあげてください｡
お願いします｡
ゲン君…｡
先生も 意地 張んないでさ
気持ちよく 二人で行ってきなよ｡
土産は 干物でいいっすから｡
お先に失礼します｡
行かないで！
なんで…｡
いいの｡
お互い とっくに
賞味期限 切れてんのに バカよね｡
あの… 俺
先生に隠してたんすけど 実は…｡
ヤクザなんでしょ？ どう見たって
堅気には見えないもん｡
ほんとに 俺なんかでいいんすか｡
そのかわり ちゃんと抱いてね｡
えっ…｡
明日まで➡
取っとくつもりだったけど
残ってる時間は少ないんだから➡
目いっぱい 楽しもう｡
はい｡
俺が
高校やめて 上京するときさ➡
先生
いい男になって戻っておいでって➡
餞別くれてさ｡
いい先生だな｡
そんとき 一緒に 自分の弁当➡
汽車の中で食べなさいって
持たせてくれたんだよ｡
ほかにも 具は入ってたんだけど➡
その中でも➡
こいつの甘じょっぱさが
体にしみてよ…｡
俺…➡
足 洗って
先生 幸せにしたいと思ってる｡
アニキに そのこと打ち明けたら➡
逆だって殴られた｡
女が お前を
幸せにしてくれるんだよって｡
先生 明日 帰るんだろ？
伝えてあんのか？
けど…➡
また
思い出にしちまいたくねぇから｡
いらっしゃい｡
ごめんね 待たせちゃって｡
ないしょだかんな｡
何？ 何？ なんの話？
それより 先生
具合 どうだったんですか？
えっ？
今日 入院してる友達の➡
見舞い行くって
言ってたじゃないっすか｡
元気だったんすか？
うん｡
びっくりするくらい元気だった｡
来月には 退院できるって｡
よかったじゃないっすか｡
じゃあ 乾杯しましょうよ｡
マスター ビール！
グラス ２つな｡
大丈夫？
めでたいときに飲まなきゃ➡
男が廃ります｡
次は いつ帰って来るんだい？
分かんない｡
ゲンちゃん 寂しがるだろうな｡
１本 もらっていい？
向こうじゃ 愛煙家は
肩身が狭いって聞くけど｡
行ってからやめてたけど
もう いいの｡
私は もう 思い出さない｡
ここで会ったときも
ゲン君に言われなきゃ➡
思い出さなかったしね｡
ずっと
アメリカにいるつもりかい？
ううん｡
今度は もっと遠くに行くの…｡
だから
ゲン君も 私のこと 忘れてほしい｡
ボーン ボーン(柱時計の音)
こら ゲン君 行くよ｡
すぅ～ すぅ～…｡
ふふっ… すぅ～…｡
バイバイ｡
≪ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
(小道)あっ 今日も のぞいたら
ちゃんと働いてましたよ｡
(忠さん)まさか ほんとに
足 洗って 堅気になるとはな｡➡
そろそろ
ひと月になるんじゃねぇか｡
(サヤ)私も 人生 変えるような
恋がしたいなぁ｡
(忠さん)だったら サヤちゃん
これ 食べないと｡
(サヤ)
ふふっ 御利益あるといいけど…｡
♬～
逆ですよ｡ 俺が レバにらで…｡
私が にらレバです｡
ケンカするほど仲がいいって
よく言うけど それはない？
ない ない｡
また 野口さん➡
始まっちゃったよ｡
せからしか きさん！
まんざらでもありません｡
何か働かせてください！
この味 あんたが教えたのかい？
許してあげても
いいんじゃないのか？ 自分をさ｡
♬～
(ﾏｽﾀｰ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ 一日が終わり
人々が 家路へと急ぐ頃➡
俺の一日は 始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
♬～
＜客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ＞
ボーン(柱時計の音)
♬～
(警官)こちら 新宿０２…｡
(男)お願いしますよ｡➡
はい｡ ええ｡➡
え… 冤罪ってなんすか？ はい｡
≪ウゥー…(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(男)はい｡
はい じゃあ お願いしますね｡
(野口)こんばんは～｡
誰かと 待ち合わせかな？
寝てたんだよ｡
ああ～ ごめん ごめん｡
寝てるとこ起こされたら
気分 悪いよね｡
でもさ ここ
寝るとこじゃないの分かるよね｡
バイトかなんかの帰り？
言わなきゃいけねぇのかよ｡
いや 別にいいよ｡
ただね 神社の人から➡
通報 受けたんだよね｡
ここ 敷地内だからね｡
なんで
俺だけ こんな目に遭うわけ？
怪しいヤツなんか
腐るほどいんだろ｡
全部に 事情聴取すんなら
納得してやるよ｡
うん｡
(夏木いずみ)
リンダ 明日 美容院だね｡
ああ～
どうも すみません すみません｡➡
ご苦労さまです｡
ご苦労さまです｡➡
お前 バンかけられたのかよ｡
いや もう 最悪っすよ｡
なんもねぇっつってんのに➡
こいつら
全然 信用してくんなくて｡
｢お～い お茶｣だ｡
｢SNICKERS｣も入れといた｡
あざ～っす！
おい うそついてんだったら…➡
いけないよ｡
ついてませんよ｡
じゃあ 堂々と協力してやりな｡
俺ら 忙しいから｡
いや ちょっと…➡
えっ ちょっと… もう帰るんすか？
別荘 入ったら
また 差し入れしてやっから｡➡
あっ お勤め ご苦労さまです｡
おい 行くぞ｡
お疲れさん｡
お疲れ～っす｡
えっ… はぁ…｡
じゃあ 協力してもらっていいかな｡
チッ…｡
ほれ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] どうぞ｡
今 マルサクしてるけど➡
出ないですね｡ 泳がせますか｡
≪(男)ちょっ…
勝手に 何やってんだよ！
♬～
おい 何してんだよ！
ギギギ…(天井を切る音)
あっ！
♬～
あの売人
ゲンタイできてなかったら➡
また
クスリ漬け 増えるだけですよ｡
なのに
うちに 先 越されたからって➡
なんで マトリの連中に
文句 言われなきゃいけないわけ？
手柄の取り合いなんて
古くさいんですよ｡
ああ～ 腹 減った｡
ガラガラガラ(戸の音)
あぁ～…｡
ここはな 肩書 外して
飲み食いする場所だからな｡
仕事の話はするなよ｡
デカは 特にですね｡
緊張するから みんな｡
誰も いないですけどね｡
はい お待ち｡
こちら にらレバ｡
こちらが レバにら｡
逆ですよ｡ 俺が レバにらで…｡
私が にらレバです｡
＜ この二人 前世で➡
敵同士だったんじゃないか
ってくらい➡
反りが合わなくてね＞
＜ うちに来ると
いつも こんな調子なんだ＞
帰って来て うとうとしていたら➡
窓越しに 背広を着た男の人が
立っていたんです｡➡
カーテン
開けたままだったから…｡➡
私 怖くて動けなくって…｡
その隙に
下着を盗まれたんですね｡
はい｡
どうして
すぐ 被害届 出さなかったの？
１週間も経ってからじゃ
調べるにしてもさ…｡
怖かったのよね｡ 相手に
何されるか分からないから｡
警察に言ったら
復讐されるんじゃないかって…｡
気持ちは分かるけど もうちょっと
信用してもらわないと｡
はい｡ でも 例えば
ストーカーの相談にしても➡
最近
防げないことが多かったりして…｡
同感｡ 当てにならないのに
信用できるわけないよね｡
口 チャック｡
ほんとのことじゃないですか｡
信じてもらえないと
警察の意味がないだろ｡
いつも 手遅れだからですよ｡
事が起きないと動かない組織だと
彼女は憂いている｡
そんな話 今 関係ないだろ｡
なぜ？ 密接に関係してますよ｡
だいたい 野口さんに
そういう目で見られたら➡
彼女は 自分が 不用心だから
悪いんだって思っちゃうわよ｡
どういう目つきだっつうんだよ｡
ねえ｡
なんというか➡
優しそうでいて
好色な性質が のぞいている…➡
そんな感じでしょうか｡
はぁ… こう…｡
♬～
あんパンと 牛乳｡
はい？
大きい通り出りゃ
コンビニぐらいあんだろ｡
おなか すいてないんですけど｡
いいから 行ってこいよ ほら｡
[TEL](呼び出し音)
はぁ～…｡
どこ ほっつき歩いてんだよ
まったく｡
初めてのお使いじゃねぇんだぞ｡
♬～
あっ！ ああっ… ちょっと…｡
警察だ｡
♬～
はい ゲンタイ！
ミッション コンプリート！
お前なぁ…｡
♬～
いやらしい｡
好色なんだわ｡
♬～
あっ…｡
はぁ… お前まで｡
私の
ねらいどおりだったじゃないですか｡
たまたまだ 二度とするなよ｡
おい 1000円｡
おい！
おばんです～｡
(小暮)ああ～ どうも いずみさん｡
ご無沙汰してます｡➡
見回りですか？
見回りは あなたの仕事でしょうよ｡
相変わらず
ここに籠もってんのね｡
(小暮)あれ？
野口さんも ご一緒なんですか？➡
えっ じゃあ…
つるんでらっしゃるんですか？
私たち うまくいってないのよ｡
ねえ 野口さんって
更年期障害じゃないかな？
どう思う？
(小暮)いや～➡
僕だって
その… 気遣いってのがあるし➡
ほんとのことは
なかなか言えませんよ 立場上｡
じゃあ また｡
(小暮)ああ はい はい｡
ああ～ あっ…｡
まんざらでもありません｡
パン パン(手をたたく音)
あっ…｡
あっ マスター｡
レバー あります？
あっ…｡
１人分ならあるけど｡
じゃあ にらレバ半人前と➡
レバにら半人前 できますよね？
できなくはないけど｡
帰れよ｡
嫌ですよ｡ 私の裸 見たんだから➡
少しぐらい おごってもらわないと｡
見たんだ？
いや…｡ お前…｡
いや あの～
こう… こうなって… あっ…｡
あんなの おとり捜査でも
なんでもないからな｡
なんで？ 結果は出したでしょ｡
正しい捜査手法の下に
結果を出すんだよ｡
そんなこと言ってるから
税金泥棒って➡
バカにされんじゃない｡
夏木｡
はい｡
お前 何 目指してるんだよ｡
ハリー･キャラハンです｡
なんか 頭 痛ぇ…｡
ヤクザ相手に 一歩も引かず
署長賞３回➡
警視総監賞の候補にもなった
野口刑事も➡
焼きが まわったもんよ｡
はい お酒は これで おしまい｡
野口さんってさ
敗北主義者なんだよね｡
時代遅れで素朴なさ｡
えっ？
私が言いたいのは
そこんところを直して➡
愚かな大衆？ 庶民の代表とか➡
味方とかみたいに振る舞うの
やめようよってこと｡
ケンカするほど仲がいいって
よく言うけど それはない？
ない｡ ないない｡
いいコンビっていうのは
しょっちゅうケンカをしても➡
なんか こう…
馬が合うものなんですよ｡
でも 野口さんとは
そういう感じが 全然なくって｡
迷惑かけて すみませんね
マスター｡
うん｡
カシャン！
[TEL]
ああ おふくろ？ 具合 どうね？
毎日
ちゃんと散歩しよ？ そうたい｡
お医者さんも
そげん言いよしょっとろうが…｡
うん？ 俺のことはよかて｡
やけん この年になったら もう➡
一人の方が 気が楽やけ うん｡
検査？ ああ～ 毎年しよぉばい｡
おやじんごと
糖尿ならんごと 気ぃつけよ｡
ははっ
もっと 自分の心配せんね うん｡
また 野口さん 始まっちゃったよ｡
ありゃ 病気だな｡
ははっ｡
≫いつでも いらしてください｡
≫(佐代子)
ふふっ｡ でも お忙しそうですし｡
いや 暇なときは暇ですから｡
(花)ねえねえ 野口さん
今度 花ね 誕生日なんだよ｡➡
≫星座 当ててくれる？
≫あっ… 牛？
≫(花･佐代子)ふふっ…｡
≫虎？
♬～
≪ぴんぽ～ん｡
ガシャン！
何やってるんですか？
何やってるって… 誕生日だよ｡
マル暴にいたとき
保険金目当てで➡
殺しをやったヤクザを
逮捕したことがあって➡
あの家のご主人が
その事件の被害者だったんだよ｡
子供も まだ小さいし 署で
いろいろ相談に乗ってるうちに➡
今日
娘さんが 誕生日だって聞いて…｡
俺たちの仕事はな
ホシを逮捕すりゃあ終わりだが➡
被害者遺族にとっては
その先の人生があるんだよ｡
何 ちょっと
いい話ふうに語ってるんですか｡
私たちはね 招かれざる客なの｡
刑事に同情されても
迷惑でしかない｡
そのうえ
野口さんのやってることは➡
ストーカー規制法第三条に
抵触しかねません｡
理屈で
割り切れる話じゃねぇんだよ！
お前だって
俺のこと つけてきたろうが｡
要するに
ご亭主を亡くされた未亡人に➡
気があるんでしょうが｡ 認めれば？
なっ… なっ…｡
また いつもの病気が始まったって
言われてるんですよ｡
せからしか きさん！
同情した相手を好きになるって
中学生じゃないんだから｡
あれこそ 公私混同ですよ｡
人には 説教 垂れといて➡
越えちゃいけない一線
越えてるのは 自分だっての｡
刑事に向いてないんじゃないかな
あの人｡
俺一人のときはいいけど➡
ちょっと おしゃべりが
過ぎるんじゃないのかな｡
コンビ解消かな｡
そうやってきたんだ 今まで｡
えっ？
コンビ解消➡
今度が
初めての感じがしなかったんでね｡
人材不足なんです｡
私に見合う相手がいなくって｡
へえ～ ほんとに そう思ってんだ｡
思ってます｡
そう思ってるかぎり➡
相手には伝わるさ｡
簡単に 人を見限るなんて➡
俺は 嫌だね｡
すまん
立ち入ったこと言っちゃったな｡
＜ それから 数日後のことだった＞
なんで
レバにら食っちゃいけないんだよ｡
今日は
野口さんに会わせたい女性を➡
呼んであるんです｡
臭いきついと嫌われますよ｡
誰？
≫コツ コツ コツ…(足音)
(花)こんばんは｡
あっ 花ちゃん｡
(佐代子)こんばんは｡
あっ 奥さん…｡
どうなってんだよ？
ぜひ 野口さんに➡
今までのお礼が
言いたいとおっしゃって｡
どうぞ 座ってください｡
(佐代子)ありがとうございます｡
(佐代子)
ちゃんと お礼を言わなきゃって➡
思ってたんです｡
そしたら 夏木さんが➡
その場を用意するって
言ってくださって｡
あっ…｡
あのあと いろいろ考えたんです｡
先輩のために
ひと肌 脱ごうって思って｡
お前も
いろいろ分かってきたんだな｡
驚くのは まだ 早いですよ｡
えっ 何？ 何？
ガラガラガラ
こんばんは｡
(佐代子)婚約者なんです｡
へっ？
(佐代子)今… ふふっ➡
一緒に暮らしてるんです｡
はじめまして｡
いろいろ お世話になっちゃって➡
本当に ありがとうございました｡
(花)パパ｡
まだだよ｡ ふふふっ｡
はぁ はぁ はぁ…｡
グラグラくる～｡
はぁ はぁ…｡
グラグラくる～！
先輩 最近
難事件に 掛かりっきりだから➡
ちょっと疲れちゃったのかな｡
皆さん 何にします？
恋は盲目…➡
失恋デカか｡
じゃないな 刑事失格だな｡
気がつかなかったんですか？
ゆ… 指輪してなかったばい｡
あの二人 ３か月も前に
婚約してるんですけど｡
ましゃか…｡
すっきりしたでしょ｡
出直しですよ｡
なん出直すと？
ビシ～ッといきますよ 明日から！
私たち バディなんだから！
グラグラくる～…｡
はい お待ち｡
マスター ありがとう｡
二人で食べる｡
ああ～｡
はい｡
♬～
＜ にらだけ炒めても
レバーだけ炒めても➡
何か物足りなくって
味気ないけど➡
２つが一緒になった途端➡
何倍も うまくなるんだよな＞
♬～
下味を付けたレバーに
かたくり粉のあと 油をまぶすと➡
炒めるときに
くっつきにくくなります｡
お試しあれ｡
もうすぐ出来ますよ｡
♬～
やり方 間違えたかなぁ｡
年越しそば 食べてくかい？
打ちたてなんだよ｡
そばはな 喉越しを
味わうんだってぇの｡
今年も終わりですね～｡
小寿々さん！
人間って…
はかない…｡
ほんとに
何やってんだ 大みそかに｡
(一同)よいしょ！ よいしょ！
あけましておめでとうございます｡
何か働かせてください！
この味 あんたが教えたのかい｡
許してあげても
いいんじゃないのか？ 自分をさ｡