♬～
(ﾏｽﾀｰ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ 一日が終わり
人々が 家路へと急ぐ頃➡
俺の一日は 始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
♬～
＜客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ＞
ボーン(柱時計の音)
♬～
＜肌寒くなってくると➡
ロールキャベツを
注文する客が多くてね➡
あらかじめ
多めに 仕込んどくんだ＞
＜結構
手間のかかるもんだからね＞
(忠さん)ああっ…➡
もう どれぐらいになる？
(小道)３か月ちょいですか｡
(忠さん)意外と続いてんなぁ｡
(小道)だけど
今回の人は 珍しいですね｡➡
イケメン好きの マリリンさんが｡
(マリリン)
男はね 顔じゃないのよ｡
男は 心と指先｡
＜彼
キミトシ君っていうんだけど➡
この近くの 整骨院で働いていて➡
踊りの稽古疲れで顔を出した
マリリンと 出会ったらしい＞
♬～
(キミトシ)はい マリちゃん｡
きれ～い！
さすが ゴッドハンドね｡
はい あ～ん｡
マリリンが
キミ君を 骨抜きにしてるわけね｡
あの踊りで
ノックアウトしちゃったわけだ｡
いや…｡
この人 私の踊り 見たことないの｡
嫌なんだって｡
嫌っていうか その…｡
(小道)
確かに 気持ち分かります｡➡
勇気っていうか 覚悟っていうか｡
(忠さん)うん｡
あの…
ご覧になってるんですよね？
(忠さん)
うん… お金 払った分だけね｡
(八郎)ちわ～｡
どもども… ども｡
マスター もう あれ やってる？
ロールキャベツ｡
あるよ｡
(八郎)ふふっ うまい｡ ふふふっ｡
はい お待ち｡
(忠さん)おう｡
昔 母親が よく作ってくれたな｡
いいおふくろさんじゃないか｡
ロールキャベツはね
手間と 時間が かかるんだよ｡
でも あんま
好きじゃなかったんだよね｡
どうしてだい？
ロールキャベツ作る日はね➡
男んとこ行く日だったの｡
子供 一人にするの
後ろめたいからって➡
手の込んだもの作るわけね｡
ほれっぽくて
そのくせ 飽きっぽくて…｡
あっ ごめん｡
今から 食べるとこなのに｡
あっ 私は大丈夫よ！
キミちゃん ひと筋なんだから｡
ははっ｡
ふふっ｡
(忠さん)福島の実家に帰った？
(キミトシ)ええ｡
郡山の近くらしいんですが➡
どうも お母さんが 急に
入院することになったみたいで➡
慌てて…｡
(忠さん)そうかい｡➡
俺は てっきり マリリンが
病気にでもなったのかと思ったよ｡
で おふくろさん
大丈夫そうなのかい？
(キミトシ)さあ それは まだ…｡
(忠さん)
だけどよ こないだの話じゃ➡
うまくいってる感じじゃ
なかったよな｡
(キミトシ)
それが 震災が きっかけで➡
１０年ぶりに つながったらしくて｡
ガラガラガラ(戸の音)
いらっしゃい｡
(忠さん)あっ｡
(キミトシ)マリちゃん！➡
えっ もう帰って来たの？
マスター 焼酎 お湯割り…➡
あっ いや ロックで｡
あと たらこ｡ ミディアムレアで｡
あいよ｡
(忠さん)心配したぜ｡➡
今
キミ君から 話 聞いてたんだよ｡
そう｡
(忠さん)で 母ちゃん➡
具合 どうだい？
どうもこうもないわよ｡
≫(エリ)おお～
見かけによらず 手が早いわい｡
≫(患者)なんぼ忙しくたって
やるごとは やるわい｡
(５人)あははっ！
マリ子！
ああ～
あんた わざわざ来てくれたのぉ？
(小声で)｢来てくれた｣って…｡
連絡してきたの そっちでしょ｡
これ 俺の娘のマリ子よ｡
東京さいんの｡
ダンサーよ ダンサー｡
へえ～！ どうりでね｡
あか抜けでるど思ったぁ｡
そんなことより 大丈夫なの？ 体｡
ふふっ…｡
あっ 祐ちゃん！ 祐ちゃん！
(祐一)おう おう｡
マリ子！ 見舞い 来てくれたのよ｡
(祐一)おお～！
あんだが マリ子さんね｡➡
よぐ戻ってきてぐれだなぁ｡
♬～
(２人)あははっ！
(祐一)なあ｡ あははっ！
電話じゃ 頼る人もない
みたいなこと言うから➡
慌てて 行ったのにさ 男だよ｡
(忠さん)とにかく
元気で よかったじゃないか｡
神経性の胃炎だって｡
ストレスため込むってガラでも
ないのにさ｡
キミ君 肩もんで～｡
(キミトシ)うん｡
ああ～…｡
んん… あぁ…｡
んん～…｡
すみませんね｡
すぐ 終わりますから｡
＜ マリリン 故郷に帰る＞
＜ でも あんまり
いい筋書きじゃなかったようだ＞
(忠さん)ねえさん｡ ここ➡
ねえさんが見るような踊り
やってねぇよ｡
(３人)あははっ！
こんばんは～｡
おっ いらっしゃい｡
あははっ…｡
マリ子！ 遅かったじゃない｡
何やってんのよ!?
何やってるって➡
退院祝の観光ついでに
あんたの顔 見に来たのよ｡
そんな 急な…｡
うち 用意してないよ｡
ちゃんと ホテル取ってある～｡
ずっと ステージ入ってるから
相手する暇もないし｡
今日も レイトショーあるし｡
忠さんが➡
案内してくれるって｡
(忠さん)任せておきなよ｡➡
ふふふっ｡
ホテル 奮発して➡
ダブルベッドの部屋
取ったんだけどさ➡
やっぱり
一人で寝るの 寂しいなぁ｡
(忠さん)俺ぁよ
塩っ気と 色気には弱ぇんだよ｡➡
ふふふっ…｡
あははっ｡
これで いいかな｡
ああ～！ マスター ありがとう｡
あれ？ 彼氏？
(キミトシ)あっ…｡
あんた～ 東京で➡
わざわざ こんな 田舎くさいの
つかまえなくたって➡
ほかに もっと いたんじゃねぇの？
風船みたいに 男と男の間
ふわふわ飛び回ってるあんたにね➡
男の善し悪し語る資格なんか
ないわよ！
キミ君 行こう｡
(キミトシ)えっ…｡
(忠さん)マリリン！
ガラガラ バン！(戸が閉まる音)
♬～
いつぶりかなぁ 東京 来んの｡
修学旅行のときかな 高校の｡
面影なくなったね｡
(忠さん)
東京が 変わりすぎたんだよ｡
マリ子もねぇ➡
会わない間に
すっかり変わっちまって｡
こっちが 苦労して育てても➡
みんな
東京さ行っちまうんだから｡
マリリン ほんとに 客思いでさ｡
どんだけ体調が悪くても
周りが止めても➡
客が待ってるからって
ステージに立つんだ｡
穴 空けたのは エリさん➡
あんたを見舞うために
里帰りした➡
こないだの一回きりだよ｡
♬～
そうだ 忠さん➡
今から 見に行こうよ
マリ子の踊り｡ レイトショー｡
えっ… えっ？
女の人が見ちゃいけないの？
いやいや
そんなことはねぇけどよ｡
母親が 娘の あれを…｡
マスター お勘定｡
あいよ｡
ストリップっつったって まさか
全部 見せるわけじゃないでしょ｡
えっ あっ…｡ あっ どう？
ちょっと抜けられない？
ん？ いや なんでもいいよ｡
とにかく来てくれよ 頼む｡
なっ 俺一人じゃ
心臓が持たねぇんだよ｡ なっ！
忠さん こっち？
あっ あっ…｡
あ～ん！
もう ほら 行こう 行こう 行こう｡
なっ
チラリズムだっけ？ でしょ？
(忠さん)いや どっちかっていったら
リアリズムだな｡
≫(客)よっ マリリン！
≪(客)マリリン！
(拍手と歓声)
♬～(場内BGM)
これは…｡
これは さすがにきついわ 私には｡
≪(キミトシ)やめてくれ～‼
(キミトシ)
マリちゃん もう やめてくれよ！
(観客たち)おお～っ！
≫(客)おっ？
≪(客)そういうこと？
(拍手と歓声)
恥かかせないでよ｡
(キミトシ)
やっぱり 耐えられないよ｡
たとえ ストリップでも
踊りは 私の天職なの｡
二度とやんないで｡
(キミトシ)
だけど 俺も 男だから…｡
男だったら受け止めてよ 私の全部｡
コン コン(ﾉｯｸ)
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
ごめんなさいよ～｡
あら 彼氏！
さっきの よかったわよ｡
最初 仕込みだと思っちゃった｡
ごめんなさいよ｡
はぁ～…｡
娘の裸 おもしろかった？
気づいてた？
客席って よく見えるのよ
分かんないでしょうけど｡
親子で似るのって
顔だけじゃない｡
あんたのおっぱい
私の若い頃と 一緒だわ｡
だけど いつまで
こっただこと続けるつもり？
ほんとに…➡
いつだって 私が やること
認めてくれたことないよね｡
病院でも 何よ あれ｡
｢娘 ダンサーなの｣って｡
ちゃんと ストリッパーって
紹介してくれてもいいのよ｡
私は
ばあさんになっても踊るから｡
そうやって また 意地 張って｡
童の頃と
全然 変わってねぇんだもん｡
帰ってよ｡
次のステージが始まるの｡
ごちそうさま｡
＜ それから 数日が経った＞
(小道)そうですか 明日のバスで｡
うん｡
(忠さん)だけど いいのかい？➡
マリリンと その…｡
いいのよ どうせ また会っても➡
ケンカの続きに
なっちゃうんだから…｡
ひとまず
結婚のことも伝えられたし｡
(忠さん･小道)えっ!?
(忠さん)結婚？
私ね
今の人に プロポーズされてんだ｡
いろんな男と
つきあってきたけど➡
これが最後かな…｡
(忠さん)そうかい｡ そうなのかい｡
(小道)どんな人なんですか？
今までで いちばん地味な人｡
だけど… 祐ちゃん なんか
ほかの男と違ってたんだよね｡
(忠さん)祐ちゃん なんか違った…｡
ふふっ｡
祐ちゃん 物好きだよ➡
こっただ病人
嫁にしたいだなんてさ｡
(忠さん)病人？
うん｡
実はね 東京には 検査しに来たの｡
(忠さん)検査？
(小道)なんのですか？
もう終わったの こっち来て すぐ｡
(忠さん)それで？
あとは 家で 結果待ち｡
転移さえ見つからなきゃ
抗ガン剤治療しなくてすむの｡
(小道)そんな大事なこと ちゃんと
マリリンに話さなくちゃﾀﾞﾒですよ｡
今まで
自分勝手に生きてきたんだもん➡
今更 頼りたくないわ｡
はい｡
これ…｡
マリリン これ見てさ➡
子供の頃
母親に よく作ってもらったって➡
懐かしがってたよ｡
味っていうのは
いつまでも忘れないもんなんだな｡
あの…➡
マリちゃん 来ましたか？
いや｡
そうですか…｡
俺 マリちゃんに
謝んなきゃいけないことがあって｡
ああ…｡ エリさんなら
さっきまでいたけどね｡
今日 帰るって 駅に向かったよ｡
そうですか…｡
(忠さん)エリさん 俺…｡
忠さん ほんとに ありがとね｡
ふふっ｡ マリ子にも会えたし➡
ちゃんとやってることも
分かったし➡
全部 忠さんのおかげ｡
(忠さん)
俺ぁ… 酔っ払ってただけだよ｡
(小道)お元気で｡
そうだ➡
今度 うちさ遊びに来てよ｡
≫タッ タッ タッ…(足音)
あっ…｡
(小道)キミ君！
コン コン
ガチャ
マリリンさ～ん➡
お花 届いてます｡
えっ？
へえ… そこ置いといて｡
じゃ １０分前になりますんで
よろしくお願いします｡
は～い｡
なんなの？ あれ｡
お母さんから…｡
分かってるわよ｡
今朝 お母さん帰るって➡
｢めしや｣のマスターに
教えてもらって…｡
それで 俺 見送りに行ったんだ｡
余計なことしないでよ もう｡
お母さん 本当は➡
大学病院で
精密検査 受けるために➡
東京 来てたんだって｡
(キミトシ)でも マリちゃんに
迷惑かけたくないからって➡
観光なんて うそついて｡
それで 俺に お金渡して➡
花 届けてくれって…｡
お母さん 俺に 頭下げてさ｡
マリ子のこと よろしく頼むって➡
何度も 頭下げてさ｡
バカね 母さん…｡
俺 受け止めます…➡
マリちゃんのこと 全部｡
≪(司会者)次のステージは➡
≪マリリンさんの…｡
≪(観客たち)おお～っ！
マリリンさ～ん 出番です｡
はい｡
≪(観客たち)フゥ～ フゥ～！
バタン
≫(客)マリリン！
≫(客)よっ マリリン！
♬～
＜精密検査の結果➡
ガンの転移は
見つからなかったそうだ＞
＜ それから ひと月後
エリさんは 結婚式を挙げた＞
＜式と言っても 新郎新婦と➡
マリリンたちだけだったそうだけど
エリさん➡
すごく喜んでたらしい＞
(忠さん)なんだい マリリン
めでたい席で➡
こんな ぶすっとしてさ～｡
(キミトシ)
また ケンカしちゃったんですよ｡
人の服装に ケチつけるからよ｡
(ｷﾐﾄｼ)脱ぐのは うまいくせにって
お母さんが｡
(３人)あははっ！
お待ちどお｡
いただきま～す｡
♬～
懐かしいかい？
お母さんが
味付け 教えてくれたんだよ｡
♬～
また 食べたくなっちゃったな➡
母さんのロールキャベツ｡
♬～
あらかじめ このようにしておくと
巻きやすくなりますよ｡
気持ちを込めて 繊細にね｡
女性を
扱うようにしてくれないとダメ｡
スープに入れて煮込むときは➡
あまり
触らないようにしてください｡
崩れるといけないので｡
じゃ おやすみなさい｡
♬～
いらっしゃい｡
噂してたんですよ➡
いいご夫婦だなって｡
囲碁 お好きなんですか？
よっちゃん
優しすぎるけぇ｡
愚かな選択してみるかのう｡
チャンス くれないか｡
いらっしゃい｡
いいことなんて
一つもないって思ってたけど➡
なんか ふっきれそう｡