♬～
(ﾏｽﾀｰ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ 一日が終わり
人々が 家路へと急ぐ頃➡
俺の一日は 始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
♬～
＜客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ＞
ボーン(柱時計の音)
♬～
＜煮ものを 多めに作った日は➡
時々 火に掛けて
匂いを 店に漂わせる＞
ふん ふん…(匂いを嗅ぐ音)
(里見けい)
里いもとイカの煮もの？
当たり｡
さすが里見さん 鼻が利くね｡
それ 下さい｡
(忠さん)あっ 俺も｡
あいよ｡
＜ これも商売さ＞
んん～｡
マスター おいしい！
そりゃよかった｡
(忠さん)なんつうか
この組み合わせが いいんだよな｡
遠慮しなくていいのよ｡
(佐々木守)いや
どうも 食べる気 起きなくて…｡
ふっ…
あんた やっぱり 向いてないのよ｡
新人さんかい？
研修中なの｡ 佐々木君｡
正直 僕➡
こんなに
浮気や 不倫が多いなんて➡
思いませんでした｡
本能でしょ？ 人間の｡ それを➡
結婚なんていう きれい事で
縛りつけようとするから➡
面倒なことになんのよ｡
(忠さん)
あんたら なんの商売やってんの？
興信所です｡
浮気調査とか そういう｡
(忠さん)ああ 探偵さんかい｡➡
道理で 鼻が利くわけだな｡
だけど 里見さんは どうして➡
この仕事しようと
思ったんですか？
そんなの 銚子 １本くらいじゃ
話せないわよ｡
マスター お酒 どんどん｡
うちは ３本までだよ｡
お酒 強くないって言ってたけど
ここまでとはね｡
(忠さん)情けねぇな～｡
彼 一流大学 出て➡
ちゃんとしたとこ
勤めてたらしいんだけど➡
なんか 急に
会社 行くの怖くなったんだって｡
(忠さん)どうして？
人間関係で
うまくいかなかったとかって➡
言ってたけど… よりによって➡
人の裏側 見るような仕事に
転職しようなんてね｡
佐々木君 起きな｡ 帰るよ｡
ガシャン！
大丈夫？
大丈夫 大丈夫っす｡
乗ります｡
(忠さん)
男前の女ってのは ああいう女だね｡
けど あんちゃんの方は…➡
あれじゃあ 相手にならねぇな｡
ふふふっ｡
＜ それでも分からないのが
男と女さ＞
♬～
(忠さん)宝くじなんて
俺 買ったことねぇな｡
(金本)夢を買うんですよ｡ ねっ？
(忠さん)あんなもん タヌキだろ？
(小道)タヌキ？
(忠さん)空くじばっかだってんだ｡
(金本)ふっ…｡➡
ほら
｢たからくじ｣から ｢た｣を抜いて｡
(小道)
ああ～ それで ｢からくじ｣ね｡➡
もう 忠さんのギャグ
ややこしくて 笑えないよ｡
(忠さん)
お前の教養が 足りないんだよ｡➡
へへへっ｡
こんばんは～｡
いらっしゃい｡
あっ どうも｡
(忠さん)おう｡
マスター ビール お願いします｡
(忠さん)この前 話した 男前の女｡
あいよ｡
この前の彼 大丈夫？
随分 酔ってたけど｡
びっくりした｡
佐々木君 童貞だったわ｡
(忠さん)えっ？➡
ねえさん やっちゃったの？
まあ ちょっとね｡
だけど 初めてとはねぇ｡
仕事にも来なくなっちゃったし➡
メールの返信もないし
悪いことしちゃったかな｡
(忠さん)いいのか 悪いのか…｡
ここにも来てません？
いや…｡
一応 メールで➡
待ち合わせたんだけど｡
佐々木君｡
メール見てくれた？
里見さん…｡
あの…➡
僕と➡
結婚を前提に
つきあってくれませんか？
(忠さん)ええっ？
えっ…➡
なんで 私が 佐々木君と
結婚しなくちゃなんないの？
だって あの晩…｡
あんた バカじゃないの？
一回 寝たぐらいで｡
里見さん
俺のこと好きじゃないんですか？
好きじゃないのに
あんなことできるんですか？
何 女みたいなこと言ってんのよ｡
そもそも 私 結婚する気ないから｡
気持ちってね
そんな簡単なもんじゃないのよ｡
(忠さん)なっ 男前だろ？
(小道)男前すぎますよ｡
(金本)ああいう女はね
体は すぐに開いても➡
心は なかなか開かないんすよ｡
(忠さん)ふ～ん｡
昔 あるところに➡
人を疑ったことのない
純粋な娘がいました｡
娘には
すてきな婚約者がいました｡
ある日 娘は 街で 偶然➡
婚約者が
タクシーに乗り込むのを見て➡
つい いたずら心から➡
そのタクシーを
尾行してみようと思いました｡
娘は
刑事ドラマが 大好きだったから｡
それで…➡
どうなったんですか？
娘は…➡
婚約者の浮気現場を見てしまうの｡
それから 娘は➡
毎日のように
婚約者を尾行するようになって➡
そのうち
尾行そのものに はまっちゃって➡
興信所に勤めることになったとさ｡
その婚約者とは？
浮気の証拠 ファイルにまとめて➡
慰謝料 請求して 婚約解消したわ｡
佐々木君｡
はい｡
人間はね
強くなんないと生きてけないの｡
(島田)ほい｡ 次の浮気調査｡➡
人は なぜ 間違いを犯すのか｡
間違いも 突き通せば
正解になるって思いたいのよ｡
(島田)言うねぇ｡
ねえ
これ 佐々木君にやらせてみたら？
(島田)あいつに？
そう｡
社員になるための卒業試験｡
ふん… ふんふん…
あっ カレイの煮つけ｡
残念｡ はい｡
惜しい｡ カレー違いか｡
(忠さん)全然 違うだろ｡
仕事の方は どうだい？
ええ｡ しんどいけど なんとか｡
だけど 里見さん➡
あの日以来 なんだか 冷たくて…｡
そうかい？
こないだ 一人で来たときは➡
なかなか頑張ってるって➡
佐々木君のこと 褒めてたけどな｡
ほんとですか？
俺 次の調査が うまくいけば➡
正式に
調査員として認められるんです｡
そしたら 俺 もう一回➡
里見さんに
告白しようと思ってるんです｡
ふっ…
そうかぁ 褒めてくれたか～｡
マスター 熱燗 下さい｡
大丈夫かい？
飲みたいんです｡
(吉野)じゃあ お疲れ｡
お疲れさまです｡
♬～
カシャ カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
カシャ カシャ カシャ カシャ
♬～
カシャ
≫コツ コツ コツ…(足音)
♬～
(吉野)吉野です｡
いらっしゃい｡
こんばんは｡
待った？
いえ…｡
ありがとう｡
うん よく調べたわね｡
私の 元婚約者なの この人｡
おととし
偶然 １０年ぶりに会って｡
人生 分かんないわよね｡
浮気されて別れたのに➡
今度は 私の方が… ねっ｡
悪いと思わないんですか？
奥さんや 子供に｡
全然｡
じゃあ
なんのためにあるんですか？
僕らの仕事って｡
本当のことを知りたい
っていうのも➡
人間の本能なんじゃない？
俺 里見さんが…➡
分かりません｡
裏切られるより 裏切る方のが
楽だってことに気づいたのよ｡
この１０年で｡
このこと 報告したら➡
里見さん
どうなるか分かってるんですか？
もちろん｡
いいんですか？
いいわ｡
はぁ…｡
最後に 一つだけ➡
聞かせてください｡
どうして 僕は ダメで…➡
この男なら いいんですか？
里いもと イカみたいなもんかな｡
相性がいいのよ｡ なんだかね｡
失礼します｡
いいわよ｡
いいのかい？
軽蔑した？
強くならなきゃ
生きてこれなかったんだろう？
ふふっ｡
♬～
あぁ…｡
これが 写真です｡
＜佐々木君 約束どおり
報告書を提出したらしい＞
♬～
うっ… うぅ…｡➡
ううっ… うぅ～…｡
♬～
＜里見さん やっぱり
興信所を クビになったそうだ＞
♬～
＜ それから しばらくたって…＞
ふっ…｡
データを整理してたとき➡
気づいたんです｡
はぁ…｡
あいつ 尾行されてること
気づいてましたよ｡
ふぅ～…｡
妻に知られるのは
時間の問題だったんです➡
興信所に頼らなくても…｡
相当 疑ってたし➡
俺も
どっかで バレてもいいやって…｡
ははっ｡
んんっ…｡
離婚して
けいと 一緒になれたらって➡
本気で思ったこともあったけど…｡
里見さん どうして
尾行されてるの分かってて…｡
あの晩 ホテルで➡
あいつ 初めて泣いて…➡
こう言ったんです➡
｢昔の自分を
裏切ってしまった｣って｡➡
あいつなりに
けじめをつけたんだと思います｡➡
俺とのことも
あなたとのことも…➡
自分が悪者になって｡
僕に わざと見せたんだ｡
いい女でした｡
俺より よっぽど 男らしい｡
ガラガラ(戸の音)
おごるよ｡ 就職祝い｡
女って…➡
よく分からないです｡
まあな｡
でも…➡
男にしてもらったなって思います｡
そうか｡
俺… 里見さん➡
必ず見つけ出しますから｡
何か食べるかい？
ふん…
ふん ふん ふん…
里いもと➡
イカの煮もの？
ふふっ｡
鼻 少しは利くようになってきたな｡
あっ…｡
チリン チリン！(自転車のﾍﾞﾙの音)
(子供)ほら ダイゴ 行くぞ！
(子供)分かったよ｡
(子供たち)うわっ！
(子供)すっげぇ！
はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
(子供たち)うわ～！ すっげぇ！
最高！
はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
イカは 最初 軽く煮て 取り出し➡
仕上がる前に
もう一度 入れて煮ると➡
硬くならず 軟らかくなります｡
ちなみに
里いもは お湯ではなく➡
調味料の入った汁で煮ると
ぬめりが 気にならなくなります｡
お待ちどお｡
ふん… ふん ふん ふん…
どこかで 女の匂いがする｡
≪ガシャン！
♬～
なんですか？ それ｡
(２人)紅天や｡
パ～ン！
うわっ！
わしの愛人 ならへんか？
お母ちゃん よう言うてたわ➡
どケチの愛人だけにはなりなて｡
こんばんは｡
紅天は➡
お母ちゃんと うちの
母子家庭の味や｡
いらっしゃい｡
♬～
えっ…｡
あっ ダメ ダメ ダメ｡
できるもんなら なんでも作るよ｡