♬～
(ﾏｽﾀｰ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ 一日が終わり
人々が 家路へと急ぐ頃➡
俺の一日は 始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から 朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
♬～
＜客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ＞
ボーン(柱時計の音)
♬～
(ミキ)｢結婚には 大切な➡
３つの袋があります｣ってｽﾋﾟｰﾁ➡
久しぶりに聞いたわ｡
(ルミ)結婚生活なんて
どうせ すぐ 袋小路なのに｡
(２人)ねえ～！
(忠さん)こないだまでは➡
純愛が どうのこうのって
言ってたんじゃないの？
(ルミ)
散々 のろけて 結婚したって➡
数年後には 浮気だの離婚だの｡
(ミキ)ご祝儀 返せ！
(ルミ)ねえ なんだっけ あの～➡
堪忍袋と おふくろと…｡
(八郎)あとは ほら きん…｡
(ミキ)下ネタ やめてよ｡
巾着袋ですよ 失礼だなぁ｡
(戸山)胃袋でしょ やっぱり｡
お待ち｡
おっ｡
(ルミ)
戸山さん また バターライス？➡
料理評論家なんだから
もっと いろいろ試さなくちゃ｡
(ミキ)試した結果
それに たどりついたのよ ねっ？
ガラガラガラ(戸の音)
いらっしゃい｡
(かしまみさお)こんばんは｡
ああ～ 誰かと思ったよ｡
久しぶりに マスターのメンチ
食べたくなっちゃって｡
ずっと
来たいと思ってたんだけどさ➡
いつも
たいちゃんと 一緒だったから➡
一人だと
なんだか 気が引けちゃって｡
＜ たいちゃんってのは
８年前に亡くなった➡
この人の旦那のことだ＞
私ね とうとう➡
たいちゃんの年
追い越しちゃった｡
待ってな すぐ作るよ｡
うん！ おいしい｡ ふふっ｡
肉汁が あふれてて｡
全然 変わんないね｡
そりゃあ 作り方 同じだから｡
マスターのこと｡
あははっ｡
顔 見れて 安心したよ｡
亡くなる前の日にね➡
マスターのメンチカツ食べたいって
急に言って➡
じゃあ 退院したら行こうよって
たいちゃんと話してたの｡
そうかい｡
好きだったからなぁ たいちゃんも｡
うっ…｡
ううっ うぅ…｡
うぅ… マスター➡
ごめんなさい…｡ うっ…｡
無理しなくていいよ｡
メンチ 包むから➡
たいちゃんに
お供えしてやりなよ｡
ありがとう｡ そうするわ｡
(八郎)かしまみさおですよ 彼女｡
歌手の｡
(２人)ええ～っ!?
(忠さん)最初 誰かと思ったよ｡➡
夫婦で
よく メンチ 食べに来てたっけ｡
(八郎)今でも スナックとか行くと
必ず 誰か歌いますよね｡➡
♬ いいの いいのよ
(忠さん)♬ 何も言わないで
(八郎)そう ｢何も言わないで｣｡
覚えましたよ あのコード｡
(忠さん)名曲だよな～｡
(ルミ)
たいちゃんって 橘 泰三のこと？
(ミキ)
ああ！ 旦那さんが作詞作曲して➡
奥さんが歌うんで 評判になった？
(戸山)
そういえば あったな そんなの｡
旦那のたいちゃんが亡くなって➡
歌うのを やめちゃったんだよ｡
(忠さん)
時々 ｢あの人は 今｣ってんで➡
週刊誌とかに
記事 出るんだけどさ➡
ほとんど
家に閉じこもったっきりだってね｡
ほれてたんだなぁ｡
(八郎)僕も 僕が死んでも
ずっと 僕だけを思ってくれる人と➡
結婚したいですね～｡
(戸山)うちの女房とは
えらい違いだよ｡➡
あいつ 僕が死んだら➡
万歳三唱しかねないや｡
(客一同)あははっ！
(戸山)マスター 僕もメンチ｡
あいよ｡
カラオケ ご利用いかがですか～？
いかがですか～？
いかがですか～？ いかがですか？
今 ｢あの名曲を｣っていう
キャンペーン中で➡
かしまみさお 推してるんですよ｡
本人映像に合わせて➡
この機会に
ぜひ 歌っていきませんか？
どうですか？
ガラガラガラ
いらっしゃい｡
ふぅ～…｡
バターライス １つ｡
あっ やっぱ いいや｡
酒 冷やでくれる？
あいよ｡
(戸山)あぁ～…｡➡
女房が倒れちゃってね｡
今 入院してんだよ｡
えっ？
ガンでさ｡
手術はしたんだけど
これから どうなるか…｡
はぁ…
何を食べても 味がしないんだ｡
料理評論家なのにさ 困ったよ｡
♬～
女房は 料理が下手でね｡
で 僕 おいしいもの探して
食べ歩いてるうちに➡
いつの間にか 料理評論家なんて
呼ばれるようになったんだ｡
でも やっぱり 女房が作る
まずい飯が いちばんうまいよ｡
♬～
(戸山)ティッシュは
昨日 買ってきただろ｡➡
あっ 爪切り 忘れたな｡➡
明日 持ってくるよ｡
(清子)ねえ
窓の外に 木があるでしょ？➡
あの葉っぱが 全部 落ちたら➡
私 死んじゃうような気がするの｡
そんな バカなこと｡
な～んてね｡ 言ってみたかったのよ
入院したら そんなこと｡
お前ね～｡
なんか 弱気になっちゃって｡
退院したら
うまいもの食べに行こうよ｡
麻布に
シャレたトラットリアが出来てさ｡
シチリアからも 客が来るんだよ｡
退院できるの？
先生も そう言ってただろ｡
でも…｡
してほしいこと なんかない？
うん？
わがまま言ってよ｡
じゃあ
聴きたい曲があるんだけど｡
(戸山)ない!?
はい｡
申し訳ありませんが
廃盤になっておりまして｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～
(｢何も言わないで｣)
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ あなたの腕に抱かれるたび
[ｽﾋﾟｰｶ](戸山)
♬ 心の音が聞こえてくるの
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ こ…
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～
コンコンコン
失礼しま～す｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢何も言わないで｣)
(店員)ごゆっくり どうぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～
ガン！
あっ 痛て…｡
すみません！ 大丈夫ですか？
か… かしまさん？
しかし
なんで また カラオケなんか｡
実はね 私➡
自分が歌ってるところ
見たことなかったのよ｡
たいちゃんが見ててくれれば
それで よかったから｡
でも 見てみたら
ほんとに これが 私なの？
私
こんなふうに歌ってたんだって｡
そしたら 急に
ライトの熱さとか➡
マイクの太さとか
いろんなこと思い出しちゃって｡
それで 歌ってたんですか？
昔の自分と 一緒に｡
ううん｡
もう 歌わないんですか？
ほんとに聴いてほしい人が
いなくなっちゃったからね｡
あの… うちのがね➡
入院中なんです｡
僕より ひと回りも年下で
僕は あいつに➡
看取ってもらうつもりで
いたんだけど…｡
とにかく 何かしてやりたくて➡
でも 何もしてやれなくて｡
それが こないだ➡
聴きたい曲があるって｡
かしまみさおの
｢何も言わないで｣を➡
聴きたいって｡
あいつに好きな曲があったなんて➡
僕は知らなかった｡
いや それだけじゃない➡
知らないことが
いっぱいあったんです｡
みさおさん お願いがあります｡
｢何も言わないで｣を
もう一度 歌ってもらえませんか｡
女房のために｡
悪いけど できない｡
ほんと
失礼な お願いでしょうけど｡
聴かせてやりたいんです｡
できない｡
(戸山)どうして？
ダメなのよ！ 奥さんを
励ますために歌えって言うの！
私はね たいちゃんの棺の前で
約束したのよ｡
もう 人のためには歌わないって！
(清子)♬ いいの
パチン(爪を切る音)
(清子)♬ いいのよ
パチン
うん？
ごめん｡
何が？
いや… ＣＤ 廃盤なんだって｡
知ってた｡
知ってて わがまま言ったのよ｡
泣かないでよ｡
泣くわけないだろ｡
ガラガラ
いらっしゃい｡
(戸山)マスター
１７日 貸し切れないかな｡➡
時間でいいから｡
いいけど どうしたんだい？
(戸山)女房 退院が決まったんだ｡
で ちょっと 祝ってあげようと｡
そりゃよかった おめでとう｡
(戸山)
うん… まあ これからだよ｡➡
じゃ よろしく｡
はい｡
ねえ マスター
私 メンチ食べても➡
泣かなくなったでしょ｡
うん｡
毎回 泣かれても困るけどね｡
そうね｡
みさおさん｡ あんた やっぱり➡
歌わないのかい？
たいちゃん 死ぬときも 私➡
ステージで 恋の歌 歌ってた｡
もっと早く ただの女んなって➡
ちゃんと
奥さんやってあげるんだったな｡
たいちゃんは
ただの女じゃなくて➡
歌ってる みさおさんのことが
好きだったんじゃないのかな｡
≪ガラガラ(戸の音)
≪コツ コツ コツ(足音)
｢めしや｣のマスターに
聞いて来ました｡
ええ…｡
あっ かしまさん？
えっ…｡
奥さんに
直接 話した方がいいと思って｡
ほんとに
ごめんなさいね 歌えなくて｡
ううん｡ こちらこそ謝らなくちゃ｡
うちの人が
無理なこと頼んじゃって｡
でも あの人が バカなこと
しでかしてくれたから➡
みさおさんに会えたのね｡ ふふっ｡
来てくださって
ありがとうございます｡
みさおさん｡
また歌うときは➡
人のためじゃなくて
自分のために歌ってくださいね｡
♬～
ふふっ｡
愛してるなんて
言ってもらったことなかったけど➡
歌が たいちゃんの
ラブレターだったんだね｡
私 たいちゃんに
ラブレター たくさんもらった｡
でも 怖くて さみしくて➡
読み返せなかったの｡
ずるいよ…
こんなに好きにさせといてさ➡
死んじゃうんだもん｡
ずるいよ｡
♬～
＜ その日は
戸山さんの奥さんの体調を考え➡
早めに 店を開けることにした＞
(ミキ)おいし～！
(忠さん)おいしい｡ おいしいよ｡
(ミキ)なんか取る？
(清子)おいしい｡
(忠さん)大根だな｡
(ミキ)大根？
(戸山)
じゃあ そろそろ… 歌おうかな｡
(清子)えっ？
(ミキ ルミ)よっ 待ってました！
(忠さん)たった一度の恋でした｡
忍び忍んだ愛でした｡➡
三つ星の声で歌います➡
｢何も言わないで｣聴いてください｡
≪♬～(ｷﾞﾀｰの演奏
｢何も言わないで｣)
♬～
♬ あなたの腕に抱かれるたび
♬ 心の音が聞こえてくるの
♬ 言葉はいつも足りなくて
♬ すべてを伝えられないわ
♬ だから ねぇ ずっとこのままで
♬ 無口なあなたは照れていて
≫♬ 私はそんなあなたが好きで
♬ 耳元で囁くの
♬ 恋のうたを
♬ いいの いいのよ
♬ 何も言わないで
♬～
(拍手)
聴いてくださって
ありがとうございました｡
(拍手)
いいね～｡
マスター メンチちょうだい！
あいよ｡
うっ… ううっ…｡
ふふふっ｡
＜ この二人が みさおさんを
生き返らせたのかもしれないね＞
(清子)牛肉と豚肉の割合は➡
７対３ぐらい｡➡
パン粉は粗めで たっぷりと｡
うんうん｡
不安だなぁ｡
(清子)跳ねないように ゆっくりと｡
あっ それ 温度 計ってる？
(清子)えっ？ 知りません｡
あっ メンチ爆発するよ それ｡
パン！(ﾒﾝﾁが爆発する音)
熱っ！ 熱っ！
♬～
俺 漫画しか描けないから｡
今 連載の話も出てて｡
すごいじゃないですか｡
自分に うそついてると
そのうち 裏切られるぜ｡
ああ～！
全部 なくしたつもりで➡
最後まで残っちまったものが
漫画だったんじゃないのかい？