(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた｡➡
そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだと 伝え聞いた>
<しかし
米次は生きて 江戸にいた>
(米次)羅宇屋でございますので｡
(伝七)しっかり稼ぎなよ｡
ありがとうございます｡
じゃ とっつぁん｡
黒門町の伝七って岡っ引き
信用できるのかい？
(水に落ちる音)
(男)おめえに生きてられちゃ
迷惑なんだよ！
♬～
(勘太)お美津ちゃん！
(お美津)あ…｡
分かるか？ 俺だ 勘太だ！
あっ 勘太… さん！
(お俊)大丈夫よ｡
あなたも おなかの赤ちゃんも｡
あっ…｡
ここは？
黒門町の伝七親分のうちだよ｡
勘太とは 昔の知り合いだってね？
お美津さんが
不忍池に浮かんでるところを➡
勘太が見つけて
ここへ運び込んだんだよ｡
すみません
ご迷惑をおかけしました｡
ああ 誰も迷惑なんて
思っちゃいねえよ｡
無事で何よりだい｡
本当だよ｡
８年ぶりだよ お美津ちゃん｡
俺は お美津ちゃんのおやじさんに
本当に世話になったってぇのに➡
おやじさんが死んでからは…｡
積もる話は➡
後の楽しみにしてくれ｡
あ すいやせん｡
で お美津さん 何で
池に落っこちたりしたんだい？
あ…｡
ん？
足を滑らせてしまって…｡
そうかい｡
そりゃ ゆんべ 何時頃？
四ツ時…｡
そんな時分に
どんな用があったんだい？
伝さん！ お美津さんは
まだ本調子じゃないんだよ｡
おう 勘弁してくんねえ
いつもの癖でなぁ｡
(文治)親分｡
ん？
ゆんべ 四ツ時 不忍池辺りで
言い争う声がして➡
女の｢やめて！｣って叫び声と➡
大きな水音を聞いたって者が
おりやした｡
うん… その叫び声が
お美津さんだとすると➡
突き落とされたって事か？
時と場所 同じですから…｡
ああ…｡
お美津さん 一体
何を隠そうとしてるんだ？
♬～
しじみや～ しじみ～｡
丈夫な赤ちゃんで よかったわ｡
今 七月ってとこね？
…はい｡
で 旦那さんは どんな人だい？
そうそう 早く知らせなくちゃ｡
いえ いいんです｡
私 独り身ですから｡
じゃあ 腹の子の父親は？
…関わりないから 勘太さんには｡
お美津ちゃん…｡
お世話になりました｡
え？
駄目 駄目 まだ寝てなくちゃ！
お美津さん｡
ゆんべ 何があったのか
話してくんねえか？
え？
本当は➡
誰かに突き落とされたんじゃ
ねえのかい？
…帰ります｡
ああ ちょっと待って…｡
ばかな事 言ってんじゃないよ！
４～５日は ここで
ゆっくり養生してもらいます｡
お美津さんのためじゃない
おなかの赤ちゃんのためだからね｡
さ｡
(文治)一月前まで
お美津が働いてた水茶屋です｡
女たちは
客が望めば 体を売るって噂です｡
噂だろ｡
えっ!? お美津さん
みごもってたんですか？
おなか
目立たない人もいるもんだねぇ｡
それじゃ てて親が誰かってぇのも
聞いてねえんだな？
うちのお客さんかしら!?
気を付けなきゃ！
(笑い声)
(お兼)いい加減な事
言うんじゃないよ！
おめえさんは？
兼っていいます｡
お美津さん 親分さんのところに
いるんですって？
ああ お美津を恨んでるような者に
心当たりはねえかい？
そりゃあ お美津さんをはらませて
捨てた男でしょ｡
誰でえ そいつは？
勘太｡
それは知りませんけどね｡
女は 男に ほれちゃ駄目｡
ほれさせなきゃ｡ ねぇ 親分さん｡
ごめんよ～｡
あら いらっしゃい！
そいじゃ ごめんなさいね｡
お兼～｡
この店で お美津だけは
客に体を売らなかったそうです｡
そりゃそうだろうよ｡
それじゃ 手分けして聞き込みだ｡
(２人)へい！
いいな 勘太｡
へい｡
♬～
(お美津)お父っつぁん！
おう｡
お弁当｡
ありがとよ お美津｡
おい 勘太！
こっちだ 気を付けろ！
へい がってんでさ これぐらい！
おっ！
あっ… おっ！
ばか野郎！ 何が｢がってん｣だ！
俺に断りもなく
けがするんじゃねえぞ！
へい…｡
(お美津の笑い声)
おめえ お美津と一緒になるか？
えっ!?
何言ってんですか おやっさん｡
ほら｡
わ～っ！
ﾊﾊﾊﾊ！ あ～ あっ… こら！
ﾊﾊﾊﾊ｡
お美津ちゃんは➡
まだまだ 子どもですよ｡
[ 回想 ]
(お美津)私 独り身ですから｡
(勘太)じゃあ 腹の子の父親は？
関わりないから 勘太さんには｡
悪いね お俊さん 急な事で｡
お産は いつも急なもんだ｡
お美津さん 私が戻ってくるまで
ちゃんと寝てるんだよ いいね？
はい｡ 行ってらっしゃい｡
あんた ここ借りる気かい？
あ… いえ…｡
やめた方がいいよ｡
昔 殺しがあったんだってさ｡
それから 誰も住んでないんだよ｡
♬～
[ 回想 ]
ひっ！ 松蔵！
お前が やらなきゃ いつか➡
俺が やってた｡
松蔵…｡
お俊さ～ん お俊さん！
お俊さん！ 待っとくれよ！
[ 回想 ]
お父っつぁん！
どうしたんだい？ お俊さん｡
あっちだよ 早く！
お俊…｡
(戸が開く音)
お兼さん！
どうして ここが？
伝七って岡っ引きが来たんだよ
店に｡
ああ…｡
突き落とされたんだって？
相手の顔 見たのかい？
真っ暗だったから…｡
あいつだよ｡
邪魔になって
あんたを殺そうとしたんだよ｡
違う！ 忠太郎さんは
そんな人じゃないから｡
じゃあ どんなだい！
とどのつまり➡
あんたは はらまされて
捨てられたんじゃないか！
遊ばれたんだよ！
その子を産んで
育てるつもりなら➡
先立つものは 金だ｡
頼りになるのは 金だけだよ｡
男なんてやつは 自分の体面だけが
何よりも大事なんだから｡
(与平)わ～ これはこれは！
いらっしゃいませ｡➡
どうぞ どうぞ こちらへ｡
いらっしゃいませ！
(喜兵衛)お邪魔しますよ｡
いらっしゃいませ｡
(忠右衛門)
ようこそ おいで下さいました｡
(喜兵衛)まだまだ先だと
思っていた祝言が➡
もう 10日後ですよ｡
娘を手放すのが… ﾊﾊﾊ
惜しい気がしてまいりました｡
お父っつぁんたら！
(笑い声)
与平｡
へえ｡
奥の座敷に 引き出物が
取りそろえてございます｡
どうぞ お確かめ下さいまし｡
世話をかけるね 番頭さん｡
もったいのうございます！
行きましょう お菊さん｡
(お菊)はい 忠太郎さん｡
こちらです｡
はい｡
[ 回想 ]
(お兼)あいつだよ｡
邪魔になって
あんたを殺そうとしたんだよ｡
あっ…｡
井崎屋の旦那様｡
忠太郎はね➡
あんたは もう死んだと
思ってるんだ｡
迷惑なんだよ
うちの周りで うろうろされちゃ｡
ああ 井崎屋さん｡
これはこれは どうも｡➡
塩でも まいとけ！
へえ！
♬～
お美津ちゃん！ お美津ちゃん！
何やってんだよ｡
今 何をしようとしてた？
ハッ 私…｡
ばか野郎！
８年前 おやっさんが死んだあと
親戚に引き取られたんだろ？
すぐに そこは出た｡
どうして？
香具師の元締めの娘を
引き取ったって➡
近所で いろいろ言われて
申し訳なくて…｡
何言ってんだ！ おやっさんは
いつだって 弱い者を助けてた｡
男の中の男だった｡
私も そう思う｡
けど 世間は そうじゃなかった｡
住み込みの仲居とか
いろんな事して…➡
あげくには 水茶屋の女…｡
でも そんな時
井崎屋の忠太郎さんに出会ったの｡
[ 回想 ]
あ～ ひどい雨ですね｡
あ… はい｡
でも 大丈夫ですよ｡
え？
やまない雨はありませんから｡
あ… そっか そうですね｡
うわ～！
どうしました？
だ… 駄目なんです ｶｴﾙは
昔っから｡
はっ…｡
あっ…｡
えいっ！
あ…｡
(笑い声)
あ どうぞ｡
あ… すみません｡
ありがとうございます｡
忠太郎さんと結ばれて
昔みたいに幸せだった｡
でも 忠太郎さんに縁談が来て…➡
随分つらそうだった｡
忠太郎さんは 井崎屋の跡取りで
私は 香具師の娘で…｡
何言ってんだよ！
だから 私から
もう会わないって言ったの｡
言ってから… 分かったの｡
今からだって
言えばいいじゃないか｡
その忠太郎が お美津ちゃんを
突き落としたんじゃないのか？
何言ってんの
そんなはずないでしょ！
じゃ 誰が お美津ちゃんを
突き落としたんだよ！
足を滑らせただけって
言ってるじゃない！
お美津ちゃんが そう言うんなら
俺は信じる｡
腹の子は どうするんだ？
一人で育てる｡
(文治)親分｡
ん？
今度の一件 その…➡
誰もワルを捕まえてくれって
訴えておりやせんよね｡
だから？
いや… 俺たち 何か➡
無駄な事してんじゃないのかな
って…｡
無駄じゃねえよ｡
お美津は つらそうに
してるじゃねえか｡
確かに｡
若え女が あんなに
つらそうにしてるんだよ｡
ほっとく訳には
いかねえじゃねえか｡ なあ 勘太｡
親分…｡
ん？
俺 その…｡
何だよ？
父親になれやすかね？
勘太 おめえな…｡
あ いや…➡
嘘です 嘘 嘘！
(小春)勘太さん どういう事？
え？
全然 手ぇつけてないじゃない！
(藤助)ああ ごめん ごめん｡
そのｲﾜｼの梅干し煮➡
小春に やらせてみたんだよ｡
そういう話をしてんじゃないよ！
え そういう事だろ｡
お前は 本当 料理 下手だからな｡
いいから
お父っつぁんは黙ってて！
勘太さん 恋煩いをするぐらいなら
その お美津さんとやらと➡
ちゃんと所帯を持って
いい父親になりなさい｡
あ… いや… あ… その…｡
小春ちゃん… 俺は…｡
何だ この野郎！
小春 小春って言ってたくせに！
小春やる気なんか
さらさらないよ｡
いや ないけどさ
何か むかつくよ！
この｢独活の大木｣が！
あ… いや…｡
すいやせん｡
文治さんが謝る事じゃないよ｡
そうだよ➡
お前が謝る事ないよ｡
すいやせん｡
だから
お前じゃないっつってんだよ｡
(小春)お父っつぁん｡
これっきりだってば｡
嘘じゃないよ… 信じとくれよ｡➡
あ～っ！
(早瀬)おい！
お こいつは…｡
(早瀬)知ってんのか？
へい｡
はぎ野屋って水茶屋の女ですね｡
水茶屋の女だと？
袈裟懸けに一太刀
相当な使い手でございますねぇ｡
なるほど｡ 分かった！
水茶屋の女に入れあげた
男の仕業だ｡➡
袖にされて カッとなって
やっちまったんだよ！ うん｡
何でもいいんだ｡ お兼の事で
気になってる事があったら➡
話してくんねえか｡
そういえば…
お兼さんに文が届いたよね？
あ そうそう！
確か お美津さんが落とされた➡
｢不忍池へ来い｣って
書いてあったんじゃない？
な… 何だって？
私 読んであげたんですよ｡➡
お兼さんに届いた その文｡
[ 回想 ]
ごめん！ 私 目が悪くて
見えないんだよ｡
ちょいと読んでくれる？
はいはい｡ えっと…➡
｢今晩四ツ時
不忍池で待っている➡
与平｣って…➡
井崎屋の与平さん？
ああ そうかい｡
井崎屋？
知ってんのか？
あ いえ…｡
与平さん お兼さんのお客さんで
井崎屋の番頭です｡
お兼さんが!?
人一人が殺されたんでぇ｡
知ってる事を
正直に話してくんねえ｡
あんた どうして あの夜
不忍池に出かけたんだい？
文を届けてくれたんです
お兼さんが…｡
お兼が？
…はい｡➡
わざわざ 私の長屋に｡
[ 回想 ]
あ お兼さん｡
店に あんた宛ての文が届いたよ｡
文が？
｢今晩四ツ時
不忍池で待っている｣｡
(お兼)
井崎屋の小僧が持ってきたんだよ｡
その文には｢与平｣とは
書いてなかったのかい？
差出人の名前はありませんでした｡
ああ…
お兼は自分宛てに届いた文から➡
｢与平｣という名前を切り取って
お美津さんに渡したんだな｡
どうして そんな事を？
恐らく お兼は
こいつぁ危ねえと悟って➡
お美津さんを
身代わりにしたんだろうな｡
じゃあ 私を突き落としたのは…｡
お美津ちゃんの
大事な人じゃなかった｡
お美津ちゃんが信じてたとおりだ｡
違う…｡ 私は… 信じてなかった｡
え？
勘太さんは 私を信じてくれたけど
私は 心の奥の奥で➡
本当は 忠太郎さんが
私の事 邪魔に思って➡
殺そうとしたんじゃないかって…
疑った！
疑ったの｡ こんなに大事に
思ってる人を疑った｡
疑えば疑うほど どんどん
自分が惨めになってった｡
だって…➡
この子のお父っつぁんなんだもの｡
(泣き声)
お美津ちゃん…｡
自分を責めちゃいけねえ｡
お美津さんは
罠にはめられたんでぇ｡
お兼が 何で あんな事をしたのか
本当のワルは誰なのか➡
必ず突き止めるからな｡
勘太 文治 行くぞ！
(２人)へい！
勘太さんね
お美津ちゃんが ここに来てから➡
一度も笑ってないって心配してた｡
昔は よく笑ってたって｡
おなかの赤ちゃんのためにも
笑った方がいいのよ｡
…はい｡
自分の事を 心から信じてくれて
大事に思ってくれる人には➡
甘えていいのよ… 思いっきり｡
(米次)伝七…➡
黒門町の伝七…｡
そんな ばかな…｡
(物音)
♬～
(忠右衛門)番頭の与平は
ただいま 出かけております｡
いつ 帰ってくるね？
さあ 聞いておりませんもので…｡
お帰りなさいまし 若旦那｡
お帰りなさいまし｡
忠太郎さんだね？
はい｡
念のために聞くんだが➡
３日前の夜 四ツ時
どこにいなすった？
３日前は 商人仲間の寄り合いに
顔を出しておりましたが➡
何かあったんですか？
ほれた女を よくも
あっさりと捨てられるもんだな？
え？
店のために➡
嫁を
もらわなきゃならねえんなら➡
はなっから ほかの女に
手を出したりするんじゃねえよ！
お美津に頼まれたんですか？
お美津ちゃん そんな女じゃねえ！
んな事も分からねえのか
赤ん坊まで こさえといて！
赤ん坊？ お美津に 子が!?
それは…｡
誰の子か分かったもんじゃない｡
さすが 水茶屋の女だ｡
汚らわしい！
勘太！ 勘太！
邪魔したな！
おりゃ！
忠太郎 お前 約束してくれたな➡
この店を守ると｡
お美津は もう死んだと思って
諦めると そう言ったな｡
…はい｡
ここが お兼の家です｡
１人暮らしで➡
近所からは
えらく嫌われてやした｡➡
｢もうすぐ大金が入るから
ここから引っ越して➡
新しく やり直すんだ｣と
話してたようです｡
大金が入る？
へい｡
よし 中 調べよう｡
♬～
(文治)どうしやした？
ひでえな｡
親分｡
ん？
勘太あにぃが…｡
深追いするな｡
へい｡
お兼殺しの下手人が➡
何か目当てのもんを
捜しに来たか？
(物音)
早瀬様｡
おう｡
誰でえ!?
≪お… お許しを！
出てきやがれ！
てめえは誰でえ？
井崎屋の番頭 与平でございます！
てめえが お兼をやったのか!?
私は殺しちゃいません｡
じゃあ 腕の立つ侍を頼んだのか？
めっそうもない！
私は はぎ野に文を出して➡
お兼を呼び出し
やくざ者に その…➡
ちょっと脅すように
頼んだだけです｡
うん｡
その罠に気付いたお兼が
お美津を身代わりにし➡
おめえが頼んだ やくざが
お兼と思って➡
お美津を突き落としたって事か？
はい！ もう お兼は
本当に ずる賢くて➡
ひどい女でございます！
お前が言うか!?
はあ… 申し訳ありません｡
詳しく話を➡
聞かしてもらおうじゃねえか｡
…はい｡
お兼は はぎ野に来る客と
深い仲になると➡
寝物語に 巧みに話を聞き出して➡
それを 覚書に したためて
ゆすっていたんです｡
[ 回想 ]
私の身に何かあったら➡
あんたが店の金 ごまかしてる事を
事細かに書いた覚書が➡
お上の手に渡る手はずに
なってるからね｡
おめえみてえな女が書いた
覚書 誰が信用するってんだ｡
北町奉行所にはね➡
私に ぞっこんな
お役人がいるんだよ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
北町奉行所の役人？
俺じゃないから！
(せきばらい)
しかし
深い仲になったからといって➡
何だって てめえの悪事まで
話すんだい？
あ… あの女の手練手管です｡
内証事をする事で
より深い関わりを持てたような➡
そんな気持ちにさせられて…｡
お兼が殺されたと聞いて すぐに
ここに捜しに来たんですが…｡
誰かが持ち去ったあとだったか…｡
やっと あの女から
解き放たれたと思ったのに…！
(泣き声)
うるせえ！
♬～
うわっ！
(呼び子の音)
(文治)こっちだ！
勘太あにぃ！
文治…｡
うっ！
♬～
ばか野郎！
深追いするなと言っただろう！
俺に断りなく
けがするんじゃねえ！
親分…｡
お俊 薬箱！
[ 回想 ]
ばか野郎！ 何が｢がってん｣だ！
俺に断りもなく
けがするんじゃねえぞ！
え？ 何を笑ってるんです？
何でもねえよ｡
(文治)
勘太あにぃを斬りつけたのは➡
坂倉家の江戸屋敷に仕える
剣術指南役➡
田辺勝之進という侍です｡
剣術指南役か…｡
へえ｡
う～ん…｡
ところで お美津さん
お兼が書いてたっていう➡
覚書を見た事あるかい？
覚書を？ お兼さんがですか？
ああ｡
あの… ｢恥ずかしいから黙ってて｣
って言われてたんですけど➡
お兼さんは…
字が書けなかったんです｡
え!?
[ 回想 ]
ごめん！ 私 目が悪くて
見えないんだよ｡
ちょいと読んでくれる？
はいはい｡
そうか…｡
お兼は 口から出任せと
並外れた物覚えのよさで➡
男たちを操ってたんだなぁ｡
疑心暗鬼になった野郎に
殺されたって事ですかい？
…なら その疑う心をつっついて➡
鬼をあぶり出すか｡
お兼の覚書を売るって餌に
食らいついてくるはずだ｡
来ますよね｡
あの男です｡
おう｡
(田辺)岡っ引きか…｡
黒門町の伝七と申します｡
出羽３万石 坂倉家の
剣術指南ともあろうお方が➡
こんな つまらねえもんのために
お兼を…？
つまらぬ事だと？
へい｡
岡っ引きなんぞには分からぬわ｡
わしは
武士として物心付いた頃より➡
一日たりとも休まず
剣の修行を続けてきた｡
剣術では誰にも負けはせぬ｡
それほどの腕前なら
こんな事をしねえでも➡
よかったんじゃねえんですかい？
お家が断絶して20年！
仕官の口は一向に開けず
飢え死にするしかなかったのだ｡
(田辺)
盗賊の一味に身を落とす以外｡➡
しかたなかったのだ｡
それを 以前からのなじみのお兼に
知られてしまった…｡
長い浪人暮らしの末
やっと 仕官がかなった｡
それなのに…｡
お兼が ゆすりをかけてきた…｡
[ 回想 ]
50両でいいよ｡
それで 何もかも忘れてあげる…｡
旦那の子を おろした事も…｡
やっぱり…➡
女は男にほれさせなきゃ
駄目だねぇ｡
いいよ…｡
忘れる！
これっきりだってば｡
嘘じゃないよ… 信じとくれよ｡
あ～っ！
気の毒だが
お主らにも死んでもらう｡
田辺様｡ お兼は
字が書けなかったんですぜ｡
証拠の覚書なんか
ありゃしねえんだい｡
ありもしねえもんを疑って
恐れおののくのはな➡
てめえの心が
鬼に食われちまってるからだよ！
野心のために 人を人とも
思わねえようなやつはな➡
この紫房の十手が
許しちゃおかねえんでぇ！
覚悟しやがれ！
♬～
２人とも 手を出すんじゃねえぞ！
(勘太 文治)へい｡
♬～
御用だ！ 御用だ！ 御用だ！
みんな けがはねえか？➡
神妙に致せ！
本当に
いろいろ お世話になりました｡
いつでも 飛んでいくからね｡
ほら 言いたい事があんだろ？
え？ いや…｡
赤ん坊の父親になるだの
ならねえだの…｡ うっ！
その… お美津ちゃん…｡
俺…｡
(忠太郎)お美津！
小春ちゃん どうしたの？
通りで この人に
親分の家を聞かれて…｡
私は お父っつぁんから
お美津が｢手切れ金を払え｣と➡
脅迫してきたと
聞かされていたんだ｡
え？
それに 毎日毎日
お前の悪口雑言を聞かされて➡
お前からは 別れを告げられて…｡
許しておくれ！ 私は➡
お前を信じる事ができなくなって
しまっていたんだ！
忠太郎さん…｡
(唾を飲み込む音)
私… 不忍池で
死んでしまうって思った時…｡
[ 回想 ]
≪(勘太)こっちだ こっちだ！
(お美津)誰かの声がして…｡
手を伸ばせ！
(お美津)
死にたくないって 強く思った｡
あれは 勘太さんの声だった｡
お美津ちゃん…｡
ありがとう 勘太さん｡
私 生きててよかった｡
あ 痛っ！
忠太郎さん…｡
お美津…｡
あれ？
何よ？
いや…｡
ばか…｡
この子は➡
ずうたいばっかり大きくて…
もう！
(お美津)あっ あっ！
(忠太郎)お美津…？
お美津ちゃん！
痛い… 痛い…｡
ねえ みんな 中に！
お湯沸かせ！ お湯 お湯 お湯！
ゆっくり！ ゆっくり ゆっくり！
しっかりな！
はい！
泣いてんじゃねえよ！
泣いてなんかいやせんよ｡
そうかい？
(笑い声)
そいじゃ そろそろ 締めようか！
(２人)へい｡
はい｡
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
♬｢たとえ 待ちくたびれ｣
♬｢あきらめたとしても｣
♬｢でもね 人はどこまででも｣
♬｢やり直せるはずさ｣
♬｢見上げた夜空に
黄金の花が咲く｣
♬｢遠く川面 揺らす音がして｣
♬｢どうしてもどうしても
追いかけてしまうよ｣
♬｢もう一度だけ も一度だけ｣
♬｢君に見せたかったんだ｣
♬｢こんなにも美しいこの世界｣
♬｢だってそうさ
君はがんばったんだ｣
♬｢逃げなかった強さを｣
♬｢僕は知ってるよ｣