(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた>
<そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした｡➡
しかし…>
(米次)ひっ！ 松蔵！
(松蔵)
お前が やらなきゃ いつか…➡
俺が やってた｡
松蔵…｡
♬～
蔵の金を
そっくり持っていかれたんだね？
大坂での 商いの売り上げが➡
昨日届いたところでございます｡
は～｡
(早瀬)その夜のうちに押し込みか｡
あっ 読めたぞ！
金が届く事を
知っている者の仕業だ｡
金だけではないのでございます｡➡
親の代から買い集めた
骨とうまで…➡
洗いざらい 持っていかれました｡
(番頭)押し入れの中のものまで
次々と…｡
(文治)勝手知ったる何とやらか｡
親分｡ 賊は 家内の様子を➡
よ～く知っていたようですぜ｡
うん｡
(勘太)中に 手引きしている者が
いるんじゃねえですか｡
う～ん… 二十日前に
亀岡屋に押し入った賊と➡
そっくり 手口が同じだなぁ｡
へえ 一月前に襲われた上総屋も
その前の大島屋もです｡
…て事は 同じ一味が
立て続けに大店を…？
見事なもんだ｡
うむ… 全くなぁ｡
ばか者！
盗っ人に 好き放題やられて➡
感心してる場合か！ ったく！
怪しいやつを見てねえか
しらみっつぶしに➡
聞いて回るからな｡
(２人)へい｡
おおっ！
(お玉)あ 親分さん すいません！
失礼致しました｡
いやいや 大丈夫だよ｡ ﾍﾍｯ｡
(お滝)お玉！
水は むやみに➡
まき散らすものではありません！
はい…｡
お召し物は ぬれませんでしたか？
へいへい｡ あれ？
打ち水は 場を清めるものと
教えましたよ｡
もっと丁寧に おやんなさい｡
へい｡
おっかねえ おばさんだなぁ｡
ああ｡
あの… お滝さんじゃ…？
あ…｡
やっぱり お滝さんだ！
この面に 見覚えはありやせんか？
伝七さん？
へい！
おやじは お店に出入りの鳶で
あっしは ガキの時分には➡
よく 弁当を届けに
お邪魔した事がありやす｡
親分の知り合いですか？
今は
お上の御用を務めておりやす｡
そうですか｡
ご立派になられましたね｡
ﾊﾊｯ とんでもねえ！
ああ… 実は➡
ゆんべ
平野屋に盗っ人が入りやした｡
何か怪しい物音なんぞ
聞いてねえか➡
聞いて回っておりやすが…｡
いえ 私は何も…｡
あ さいですか｡
何か思い出しましたら➡
自身番に届けて下さいやし｡
町方も 物騒になったもんですね｡
へえ…｡
(藤助)丸高屋のお滝さんといやあ
昔は評判の小町娘で➡
おかぼれしてる若え連中が
たくさん いたんだぜ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
あ 親分も その一人だったなぁ｡
な… 何言ってんだよ もう｡
ﾍﾍﾍ 図星らしいや｡
図星って 何が？
(せきこみ)
おかみさん お産の帰りですかい？
そうだけど…｡ どうかしたの？
え… いや… 別に 何でもねえよ｡
な～に ちょいと 昔
ほれていた娘も 今じゃ➡
おっかねえ年増だから
おかみさんが案ずる事は…｡
…ほれていた？
♬～
お滝さんって人 30年も奥勤めを？
うん 新発田５万石➡
溝口様の江戸屋敷だ｡
滝川って お名前を頂戴して➡
奥方様のおそば近くに
仕えていたんだとさ｡
へえ～｡
屋敷を下がったら➡
さぞ いいところに嫁ぐだろうなと
言われていたっけが➡
奥方様が亡くなるまで
勤め上げて➡
とうとう
行かず後家になっちまったな｡
(小春)あら お大名のお屋敷で
出世したのなら➡
ご立派じゃない｡
あ～ 私も 一度でいいから➡
御殿に上がってみたいなぁ｡
何言ってんだよ！
早いとこ もらい手 見つけねえと
ますます 行き遅れるぞ｡
看板娘がいなくなったら
こんな店 すぐに潰れちまうよ！
誰が看板娘だ｡ あん！
俺は何なんだ？ ん？
いい男が身近にいるんだがなぁ｡➡
あ～あ｡
[ 回想 ]
♬～(琴)
♬～
いてっ！ いててててて…｡
伝七 来い｡
いててててて…｡
あっ いててててて…！
ちょいと 伝さん！
いてててて…！
あ こうしちゃいられねえんだよ｡
おい 行くぜ！
(２人)へい！
ありがとよ｡
こら らち明かねえな｡
こっからは手分けして捜そう｡
(２人)へい！
頼んだぜ｡
<平野屋の事件から数日➡
伝七たちは
近隣の聞き込みを続けたが➡
賊の手がかりは
一向に つかめなかった>
(２人)親分！
おう どうだい？
こっちは 駄目でした｡
(万次郎)はいはい はい｡
(万次郎)大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫｡
(あくび)
(お滝)仙之助殿｡
はい｡
東念寺に行ってまいります｡
おっ母様の月命日ですから｡
行ってらっしゃい｡
お早いお帰りを｡
この日は どうでしょう？
三月先だけど 天赦日ですよ｡
万次郎の婚礼の日取りを
相談していたんです｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
嫁を取るのも結構ですが
その前に➡
跡取りとしての覚悟を
しっかり仕込んで下さい｡
荷揚げを
あくびしながら眺めていては➡
奉公人たちに示しがつきません｡
(せきばらい)
相すいません｡
後で よ～く叱っておきます｡
(あくび)
(万次郎)
あ 伯母さん お出かけですか？
じゃ 私も ちょいと…｡
こら！
くれぐれも
丸高屋の名を辱めぬように｡
どっちが主か
分かりゃしませんねぇ｡
おい！
姉さんは 何でも 自分が
正しいんでしょうよ｡
せんだっても
床の間の軸を掛け替えて｡
嫌みったらしいったら
ありゃしない！
(米次)らう～ すげ替え～｡
(お滝)丸高屋は
上下の別も けじめもなくなり➡
たがが外れたようです｡
仙之助も 奉公人たちも
私を軽んじて➡
言う事を聞きません｡
あ～ 情けない｡
(清瞭)いかがなされました？
悩みがあるように
お見受け致しますが…｡
(子どもたちが遊ぶ声)
(戸をたたく音)
≪は～い どちら様？
平野屋のおかみさん｡
お俊さん…｡
住職は 半年ほど前から
本山に修行に出まして➡
私が留守を預かっております｡
よろしくお願い申し上げます｡
お滝様は 長らく➡
お屋敷の奥勤めをなされていたと
伺っておりますが…｡
はい｡
お武家様と比べれば
町方の暮らしは➡
さぞ 気の緩んだものに
見えるでしょうな｡
え？
なれど それを不満に思うのは➡
あなたの心に
おごりがあるからです｡
あ… 何を仰せです｡
私は 決して そのような…｡
いいえ｡ あなたは武家奉公を
誇りに思うあまり➡
町方の者を見下し 今の暮らしに
不満を抱いておいでなのですよ｡
無礼でございましょう！
こちらへ｡
♬～
あの蓮も 濁った池などではなく➡
清流に根を下ろしたかったのかも
しれません｡
つらい時は 寺においでなさい｡
御仏が導いて下さいます｡
…はい｡
(ため息)
う～ん…｡
どうしたんだい？ 渋い顔して｡
ああ 平野屋の一件
一向に 手がかりが つかめねえ｡
そう…｡
中を知るやつが手引きしたに
違えねえんだがなぁ｡
奉公人は皆
身元が確かな古株ばかりだ｡
平野屋さん
商いは大丈夫なんですか？
いや… 諸方に支払う金の工面が
つかねえらしい｡
親戚一同 集まって
店を畳む相談をしとるとさ｡
(ため息)
悪い事は重なるもんだねぇ｡
重なる？ 何のこったい？
それは…｡ ああ そういや➡
あれから 会ったのかい？
ん？
丸高屋のお滝さんさ｡
え？
今でも 大層 美人なんだってね｡
誰が そんな事…｡
あ～ また 勘太の野郎か うん…｡
やっぱり 伝さん
ほれてたんだろう！
いや～ 向こうは
大店のお嬢さんだぜ｡
職人のせがれ風情に…
高根の花だよ｡
高根の花ほど 手に入れたくなる
って言うからね｡
30年も前の話だよ｡ もう 今更
やきもちなんて みっともねえや｡
だって 伝さん
変に ごまかすからさぁ！
(戸をたたく音)
≪(男)お俊さん いるかい？
車坂町のお静さんが産気づいた！
遅くに悪いが
すぐに来てくんねえ！
はい 今 行きますよ！
お俊！ これ 持っていきねえ｡
夜道に気を付けて｡
しっかり やるんだぜ｡
あいよ｡ お待たせしました｡
お願えします｡
お俊…｡
あいにく 何も…｡
そうかい…｡
ああ 立派に ご供養なされて｡
拙僧 感服致しました｡
御仏のご加護がありますよう｡
今日は 先代の十三年忌法要で➡
奥が取り込んでおりまして｡
ほ～う｡
きれいな坊さんだな｡
東念寺の清瞭様でございますよ｡
まるで 役者みてえですね｡
(お梶)しかつめ顔で
うちにいられると➡
気が詰まりますから｡
(仙之助)そういう事を
お言いでないよ｡➡
ここよりほかに
頼るところのない人なんだから｡
どこかに
後妻の口でもないんですか？
あの年で あの気性だよ｡
もらい手があるものかね｡
(お梶)そうそう｡
東念寺の清瞭様 いい男でしょ｡➡
姉さん 年忌法要の相談だなんて
言ってるけど➡
案外 清瞭様が目当てなんじゃ…｡
悔しい…｡
法要の話は また 日を改めて｡
お心が静まりますよう➡
今日は
般若湯を差し上げましょう｡
(雨の音)
お屋敷に上がると決まった時➡
親は 大層 喜びました
自慢の娘だと｡
奥方様にお仕えすると
決まった時には➡
立派な打ち掛けを
あつらえてくれて…｡
だから 家の者は 私を
誇りに思ってくれてるとばかり｡
やっかい者と
思われていたなんて…｡
(ため息)
あんな家 いっそ 出てしまいたい｡
出家して 共に諸国を巡りますか？
え？
お滝様 まずは
よろいを脱いでごらんなさい｡
よろい…？
あなたは
心に よろいをまとっておいでだ｡
身構えていては
人と打ち解けられず➡
寂しさは募るばかりです｡
そうかもしれません｡
でも どうにもできないのです｡
30年かけて身につけた➡
習い性ですもの｡
よろいを脱げば
身も心も軽くなりますよ｡
私が 手伝ってさしあげましょう｡
♬～
(三次)もし お滝様！➡
お忘れでございますよ｡
世話をかけました｡
また 蒸してきやがったぜ｡
おやじ すげ替えてくれ｡
へい｡
お頭 次の獲物は
丸高屋で決まりですね｡
三次か｡ ほらよ｡
家内の様子は聞き出した｡
有り金は もちろん➡
金になる品も そっくり頂くぜ｡
さすが 吉祥天の清吉だ｡
取り澄ました女も➡
頭にかかっちゃ ｲﾁｺﾛですね｡
な～に➡
堅そうに見える女ほど
落ちる時は早えのさ｡
檀家の女をたらし込んで
いい思いをした上に➡
押し込む先では｢濡れ手で粟｣｡
お頭 いい商売だねえ｡
坊主と密通していると知られちゃ
向こうも 身の破滅だから➡
ここで起きた事を
外で話される気遣いもねえ｡
｢知らぬが仏｣とは このこった｡
しかし… あの女➡
思ってたよりも うぶだったな｡
え？
いや… 何でもねえ｡
(早瀬)
まだ手がかりは つかめんのか!?
申し訳ありやせん｡
カッ｡
こうしてる間に もし
また 押し込みに入られたら…｡
このわしが 責めを負うのかのう｡
旦那…｡
伝七！
へい！
お前の その腰の十手は
こけおどしか!?
こ… このままでは わしも お前も
お奉行に顔向けできんぞ！
へい！ 黒門町の伝七
この十手に懸けて➡
必ず 盗っ人どもを
お縄に致しやす｡
うむ｡
｢十手に懸けて｣なんて
言っちまって 大丈夫かな｡
また 盗みに入られたら 十手を
お返しする事にもなりかねねえぜ｡
すまねえ｡
ちゃんと前向いて歩け！
すまねえな｡ けが ねえかい？
へい｡
おめえさん
前に 菊乃屋で会ったよな｡
あ ちょうどいいや｡
たばこが切れてんだ｡
片づけてるところへ すまねえが
一玉くれねえか｡
へい｡
はいよ｡
あ 旦那 こりゃ多すぎる｡
取っといてくんねえ｡
そのかわり 頼みがあるんだ｡
え？
とっつぁん この辺を➡
回ってるんだろ？
へえ｡
何か妙な事を見聞きしたら➡
知らしてほしいんだよ｡
大島屋 上総屋 亀岡屋 平野屋と➡
立て続けに押し込みがあったんだ｡
その手がかりを捜してるんだ｡
亀岡屋 平野屋…｡
おう｡ 何かあったら➡
菊乃屋に言づけてくんねえ｡
へい｡
頼んだぜ｡
誰が岡っ引きなんぞに…｡
[ 回想 ]
お俊！ これ 持っていきねえ｡
夜道に気を付けて｡
しっかり やるんだぜ｡
あいよ｡
お俊…｡
やっこ やっこ～え～ 水～！
羅宇屋のとっつぁんが来た？
(藤助)ええ つい今し方｡
親分に言づけを頼まれました｡
おお｡
この先に 東念寺という寺が
ありましょう｡
おお｡
そこの寺男の腕に ２本の墨が
入ってるって言うんですよ｡
ふ～ん…｡
島帰りが寺男ってぇのは➡
ちと妙ですね｡
まあ 島帰りだからといって➡
疑う訳にはいかねえがな｡
その寺には➡
平野屋のおかみが
ちょくちょく来ていた｡
その前は 亀岡屋の娘を
よく見かけたって言うんですよ｡
勘太 文治｡
盗っ人に入られた店の➡
菩提寺を残らず調べてくれ｡
へい｡
がってんでぃ！
実は もう一つ
気になる事を言ってました｡
近頃は 年増が通ってきている｡
名前は お滝だと…｡
お滝さんが？
ああ｡
なあ お俊｡ この前 平野屋には
悪い事が重なるって言ってたよな｡
…さあ そんな事 言ったっけ｡
おう｡
盗っ人に入られたのが
１つ目の不運だろ？
もう一つは何でえ？
なあ 知ってる事があるんなら
話してくれよ｡
伝さんのお役目には
関わりのない事ですから｡
どんな事でも
盗っ人を見つけ出す➡
手がかりに
なるかもしれねえんだよ｡
俺に隠すって事は
それなりに訳があるんだろうが➡
平野屋を襲った盗っ人たちが
また 押し込みを働いたら➡
俺は
遠山様に 申し訳が立たねえや｡
十手をお返し申し上げなきゃ
ならねえんだよ｡
え？
なあ お俊 教えてくれ｡
赤子が…➡
お喜代さんのおなかには
赤ん坊がいるの｡
うん…｡
けど…
平野屋の旦那の子じゃないんだ｡
うん…？
お喜代さん 思い詰めて
上の子を取り上げた➡
私のところに駆け込んできて…｡
[ 回想 ]
どうか お願い致します！
お喜代さん…｡
お願い致します！
子おろしの医者に
連れていってほしいと｡
子おろしは 下手したら命取りだ｡
それに
生まれてくる子に罪はないだろ｡
だから 私 言ったんだ｡
[ 回想 ]
産んで下さい｡
(泣き声)
でも どうしても
育てるのが つらい時は➡
死産だと偽って
私が引き取りますから｡
聞きにくい事を もう一つ聞くぜ｡
お喜代さん 腹の子の父親は➡
坊主だと言ってなかったかい？
決して悪いようにはしねえ｡
俺を信じてくれ｡
そう言ってた｡
そうか…｡
打ち明けてくれて ありがとよ｡
(ため息)
私…
口外しないって約束したのに｡
すまなかったなぁ｡
お喜代さんの事は➡
俺が必ず守るから｡
≪(文治)親分！
おう｡
(ため息)
押し込みに遭った家は
どこも 東念寺の檀家でした｡
あの寺と盗っ人一味が
つながってるんですかね｡
ああ 間違えねえな｡
そいじゃ 今から踏み込んで…｡
待て｡ 寺は寺社奉行のご支配だ｡
俺たちに手は出せねえ｡
そうでした…｡ ｸｿｯ！
東念寺の坊主 いつぞや
店先で会った色男ですね｡
ああ｡
もしや 色仕掛けで➡
女たちを引き込みに…｡
おう｡
めったな事 言うな｡
…へい｡
お滝さん｡
伝七さん｡ 何か 御用ですか？
東念寺に行くのは
よした方が ようございます｡
あ… 菩提寺に参って
何がいけないのです？
あの清瞭という若え坊主
ありゃ 素性が知れません｡
悪い噂も 耳に入っておりやす｡
どうか あの寺には しばらく
近づかないでおくんなせえ｡
指図は無用です｡
御用聞きなど やっていると➡
御仏に仕えるお方まで
疑うようになるのですね｡
人を疑うなど 卑しい事です｡
お役目で言ってんじゃ
ございません｡
俺は お滝さんに
きれいでいてもらいてえ｡
どいて下さい！
そなたに何が分かるのです｡
帰ります｡
(遠山)
賊に入られた大店ってぇのは➡
皆 同じ寺の檀家って訳か｡
へい｡
清瞭という坊主が
檀家の女たちに近づいて➡
家内の様子を探っていると
あっしは にらんでおりやす｡
けどよ…｡
へい｡
相手が寺じゃ
踏み込む訳にはいけねえよ｡
この一件 寺社奉行に預けるか｡
そこをなんとか あっしらの方で➡
片をつける事は
できねえもんでしょうかねぇ｡
何もかも明るみに出ちゃ
困る者もいるって事か｡
…へい｡
伝七｡
へい｡
悪党一味は
必ずまた 大店を襲うはずだ｡
その場で取り押さえて縄ぁかけろ｡
盗っ人の本性をさらしてる時なら
遠慮はいらねえ｡
狙われる店の
目星 つけてんだろうな｡
…へい｡
(物音)
♬～
くせ者！ 何をしておる！
静かにしろ｡
おとなしくしてりゃ
命は取らねえ｡ 縛り上げろ｡
(一同)へい｡
やっ！
あにぃ 起きねえな｡
見張り番が居眠りして
どうすんだい｡
しまった つい…｡
ついって…｡
(物音)
シッ｡
何だ？ 今の音は｡
いや！
この女 手ごわいぞ｡
はっ！
(戸をたたく音)
開けておくんなせえ！
黒門町の伝七でございます！
お頭 御用聞きだ｡
(舌打ち)
手が回ったか｡
丸高屋さん どうしたんです！
蹴破って 中に入るぜ！
うっ！
早く…｡
え…？
裏から出て 掘り割りを艀で行けば
大川に出られます｡
逃げて 早く！ うっ！
おめえら 引き揚げるぜ｡
へい！
♬～
坊主に化けて人をだまし➡
市中を荒らす盗っ人ども！
この紫房の十手は だまされねえ！
覚悟しやがれ！
何を！
盗っ人どもをひっくくれ！
(２人)がってんでえ！
♬～
神妙にしやがれ！
お滝さん…｡
♬～
(早瀬)東念寺の僧 清瞭こと➡
吉祥天の清吉！
<遠山の計らいで
吉祥天一味の詮議は➡
内々に進められた>
(早瀬)
檀家の家の様子を探り出し➡
押し込みを働いていた事に
相違ないな？
へい 相違ございやせん｡
うむ｡
しかしまあ➡
よくも坊主になりおおせたものだ｡
わっちゃあ
ガキの頃に親に死なれ➡
15で悪い仲間に入るまでは
寺小姓をしておりましたのさ｡
経を読むぐれえは
訳ありやせん｡
ふ～ん｡ 野狐の三次が白状したぞ｡
お前は
檀家の女たちをたぶらかし➡
寝物語に 家の内情を
聞き出していたんだろ？
フン｡
女なんてのは たあいもねえや｡
ちっと 粉かけりゃ どんな女も…｡
[ 回想 ]
逃げて… 早く！
♬～
いや 女には手をつけちゃいねえ｡
(早瀬)偽りを申すな！
白状せぬと 石を抱かせるぞ！
わっちは盗っ人だが
東念寺の清瞭は坊主です｡
女と交わっちゃならねえという
戒律だけは守ったんですよ｡
その方 東念寺の僧 清瞭が➡
吉祥天の清吉という➡
盗っ人という事を
知っておったか？
…いいえ｡ 存じませんでした｡
家に忍び込む 手引きをしたか？
いいえ｡
押し入った折 そなたが➡
裏口から逃げるよう指図したと
一味の者が申し立てておるが…｡
お待ち下さいやし｡
お滝さん｡
盗っ人たちに脅されて
それで 逃げ道を教えたんだね｡
…いいえ｡
脅されてなどいません｡
私が指図したんです｡
何言うんでぇ｡
あの男を逃がしたくて…｡
お役人様｡ 私は罪人でございます｡
清瞭様と私は…｡
吉祥天の清吉から聞いた｡
丸高屋の様子を聞き出すために➡
そなたと
幾度か言葉を交わしたとな｡
言葉…？
いいえ
言葉だけではございませぬ｡➡
なればこそ 私は…｡
[ 回想 ]
佃の渡しで待ってるぜ｡
(お滝)私は あの男を逃がして
後を追うつもりでございました｡
生まれて初めて…➡
恋しい と思った男の後を…｡
もう言っちゃいけねえ！
お役人様｡ 私は あの人と…｡
これにて 吟味を終える｡
<吉祥天の清吉は
死罪と決まった｡➡
だが 檀家の女たちとの
関わりについては➡
最後まで 一切 口を割らなかった>
それにしても
羅宇屋のとっつぁんが➡
寺の話をしてくんなかったら
今頃は どうなっていた事か｡
助けられたなぁ
あのとっつぁんにゃぁ｡
伝さん…｡
お滝さん！
やっぱり…
江戸を離れるんですね｡
伝七さんには 世話をかけました｡
いや とんでもねえ｡
一人で旅立たせるような事に
なっちまって…｡
いいえ… よかったんです これで｡
あんな事があって
はたから見れば➡
さぞ哀れな女に
見えるでしょうけれど➡
私は あの人と出会って
かりそめでも縁を結び➡
やっと 一人の女に
戻れた気がしているんです｡
西国三十三か所を巡って
清瞭さんの供養ができたら➡
また きっと
江戸に戻ってきておくんなせえ｡
♬～
行っちまいやしたねぇ｡
残念ですね 親分｡ せっかく
30年ぶりに会ったってぇのに｡
あにぃ！
あ～｡
フッ いい女だものね
凜としていてさ｡
ﾌﾌﾌｯ さすが 伝さん！
女を見る目に
昔から狂いはないね｡
今もな｡
(笑い声)
あ～ 今日も 暑くなりそうだ｡
ひとつ 締めようか！
はい｡
(文治 勘太)へい！
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえなぁ｡
♬｢たとえ 待ちくたびれ｣
♬｢あきらめたとしても｣
♬｢でもね 人はどこまででも｣
♬｢やり直せるはずさ｣
♬｢見上げた夜空に
黄金の花が咲く｣
♬｢遠く川面 揺らす音がして｣
♬｢どうしてもどうしても
追いかけてしまうよ｣
♬｢もう一度だけ も一度だけ｣
♬｢君に見せたかったんだ｣
♬｢こんなにも美しいこの世界｣
♬｢だってそうさ
君はがんばったんだ｣
♬｢逃げなかった強さを｣
♬｢僕は知ってるよ｣