(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた>
(お俊)お父っつぁんが？
<そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした>
<しかし 米次は生きて➡
江戸にいた>
(米次)松蔵…｡
<ここ 上野山下の仏店は➡
かつて
大いに栄えた岡場所だったが➡
今は 僅かな遊女屋が
細々と生き延びていた>
キャ～！
何でぇ 何でぇ！
初めて見たよ 行き倒れって｡
私も｡
まだ若いのにねぇ…｡
何で うちの前なんだよ｡
まあ 験が悪いったらないねぇ！
こんなもんが転がってちゃ
お客も来ないよね 女将さん｡
ねえさんの客だったら またいで
入ってきたんじゃないの？
あ… 蹴飛ばすかもね｡
(笑い声)
さっき 番屋に知らせにやったから
すぐ引き取りに来るよ｡
あ～ やだやだ もう！
よかった 助かったわ｡
(笑い声)
やだよ もう！
(煎餅を食べる音)
ん～ うん！
煎餅って
こうやって 熱いお茶いれて➡
みんなで ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ音させて食べるのが
一番だね 伝さん｡
うめえな こりゃ｡
うん｡
この前 お産を手伝ったうちの人が
わざわざ届けて下さったの｡
ふ～ん｡
何ていう煎餅か分かるかい？
(勘太)
草加煎餅じゃねえんですかい？
違うよ！
じゃあ 深川煎餅｡
あてずっぽう言ってんじゃないよ｡
すいやせん｡
これはね 多つ味煎餅｡
さいですか｡
お俊はな 昔から 煎餅についちゃ
ちょいと うるせえんだよ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
あっ…｡
これは 文治さんの分｡
俺は まだ２枚しか
食ってねえんだ｡
(文治)親分！
何だ？
上野山下の仏店で 行き倒れです｡
行き倒れ？
へえ｡ その仏は もう 自身番へ➡
運び込まれたんですが…｡
ああ｡
ちょいと妙なんです｡
何がだ？
男が持っていた風呂敷包みから➡
結構な数の煎餅が
出てきたんですよ｡
煎餅？
へい｡
そいつは妙だな｡
♬～
お前さん｡
おう｡
(火打ち石の音)
行ってくるよ｡
あいよ｡
♬～
無縁仏として始末しろ｡
へい｡
ご苦労さまでございます 秋月様｡
伝七｡
この死人でございますか？
上野山下の仏店で
行き倒れてたっていうのは｡
そうだ｡
もうよい｡
検分は わしが済ませた｡
さようでございますか｡
で 持ち物は…➡
これだけでございますか？
ああ｡
いや これを持っていながら
食わずに行き倒れたってぇのは➡
妙でございますね｡
この男 ひどく痩せ衰えておる｡
重い病に侵されておったのだろう｡
煎餅を食う間もなく
息絶えたに違いない｡
いや しかし…｡
おい とっとと運び出せ！
へい｡
岡場所で行き倒れるような➡
あさましい やからに
関わってる暇はない！
煎餅｡
あっ それなぁ
お俊に 味見さしてくれ｡
え？
聞いて回る手間が省けるからよ｡
親分｡
ああ 行き倒れの男の事ですか｡
ああ｡
そいつは 自分の名を
名乗らなかったんだね｡
ええ｡
ここへは遊びに来てたのかい？
いえね 女 捜しに来たんですよ｡
女をね｡
｢お夕って女が
うちにいないか？｣って｡
お夕…｡
うん｡
｢ここには いないよ｣って言ったら
すぐ出ていきましたよ｡
それからすぐでしたねぇ｡
何か物音がするから➡
何だろうって見に来たら
もう ここに倒れてたんですよ～｡
その時は もう
息がなかったんだな？
ええ｡
親分！
どうだったい？
仏さんは ここの岡場所を➡
一軒一軒訪ね歩いて お夕っていう
女を捜してたようです｡
でも 捜し出せなかったんだな｡
へえ｡
そもそも お夕って名前が本名なら
ここじゃ 仮の名を➡
使ってるんでしょうから
分かる訳がありやせんよ｡
ああ
どういう間柄か分からねえが➡
死ぬ前に 何としても
会いたかったんだろうなぁ｡
うん… 浅草広小路の立花屋で
焼いてる 多つ味煎餅…｡
ほう｡
間違いない その店だよ｡
どうして そんなに
煎餅に詳しいんです？
死んだ お父っつぁんが
好きだったんだよ 煎餅｡
優しい
お父っつぁんだったんでしょうね｡
ありがとうございました！
気を付けるんだよ！
へい！
[ 回想 ]
(米次)煎餅ってものはな➡
こうやって 熱いお茶をいれて
みんなで➡
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ いい音を立てて食べるのが
一番なんだ｡
うん！
ん！
う～ん｡
(煎餅を食べる音)
お父っつぁん 優しかったんだ｡
おいしいか？ ん？ ﾌﾌﾌ｡
たまには…｡
ちょいと いいかい？
おめえさん ひょっとして
ここで行き倒れてた…｡
待ってくれよ ねえさん｡
汚い手で触んじゃねえよ！
え？
私をどうしようってんだ え!?
どうもしやしねえ｡
怖がらせちまったんだったら➡
勘弁してくんねぇ｡
あいにく 私は➡
この世に 怖いもんなんか
何一つ ありゃしないんだ｡
見くびるんじゃないよ！
そうかい｡
おめえさん
名前は何ていうんだい？
人様に聞くんなら てめえの方から
名乗るのが礼儀ってもんだろうが｡
そりゃそうだ｡ おいら➡
黒門町で十手を預かってる
伝七ってもんだ｡
私は 勝だよ｡
お勝さんかい｡ お勝さん…
ここへ来て 日は浅えのかい？
何で？
いや こういうところにいる
ねえさんたちは➡
何もかも諦めたような
顔してる人が多いからな｡
おめえさん 諦めてねえ顔してる｡
ﾌｯ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ふざけんじゃないよ！
何 分かったふうな口きいてんだ！
とっとと帰りやがれ➡
この薄汚え岡っ引き野郎！
そんなに怖い女だったの？
ああ｡ なかなかのもんだったぜ｡
そうそう｡ 小春ちゃんとは
まるっきり違うよ｡
あら そう？
そりゃそうだよ｡
小春ちゃんは かわいいし
気立てがいいし…｡
ﾊﾊﾊ｡ 嫌だ ｢かわいい｣って｡
あ… へえ…｡
おい おい おい
こいつの どこが かわいいって？
娘が褒められてんだよ｡
素直に喜んだらいいじゃないか｡
冗談 真に受けて
浮かれてんじゃねえよ｡
てめえも半人前のくせして
小春 口説いてんじゃねえよ｡
大体 おめえはな…｡
もう いいから！
お父っつぁんは引っ込んでて！
何だよ お前 どこ行くんだよ！
(小春)本当に
いっつも うるさいんだから！
お勝に ちょいと
似てるかもしれねえな｡
フッ｡
で 仏さんが持ってた煎餅だが➡
お俊は 浅草広小路の
立花屋のもんだって➡
言ったんだな？
へい 間違いないと｡
(外茂兵衛)その 行き倒れたお人は
西海屋仁兵衛さんです｡
昔からの うちのお得意様で➡
３日前に
うちを訪ねてこられました｡
そうでした… 随分と やつれて…｡
西海屋仁兵衛は
何の用で ここに来たんだい？
え…｡
西海屋さんは もとは
作事奉行様に仕える御用商人で➡
護国寺への参道にある 神立橋の
普請を請け負ったんですが➡
１年前
その橋が崩落した責めを負い➡
お店は闕所 身柄は➡
江戸10里の外へ追放という
お裁きを受けました｡
その時に
離れ離れになってしまった➡
おかみさんを
捜しに見えたんです｡
ひょっとして そのおかみさんの
名は お夕っていうのかい？
さようでございます｡
(仁兵衛)
江戸に残してきた お夕に➡
一日も早く
会わなければなりません｡
お夕が どこにいるか
ご存じありませんか？
風の噂ですが…➡
西海屋さんが残された
借金の穴埋めに…➡
その…➡
体を売ったらしいと…
聞きました｡
仏店… ですか？
あくまで 噂でございます｡
お夕なら
そうするかもしれない…｡
これを…｡
お夕に会えれば 私の
無実の証しが立てられるんです｡
…はい｡ お持ち下さい｡
｢無実の証し｣？
へい｡
そう おっしゃいました｡
お夕さんに会った事あんのかい？
へい｡
私は 正直 西海屋さんが➡
どうして お夕さんを
女房に迎えられたのか➡
不思議に思っております｡
そりゃ どういう事だい？
はい どうぞ｡
(外茂兵衛)お夕さんは 少しの間➡
うちで働いていたんです｡
何枚に致しましょう？
(外茂兵衞)その時に 西海屋さんに
見初められたんですが➡
気性が荒くて
私も手を焼いておりました｡
気に入らない お客様には
｢ふざけんじゃない！｣➡
って どなるんですよ｡
[ 回想 ]
ふざけんじゃないよ！
けど 西海屋は そんなお夕さんに
ほれたんだろうなぁ｡
(早瀬)
これが 神立橋崩落の一件だ｡
ありがとうございます｡
神立橋の普請は…➡
大黒屋助右衛門ほか
３人の商人が関わってますね｡
崩落の訳は 注文した材木を
安物の生木に すり替えた事｡
そもそも 普請が手抜きだった事
と書いてありやすね｡
それを 西海屋仁兵衛が
一人で勝手に しでかしたと｡
そういうお裁きだったんだ
南町奉行所の｡
遠山様の月番じゃなかったんで
ございますか？
だから何だ？
まさか １年も前の一件に➡
首突っ込もうってんじゃ
ねえだろうな！ おい 伝七｡
勘弁してくれよ｡
わしゃ 忙しいんだからな｡
いや 決して 早瀬様に
ご迷惑は おかけ致しやせんから｡
うん… なら いいが…｡
ちゃんと戻せよ｡
へい 分かりやした｡
ありがとうございます｡ あっ｡
早瀬様！
何だ？
あの… 秋月様ってのは➡
どういうお方なんで
ございましょうかね？
なぜ そのような事を聞く？
へえ…｡
仏店の行き倒れは
西海屋だと思うんですがね➡
その西海屋の始末を
妙に急いでると…｡
めったな事を口にするでない！
申し訳ありません｡
わしもな…｡
へい｡
結構苦手な御仁ではある｡
いっつも一人で 暗くて
何を考えておられるのやら…｡
さようでございますか｡
うん｡
(せきばらい)
えっ！
秋月様！
(秋月)誰が許した？➡
岡っ引きの分際で
御調べ書きをのぞき見するとは｡
早瀬様に お願い致しました｡
深入りしても無駄だ｡
無駄… でございますか？
フッ｡
とどのつまり
この世は 何も変わりはしない｡
だが 俺は どうも➡
西海屋は無実のような気がして
ならねえんだ｡
はい 文治さん どうぞ｡
(勘太)ﾍﾍﾍｯ｡
(小春)飲み過ぎは体に毒だよ➡
勘太さん｡
(勘太)すまねえな 小春ちゃん➡
心配かけちまって｡
あ～ はいはい ほら｡
カッ ﾍﾍｯ｡
どっかで会ったな｡
あ… 羅宇屋でございますので➡
どっかの通りで
お見かけになったんじゃ…｡
ああ… あん時の…｡
[ 回想 ]
この辺りで騒動が続いてる｡
夜は物騒だから
早めに あがるがいいぜ｡
へい｡
しっかり稼ぎなよ｡
ありがとうございます｡
じゃ とっつぁん｡
毎度！
ありがとうございました！
黒門町の伝七って岡っ引き
信用できるのかい？
あたぼうよ！ お客さん➡
伝七親分はね この界わいじゃ
知らねえもんがいねえ➡
腕利きの御用聞きだ｡
情にあつくて…｡
評判がいいってぇのは…
案外 当てにならねえもんだ｡
何だと!?
ごっつぉうさん｡
♬～
親分！
どうだったい？
ここの女は 口が堅くて➡
ちっとも話してくれやせん｡
そうかい｡ 文治は どうだ？
お勝は 杉野屋で
１年前から店に出ていやす｡
え？
西海屋が江戸を追われたのも
１年前だな｡
へい｡ お勝は仮の名で
本当の名は 誰も知りやせん｡
しかし お夕って女を捜してる
男がいると聞いたお勝は➡
慌てて店を飛び出していき
その男 つまり➡
西海屋が死んだと聞いて
ひどく気落ちしていたそうです｡
ああ… にらんだとおり
お勝が お夕に間違えねえな｡
どの女に聞いたんだよ？
どの女も話してくれやしたけど｡
え～？
天賦の才ってやつだな｡
ちょいと あんたたち！
何をこそこそ
私の事 嗅ぎ回ってんのさ!?
お勝さん ちょいと
話を聞かしてくんねえか？
そんな暇はないね｡
(勘太)いけいけ！
あの ねえさん…｡
あたしゃ あんたの➡
姉さんじゃないよ！
ごもっとも｡
文治の才も通じねえ｡
おめえさんが➡
西海屋から預かってたもの
ってぇのは 何なんだい？
は？
悪いようにはしねえから➡
そいつを見せてくんねえか｡
何ほざいてんだ！
この すっとこどっこい！
おめえさん➡
何で そんな
御用聞きを毛嫌いすんだい？
お情けも お上としての誇りも
持ってないからさ｡
何だと!?
あんたたちだけじゃない｡
みんな ゲス野郎だよ！
ちょいと待ちねえ！
そりゃ お上のお務めをする
人間にも いろいろ いるだろう｡
だがな 俺も この２人も
このお務めに誇りを持ってるぜ！
持ってなきゃ この十手に
顔向けができねえからな｡
へえ～ そうですか！ ハッ！
そこんところを
勘違えしてもらいたくねえな｡
お夕さん｡
誰だい それ｡
また来てるよ｡
(犬の鳴き声)
♬～
今日は いい天気だね｡
岡っ引きってぇのは暇なんだね｡
おめえさんが
例の話をしてくれるまでは➡
毎日 来るよ｡
私を買ってくれたら
寝物語に話してやってもいいよ｡
俺は 自身番で
西海屋の死にざまを見た｡
西海屋が もし 無実なら
俺は 商人としての面目を➡
取り戻してやりてえと思ってる｡
西海屋に出入りする 大工や鳶に
支払う金を作るために➡
おめえさん 身を売ったんだろ？
亡くなる前に 西海屋が➡
｢お夕なら そうするだろう｣って
言ってたらしいよ｡
お客さん｡
何すんだい！
西海屋から預かったものを出せ｡
お前の部屋へ案内しろ｡
キャ～！
あっ！
このﾄﾞｻﾝﾋﾟﾝ！
おい！
(一同)キャ～！
てめえ 何してやがる！
けがはねえか？
あいつを捕まえるのが先だろ！
おう！
おっ！ 秋月様｡
秋月様が？
いきなり 斬りかかってきた｡
秋月様は なぜ ここへ？
岡場所の取締りだ｡
お前 まだ あの行き倒れの男に
かまけているのか？
へい かまけておりやす
西海屋仁兵衛に｡
神立橋崩落の一件は
商人だけではない｡
その上に立つ者たちが絡んでいる｡
賢くなれ｡
あいにく ずる賢く立ち回る事は
できやせん｡
不器用でございますから｡
ほざくな きれい事を！
へどが出る！
今のは秋月様ですよね｡
ああ 恐らく
西海屋をやったのも 秋月様だ｡
弱っている西海屋の腹➡
刀の柄で
一突き 食らわしたんだろうな…｡
♬～
では 神立橋以外の普請にも➡
崩落のおそれがあると申すのか？
(助右衛門)
あくまで｢おそれ｣でございます｡
必ずという事ではございません｡
しかしのう…｡
その前に 建て替えてしまえば
よろしいのでは？
その普請も
大黒屋が請け負うという事か｡
ありがたい事でございます｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
そろばんずくは 商人の鑑だな｡
ﾊﾊﾊ｡
手に入れたか？
邪魔が入りました｡
この役立たずめが！
申し訳ございません！
貴様の代わりなど
いくらでもおる｡
申し訳ございません！
見ものであったろう｡
フッ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
痛くも かゆくもないわ
このような茶番！
お上としての誇りは➡
どこかに お忘れでございますか？
昔…➡
持っていた覚えがある｡
大事にしようとすると…➡
重とうて… 息苦しゅうて…｡
捨てた…｡
俺の女房がね
｢煎餅は 熱い茶をいれて➡
ﾊﾟﾘﾊﾟﾘと いい音をさせて頂くのが
一番だ｣って言ってるよ｡
おんなじ事 言ってた｡
西海屋仁兵衛がかい？
立花屋の主がな 西海屋は➡
昔からの なじみ客だって
言ってたよ｡
熱くて 渋めのお茶いれて➡
２枚も食べたら
もう おなか いっぱいだって…｡
体 丈夫じゃなかったから…｡
死ぬ前に
あんたに会いたかったろうなぁ｡
あんたも
独りぼっちで つらかったろうね｡
(せきこみ)
おお 大丈夫か？ おい｡
親分さん…｡
お…｡
私はね…
本当は気高い女なんだって…｡
どうした？
知ってるよね
私の親は 早くに死んじまって➡
私は ５つの頃から
いろんな店に奉公に出て➡
17から あちこちの盛り場で
酌婦をして…➡
酒を飲んで
けんかをしては暇を出されて…｡
知ってるよ
何もかも知ってるじゃないか｡
そうやって 拳を握りしめて➡
お前は いつだって守ってきたんだ
人としての心意気をね｡
心意気？
そう｡
私は知ってる… お前が 実は
誰よりも気高い女だって事を｡
その心意気は
決して失っちゃいけない｡
今日から お夕は
西海屋のおかみさんだ｡
２人で店を守っていこう｡
よろしく頼むよ｡
仁兵衛さんは
そう言ってくれたんだ｡
俺も そう思うよ｡
親分さん…｡
うん｡
[ 回想 ]
(仁兵衛)今 私が何を言っても
信じちゃもらえない｡
これは私が無実だっていう証しだ｡
大事に持っていておくれ｡
はい！
西海屋仁兵衛 神妙にしろ｡
おい 立てよ｡
行け！
西海屋は無実でございます！
邪魔だ どけ！
西海屋も お前のような女に
入れあげるから➡
材木の吟味を誤ったんであろうな｡
何だって！
ﾊﾊﾊ 預かって気が済むんなら➡
その証拠とやら
そこに置いていけ｡
(泣き声)
ゲスばっかりだった｡
[ 回想 ]
あんたも独りぼっちで
つらかったろうな｡
伝七親分｡
女将さん！
やぼ用が出来ちまったんで
ちょいと出てきます｡
あんたの身請けが決まったんだ｡
身請け？
お勝さんですね｡
大黒屋番頭 久兵衛でございます｡
そのままで結構ですので
さあ 参りましょうか｡
ちょいと 文を書くまで
待ってもらえませんか？
駕籠を待たせてありますんで…｡
一刻も早く
お連れしろとの事ですので…｡
でも…｡
とっとと行っとくれ！
これは商いなんだからね｡
(小声で)大黒屋が身請けした事は
ご内聞に…｡
分かっておりますよ｡
出してくれ｡
お勝が身請けされた？
へえ｡
どこに？
あ… 年のせいでしょうかねぇ➡
何もかも すぐに忘れちまって｡
いやいや 女将は まだまだ若えよ｡
あ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
思い出しました｡
(助右衛門)
はい お勝と名乗っていた女は➡
西海屋さんの女房
お夕さんに違いありません｡
で 西海屋の女房を
どうしようってんだい？
そりゃ 親分 西海屋さんとは
一緒に普請を請け負った仲です｡
咎人とはいえ 西海屋さんの
お内儀が岡場所にいると聞いて➡
黙っている訳にはまいりません｡
お気の毒で｡
親切心から
身請けをしたってんだな？
おっしゃるとおりでございます｡
なら お夕さんは➡
機嫌よくしてるんだな｡
どこに いなさる？
お… お待ち下さい！
いくら親分でも そんな事を…｡
１年前の神立橋の一件の時
おめえさん 何やったんだい え!?
(お夕)ふざけんじゃないよ！
ﾊﾊｯ｡
大黒屋 あの人を
見くびっちゃいけねえよ｡
一筋縄じゃいかねえからな｡
お夕さん！
西海屋さんから預かったものさえ
出してくれれば➡
後の事は
何も心配しなくていいんだよ｡
嘘八百 並べ立ててんじゃないよ！
証拠を出したら➡
生き証人の私を
生かしておく訳ないだろうが！
お夕さん！
間に合って よかったぜ｡
あたしゃね
命なんて惜しくないんだよ！
命を失うより 体を売るより➡
この心意気を失う方が
よっぽど つらいんだ！
そのとおりだぜ お夕さん｡ さあ！
てめえらみてえな
人でなしにゃあな➡
この お夕さんの心意気が
分からねえだろう！
普請方下奉行と結託し
商人仲間を裏切り➡
うまく立ち回った
つもりだろうが➡
この紫房の十手が
許しちゃおかねえ｡
覚悟しやがれ！
♬～
(呼び子の音)
御用！
御用だ！ 御用だ！ 御用だ！
神妙に致せ！ 神妙に致せ！
ところで どこにあるんだい？
証拠の品って｡
どこだと思う？
(ため息)
ごめんなせえよ｡
この襖の下張りにしてある｡
えっ？
そりゃ分からねえな｡
なるほどねぇ｡
神立橋の図面やら➡
日付や品物を書いた
お役人への送り状➡
支払った人足手当と
その受け取り…➡
普請に関わったみんな
一切合財だよ｡
この襖 俺が間違えなく
遠山様に お見せして➡
正しい裁きを下して頂く｡
預からしてもらって いいかい？
♬～
(襖を破く音)
(遠山)神立橋崩落の一件➡
西海屋仁兵衛に 全ての罪を着せ➡
その裏で 甘い汁を吸っておった
大黒屋助右衛門 ほか３名➡
不届き千万➡
死罪を申しつくる｡
また 同心 秋月良介は➡
自ら切腹して果てた｡
[ 回想 ]
大事にしようとすると…➡
重とうて…➡
息苦しゅうて…➡
捨てた｡
侍の誇り
捨てちゃいねえじゃねえか｡
普請方下奉行には➡
いずれ 厳しい処断が
下されるであろう｡
西海屋女房 お夕！
はい｡
そちの働き
まことに あっぱれであった｡
西海屋仁兵衛の恥辱は すすがれ
その誉れは➡
見事に よみがえったぞ｡
ありがとうございます！
伝七｡
へい｡
♬～
今度ばかりは
奉行として 心苦しいなぁ｡
と おっしゃいますと？
切腹して果てた秋月は
数年前に離縁➡
親しい友も いなかったようだ｡
さようでございましたか｡
お俊は達者か？
え？
…へい おかげさまで｡
大事にしてやれよ｡
へい！
旦那様｡
お夕さん
西海屋を再興させたんですって？
ああ
遠山様のお力添えもあってな｡
いや～ しかし たった一人で
お上を動かすとは➡
見上げた女だぜ｡
けど おっかなかったなぁ｡
いやいや
なかなか いい女でしたよ｡
え？
そこが 勘太さんと文治さんの
違いだね｡
あの おかみさん
そりゃ あんまりってもんじゃ…｡
はいはいはい｡
さあ ここらで締めようか｡
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
♬｢たとえ 待ちくたびれ｣
♬｢あきらめたとしても｣
♬｢でもね 人はどこまででも｣
♬｢やり直せるはずさ｣
♬｢見上げた夜空に
黄金の花が咲く｣
♬｢遠く川面 揺らす音がして｣
♬｢どうしてもどうしても
追いかけてしまうよ｣
♬｢もう一度だけ も一度だけ｣
♬｢君に見せたかったんだ｣
♬｢こんなにも美しいこの世界｣
♬｢だってそうさ
君はがんばったんだ｣
♬｢逃げなかった強さを｣
♬｢僕は知ってるよ｣
豊かで深い 京都の食の世界｡
そこには どんな秘密が
隠されているのでしょうか？
今回のﾃｰﾏは…
京都の台所…
京都の味を求める観光客で
にぎわいます｡