(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた｡➡
そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした>
(伝七)何かあったら
菊乃屋に言づけてくんねえ｡
(米次)へい｡
<しかし
米次は生きて 江戸にいた>
誰が岡っ引きなんぞに…｡
(セミの声)
(勘太)盆も近えってのに
今日は もう あちいなぁ｡
あにぃは血の気が多いから
カッと のぼせちまって➡
人より 余計 あちいんだよ｡
何を！
ｱﾊﾊﾊ！ それだよ ほら｡
ﾊﾊｯ いっけねえ｡
けんかだ～い！
ああ あっちだ！
けんかだ～！
けんかだ けんかだ！
行くぞ！
(２人)へい！
あ～ 離せ！ 離せ この野郎！
ごめんよ ごめんよ｡
おいおい よさねえか！
親分 またですよ｡
また 勝のご隠居様か…｡
おい やめろ やめろ！
やめねえか ほら！
(文治)あにぃ！
(勝)ああ いかん！
大丈夫かよ｡
(文治)あにぃ しっかり ほら｡
♬～
え～ うちわ～え うちわ～｡
さあさあ さあさあ
入った 入った 入った｡
<この男 名は 勝 小吉｡➡
禄高40俵と 微禄ながら
れっきとした直参旗本➡
勝家の隠居である>
骨は折れちゃいねえかい？
へい｡ あ いてっ…｡
勘太は頑丈にできておりやすから
心配は ございやせん｡
それより 勝様 往来での けんかは
よしておくんなせい｡
町の者が迷惑しやすから｡
すまん｡
(文治)おめえたちもだぜ｡
(仁吉)親分さん すまねえ｡
けんかの火元は
このあっしなんですよ｡
おめえさん
確か 小屋掛け芝居の…｡
へえ～！ 恐れ入りやす｡ へえ｡
あっしは あの
大道具方の仁吉と申しやす｡
ああ そうだ｡ あの 元はですね➡
こちらのにいさんと
肩 ぶつかりやしてねぇ｡➡
で まあ 謝れ 謝らねえの口論から
つい つかみ合いに ええ｡➡
そこに 勝様が 止めに入って
下すったんですが はい…｡
(勝)つい
俺の方がカッと来ちまって｡➡
勘弁してくんなよ｡
(一同)いえいえ…｡
かんしゃく持ちと貧乏は
俺の生まれつきだ｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ…！
(小春)お待ち遠さま！
(藤助)
さあ つまんでおくんなさい｡
みんな 一杯やって
仲直りしてくんねえ｡
(一同)お～！ 頂戴しやす！
ありがてえな おい｡
けんかの火元は
仁吉だと言ったが➡
本当のところ
火をつけてるのは お上だぜ｡
そりゃ どういう訳で？
鳥居甲斐守が
南町奉行になってからは➡
あれもいかん これもいかんと➡
町の者の楽しみを奪う触ればかり
出しやがる｡
みんな くさくさしてんのさ｡
あ そういやぁ
仁吉さんとこの芝居も…｡
ええ 差し止めになりやしたよ｡
そうそうそう｡
盆興業で稼ぐはずが
全てｵｼﾞｬﾝですよ｡
ほんでね あっしも
いらついていたもんで ええ｡
(小春)私も楽しみにしてたのに…｡
盆の芝居には幽霊が出るでしょ｡
ぞ～っとするのが
涼しくなって いいのよ～｡
よく言ってらあ｡
夜 厠に行けなくなるくせに｡
小春ちゃん！
(小春)あら お時ちゃん
いらっしゃい｡
ちょうど今
仕込みが済んだとこだ｡
お時ちゃんは
子どもの頃の手習いの仲間｡
お父っつぁんに
料理を教わりに来てるの｡
へえ～ そうだったのかい｡
藤助さんの煮物は うめえからな｡
おじさん よろしくお願いします｡
おう こっちだ｡
見とれたって駄目よ！
え？
お時ちゃんは
もうすぐ 嫁に行くんだから｡
あいにくだったな この色男｡
いや～ 俺は別に…｡
料理の腕を磨いてるのも➡
ご亭主になる
新八さんのためだもんね｡
え？ 新八のかい｡
ええ｡
やめてよ 小春ちゃん｡
こういう娘さんが
望まれて嫁に行くんだろうね｡
うちのとは大違いだ｡
お父っつぁん
また そんな事言って！
(権三)お時ちゃん！
お時ちゃん 来てるかい!?
(お時)権三さん どうしたの？
新八が大変だ｡
早く戻ってくんな！
え？
赤根様の普請場で
ﾊｼｺﾞから落っこって➡
頭打って ひでえけがだ｡
おいら 先行ってるから｡
お時ちゃん 急ごう｡
お父っつぁん 店 頼むね｡
(藤助)おう｡
新八ってぇのは 大工かね？
いや 瓦職人で｡
なかなか 気のいい男で｡ は～｡
親分 俺たちも行きやしょうか｡
お 行こう｡ 勝様 ごめんなすって｡
普請場は 赤根の屋敷か…｡
(早瀬)おう｡
早瀬様 ご苦労さまでございます｡
ちょうど 見回りに出たら
けが人が運ばれてきたところでな｡
今 話 聞いてたんだ｡
で 新八の具合は？
(留吉)いけません｡
もう 虫の息でさぁ｡
何だって ﾊｼｺﾞから落ちたんだい？
(留吉)へい｡ あっしらは お旗本
赤根十郎兵衛様のお屋敷で➡
離れの普請をしておりやすが…｡
[ 回想 ]
(留吉)おい 新八 瓦持ってこい！
(新八)へい｡
(留吉)ﾊｼｺﾞの踏み板が折れて…｡
あっ！
新八！
(早瀬)では 誰かが
押したり 突いたりした➡
という訳ではないのだな？
へい 全くもって｡
ああ よし 分かった！
こりゃな
よほど運が悪かったのだ｡
気の毒だがな こればっかりは➡
まあ 寿命だと思って
諦めるしかないなぁ うん｡
≪新八…｡
新八！
新八～｡
(泣き声)
新さん！
中風のおっ母さんを一人残して
死んじまうなんてよ…｡
(泣き声)
新さん…｡
もうじき祝言のはずが…｡
かわいそうに｡
おっ｡
(お俊)伝さん｡
少しだけど 包んできたよ｡
ありがとよ｡
お焼香さしてもらえ｡
はい｡
(泣き声)
(孫助)お俊ちゃん｡
久しぶりだなぁ｡
え？
見忘れたかい？
昔 おめえのお父っつぁんと
仕事をしてた孫助だよ｡
はっ… 小網町の棟梁…？
ご無沙汰しております｡
立派になったなぁ｡
米次のやつも
あんな事さえ しでかさなきゃ…｡
え～ やっぱり 米次の娘だ｡
島で死んじまった 米次さんかい？
うん｡
あの米次さんの娘さんですか｡
そうよ｡
娘さんか…｡
上半分が
妙にｽｯﾊﾟﾘと きれいに割れてら｡
本当だ｡ 切れ目でも
入れてあったようですね｡
もし
切れ目が入れてあったとして➡
重い瓦を持った新八が
これを上ったら…｡
[ 回想 ]
あっ！
普請場に怪しい者は
いなかったかい？
へえ 顔なじみの
職人仲間だけでした｡
その中に 新八に恨みを持ってる
ような者はいねえのかい？
あっしらを疑うんですかい？
新八はね 人の恨みを買うような
やつじゃありやせんよ！
俺も そう思うんだがな｡
何でもいいんだ➡
心当たりがあったら
教えてくんねえか｡
あ｡
そういや 今日は
普請場に赤根様が…｡
(留吉)昼飯のあと
一足先に普請場に戻ったら…｡
よい離れが出来そうだ｡
楽しみにしているぞ｡
へい！
赤根様は 普請場には
よく顔を出すのかい？
あ いえいえ お一人で来たのは
今日が初めてでさぁ｡
う～ん…｡
親分 ﾊｼｺﾞに細工したのは➡
ひょっとして…｡
あにぃ！ めったな事は➡
言わねえがいいぜ｡
お旗本が 何だって そんな事…｡
だが どうも こらぁ➡
刃物で切りつけた跡に見えるなぁ｡
職人仲間が 大事な仕事道具に
傷をつけるとは➡
俺は 思えねえんだがなぁ｡
おう｡
え？ …ああ 何？
どうしたい？ ぼんやりして｡
通夜の帰りも黙りこくってたが
何かあったのかい？
うん…｡
お俊らしくねえぞ｡
はっきり言ってみねぇ｡
お父っつぁんの
古いなじみに会ったんだよ｡
[ 回想 ]
米次のやつも
あんな事さえ しでかさなきゃ…｡
え～ やっぱり 米次の娘だ｡
お父っつぁんの名前は
いつまでたっても➡
私に付いて回る…｡
｢あの米次の娘だ｣って｡
女房が罪人の娘じゃ➡
伝さんの十手に傷がつくよね｡
ばか！
つまらねえ事言うと 怒るぜ｡
そんな 人の噂で傷がつくほど
伝七の十手は やわじゃねえや｡
でも…｡
お俊は
何一つ 悪い事しちゃいねえ｡
俺はな どこへだって
胸張って おめえを連れていくぜ｡
伝さん…｡
茶でも飲むか｡
あのね｡
うん｡
ﾊｼｺﾞの傷の事なんだけど…｡
私のお父っつぁん
無愛想で酒飲みで➡
あげくに 島送りになるような
人だったけど➡
道具だけは大事にしてた｡
けど そんな お父っつぁんが➡
人を殺めるのに
ノミを使っちまったんだから…｡
分からないよね 人の心は｡
もう 言うな｡
あれは 酒の上で起きた事だ｡
(勝)いかに太平の世とはいえ➡
腰の物が なまくらでは
武士の面目が立たん！
(仁吉)さあ いらっしゃい
いらっしゃい いらっしゃい！➡
よ～く ご覧じろ！
無名ながらも 大慶直胤｡
20両なら安いもんだ｡
え～ めったにねえ出物だ｡➡
よく ご覧じろ よ～く ご覧じろ｡
おお 親分！
刀の目利きにかけちゃ
俺も ちょいとしたもんさ｡
いいものを預かって
程のよい値で売るから➡
みんな 喜んで
礼金をたんと くれる｡
おかげで 遊ぶ金には困らねえ｡
勝様が
刀を手に 陣取っておいでなら➡
あっしらが
見回る事はありやせんね｡
用心棒代わりか｡ 違えねえ｡
(笑い声)
そういやぁ ﾊｼｺﾞから落ちた瓦屋
あれから どうしたい？
あっしらが駆けつけた時には
もう…｡
野辺の送りも済ませやした｡
そうかい｡
へい｡
嫁に行くと言ってた娘
気の毒になぁ｡
へい｡ 中風を患った おっ母さんが
一人残されちまいやした｡
これ 届けてやってくんな｡
勝様…｡
な～に 僅かばかりよ｡
確かに お預かり申しやす｡
普請先が赤根の屋敷だと
言ってたから➡
俺も気になってたんだが…｡
なぜでございます？
赤根はケチな野郎さ｡
普請場を血で汚したの何のと➡
文句でも つけてくるんじゃ
ねえかと思ってな｡
あ～ 600石取りのお旗本が…｡
いや あっしも
気になる事がありやしてね｡
赤根が どうかしたのかい？
実は ﾊｼｺﾞの踏み板が
引っ掛かってましてね｡
切れ目を入れたような
跡がありました｡
あの日 赤根様が
普請場をのぞいたと聞きまして➡
ひょっとしたら ﾊｼｺﾞの傷に
関わっていなさるんじゃねえかと｡
新八って男
赤根に恨まれてでもいたのかい？
え？
あいつは 蛇のように
執念深えから➡
ささいな事を根に持って
仕返ししねえとも限らねえ｡
(勝)以前 俺が御番入りを願って➡
小普請組ご支配の家に
２年も日参してた時の事だ｡➡
ひょんな事から
赤根に刀剣の目利きを頼まれてな｡
[ 回想 ]
いや 今日は
いい買い物ができたな｡
(勝)備前助包と言われて
買ったらしいが➡
数打ちの なまくらよ｡
俺が そう教えてやったら➡
てめえの見る目のなさを
棚に上げ➡
恥をかかされたと
俺を憎んでね｡➡
ようやく
御番入りの話が巡ってきた時に➡
さんざ 俺の悪口を吹き込んで
話を潰しやがったのさ｡
(文治)お武家様が
そんな汚えまねをなさるんで？
(勝)上役には
追従を言って賄賂を贈り➡
下の者には 無理を言って
いじめ抜くのが 当節はやりだ｡
俺は もう すっかり嫌になって
以来 無役という訳さ｡
溺れてるぞ！
女だ！
あ ごめんよ｡ ちょいと ごめんよ｡
身投げかい？
へい 若い女が飛び込んだんで｡
あっしが｡
おう｡
(文治)おい しっかりしろ！
おい お時ちゃん しっかりしろ！
おい！ おっ！
黒門町の伝七だ！ 分かるか!?
死なせて… 死なせて！
ばか言っちゃいけねえ！
おい 新八の後を追うつもりか!?
離して｡ こうするしかないんです｡
新さんが死んだのは私のせい｡
ばかね こんな事して…｡
(戸が開く音)
(藤助)さ これをお飲み｡
気が静まるから｡
お時ちゃん…｡
私… 新さんに
お弁当を届けに行ったんです｡
[ 回想 ]
いつも すまねえな｡
気を付けて帰れよ｡
うん｡
(お時)そこで あの男に…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡ 待て！
そなた 近頃 よく見かけるな｡
お弁当を届けに参っております｡
お～ 職人の娘か｡
お～ おい 見ろ｡ よい器量だ｡
ほ～う ﾊﾊﾊ｡ これは磨けば光るぞ｡
(笑い声)
ごめんなされませ｡
気に入った｡
屋敷に奉公に上がらぬか？
ん？ 職人の娘には味わえぬ
よい思いをさせてやるぞ｡
女 この赤根様の手がつけば
え 大出世だぞ｡
(笑い声)
さ さ さ｡ さ さ さあ こっちへ｡
さあ 来い！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
お許し下さい！
言い交わした相手がおります｡
お～ お～ お～｡
さあ ほれ｡ こっちへ来い｡
こっちへ｡
いや～！
ほっ ほっ ほっ ほっ…｡
(ぶつかる音)
無礼な！
お時が 何か粗相を？
あっしが代わって
お詫び申し上げやす｡
新さん…｡
ふられたな 赤根｡
この花には 主があるとさ｡
(舌打ち)
誰かが新さんのﾊｼｺﾞに細工したと
聞いて…➡
あの男の仕業に違いないと…｡
それじゃ ふられた腹いせに
仕返しをしたってのかい？
赤根なら やりそうなこったな｡
だからって
あんたが死ぬ事ないじゃない！
ああ そうだ｡
お時ちゃんは 一つも悪くねえ｡
敵を討つってんなら
俺たちも手を貸すぜ｡
お旗本相手に
何ができるっていうんです？
訴え出たって
相手にされっこない｡
どうする事もできないんです｡
だったら せめて…➡
恨んで 恨んで 恨み死にして➡
幽霊になったら➡
あの男に
たたってやれるかもしれない｡
そんな ばかな事を！
だって…➡
それよりほかに
できる事がないもの｡
お願い…➡
死なせて…｡
許せねえ…｡
町奉行が
直参旗本を裁く法はねえよ｡
ですから 評定所に引き出して
お武家様の法で➡
厳しいご詮議を
お願えしてぇんでございやすよ｡
だって
おかしいじゃありやせんか｡
600石取りのお旗本も
裏店住めえの瓦屋も➡
同じ人間の事だから➡
命の値打ちに 違えはねえはずで
ございましょう？
赤根は 新御番組を務める直参だ｡
ただ怪しいだけじゃ
引っ張れねえ｡
赤根が白状するか
確かな証しを手に入れるか…➡
そのどっちかがありゃ
いいんだが…｡
いっそ 屋敷に忍び込んで…｡
伝七！
へい｡
お上の御用を預かる身が➡
盗っ人のまね事など
断じて許さぬぞ｡
…へい｡
あ～｡
そんな飲み方しちゃ 体に毒だよ｡
俺はなぁ 十手に懸けて
悪党は許さねえんだ｡
ところが どうでぇ｡
相手が お武家となると➡
手も足も出やしねえや｡
もう よしてよ｡
伝さんが むちゃな酒を飲む姿は
見たくないんだよ｡
だって まるで…➡
まるで 死んだお父っつぁんを
見てるようで…｡
そうだったな…｡
すまねえ お俊｡
(ため息)
酒で ごまかしたって
つれえ思いが消える訳じゃねえ｡
愚痴ってねえで
次の手だてを考えるか｡
はい…｡
うん｡
今日は盆の入りだ｡
一緒に 迎え火をたこう｡
♬～
伝さん｡
ん？
お父っつぁんは
何が悲しくて➡
あんなに 浴びるように
お酒を飲んだのかしらね…｡
[ 回想 ]
おい お俊！
酒がねえぞ 買ってきな！
ﾃｯﾍ… ばっか野郎！
♬～
[ 回想 ]
ひっ！ 松蔵！
お前がやらなきゃ いつか…➡
俺がやってた｡
蓑吉…｡
松蔵は 必ず見つけてやるぜ｡
新さん…｡
また
妙な気を起こすといけないから➡
しばらく
うちで預かる事にしたんです｡
ああ それがいい｡
でもね➡
このまま泣き寝入りじゃ
お時ちゃんが かわいそうだ｡
新八さんだって 浮かばれないよ｡
うなぎが釣れたよ｡
お時に食わしてやんな｡
精がつくぜ｡
ありがとうございます｡
ちっとは元気になったかい？
まるで 魂が抜けちまったようで｡
無理もねえ｡
祝言間近の喜びから➡
いきなり
地獄へ突き落とされたんだ｡
かわいそうだよなぁ え！
化けて出ようとまで思い詰めて｡
｢四谷怪談｣の
お岩様じゃあるめえし｡ あ…➡
力になってやりてえな｡
ちと 今 何つった？
(一同)｢力になってやりてえな｣｡
いや その前だ｡
そうか その手があったか！
よし すまねえが
ちょいと 知恵を貸してくんねえ｡
おう｡
へい｡
勝 一体どういう風の吹き回しだ？
こんな席を設けるからには
何か魂胆があるんだろう｡
ははっ｡
実は… お願いの筋が｡
せがれの御番入りに
お口添え下さりませ｡
まあ してやれぬ事もないが｡
何とぞ！ 何とぞ｡
うむ…｡
｢魚心あれば…➡
水心｣よ｡
口をきくともなれば あちこちに
賄賂を贈らねばならぬ｡
用意できるか？
いかほど
入り用でございましょう？
うん… そうだな…｡ よっと｡
300両もあれば｡
300両!?
べら棒に ふっかけやがる｡
何だ？
ああ いやいや…｡
金は 近いうちに
そろえましょうから➡
よしなに お取り次ぎ下さりませ｡
さささ さあ｡
おう｡
(赤根の笑い声)
さあさあ さあさあ｡
あ～！ 不粋者め！
酌は女にさせい｡
ﾊﾊﾊﾊ おい おい｡
ﾊﾊﾊ これは 不調法を｡
おお 女と申せば 先日➡
若い女の身投げに行き合いました｡
あ？
お時とか申す女で➡
なんでも
言い交わした瓦屋の男が➡
ﾊｼｺﾞから落ちて
死んだそうにござりまする｡
ああ…｡
瓦屋が ﾊｼｺﾞから落ちるとは
まぬけなやつだ｡
それが…➡
ﾊｼｺﾞの踏み板に
切れ目が入っていたそうで…｡
ひどい事をするやつも
いたもんでございます｡
その… 身投げした娘は
どうしたんだ？
川から引き上げた時には
もう 仏になっておりましたよ｡
橋杭にでも ぶつけたものか➡
顔半分が こう崩れて…｡
あ～っ！
(一同)ｷｬ～ｯ！
おい 明かり つけねえか｡
は… はい｡
その女の土左衛門というのが➡
なでしこの柄の着物を着て➡
目を 恨めしそうに➡
カ～ッと見開いて…｡
あ～っ｡ もういい｡
酒だ｡ 酒だ 酒｡
ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ…｡
(寝息)
ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ ｴｲﾎ…｡
お～｡
あ～｡
あ？
ここは うちの離れか…｡
あ～ いつの間に戻ったんだ…｡
(瓦が割れる音)
何だ？ あれは｡
あ～｡
おい 誰か 水だ！ 水を持て！
(女の かぼそい声で)
は～い… ただいま…｡
誰だ？
私で… ございます…｡
はっ！
消えた…｡
うわ～っ！
あの時の 瓦屋か!?
♬～
あ～｡
ひえ～っ ﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
うわっ！
おのれ 迷うたか！
これは…｡
♬～
あ～っ はっ はっ はっ ひぇ～！
あっ！
(瓦が割れる音)
やったのは お前だな…｡
♬～
す… すまぬ｡ 許してくれ｡
殺すつもりはなかったんだ｡
ただ 仕返しをしてやろうと…｡
お時にふられた 腹いせにか!?
そうだ！
お… 俺が悪かった｡
成仏してくれ～｡
今の言葉 確かに承りやしたよ｡
手前勝手な逆恨みで
罪もねえ職人を死なせるとは➡
直参旗本も
落ちたもんでございますねぇ｡
どういう事だ？
ただいまのは ほんの一幕の
幽霊芝居でございますよ｡
(赤根)貴様ら！
武士の屋敷に勝手に入り込んで
ただで済むと思うのか！
ふ～ん ここが あなた様の
お屋敷でございますかねぇ｡
ここは 見せ物の
幽霊屋敷でございますよ｡
酔った あなた様が
ご自分の屋敷と間違えて➡
勝手に入り込んだんじゃ
ございませんか？
ひどく酔って 腰の物を
取り違えて お帰りでしたぜ｡
こうなったら お武家らしく
覚悟をお決めなせえ｡
ｼﾞﾀﾊﾞﾀするねえ！
直参だろうが 悪事は悪事だ｡
お上から預かった
この紫房の十手が➡
許しちゃおかねえ！
覚悟しやがれ！
油断するな 伝七｡
赤根は 田宮流居合の使い手だ｡
貴様らさえ 消してしまえば…｡
♬～
赤根十郎兵衛 神妙に致せ！
誰だ！
北町奉行 遠山左衛門尉｡
その方が 罪のない職人の命を
無慈悲に奪った てんまつは➡
全て聞かせてもらった｡
評定所での ご詮議を
覚悟しておくがよい｡
小吉っつぁん
この度は 手間ぁ かけたな｡
金さん
後の事は よろしく頼んだぜ｡
き… 金さん？
勝様は お奉行様と
お知り合いで？
若え頃は 放蕩無頼を尽くした
お方だからよ｡
フッ｡
今夜の芝居
仕組んだのは 伝七親分さ｡
へい｡
立ちませい！
<遠山の取り計らいで
赤根は評定所で裁きを受けた｡➡
これまでの行状も問題となり➡
御役御免の上
永蟄居が申し渡された>
お時ちゃん やっと元気になって➡
新八さんのおっ母さんの
世話をしに 長屋に戻ってったよ｡
そうかい よかったな｡
うん｡
それにしても 今度の一件は
仁吉さんの手柄だなぁ｡
いやいや…｡
赤根を震え上がらせたのは➡
仁吉さんが こしらえてくれた
大道具の仕掛けだからな｡
いやいや… ほらほら
盆の興業が打てなくてね➡
芝居の道具も 道具方の手も
ちょうど空いてたんですよ ええ｡
あっ そうだ｡ ｲｯﾋﾋﾋﾋﾋ｡
ご覧じろ ご覧じろ｡
まず これだ｡
庭に飛んでいた鬼火な➡
これは
綿に焼酎を含ませた 焼酎火｡➡
小春ちゃんが消えたのはな
縁側の床が開く仕掛けだ｡
掛け軸の中に 引っ張り込んだのは
壁の裏の 大きな歯車の仕掛け｡➡
提灯から幽霊が出て 宙 飛んだろ｡
あれは ｢四谷怪談｣のお岩様で➡
おなじみだ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ ﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
それが あんまり
真に迫ってるもんだから➡
俺 本当に
ぞ～っとしたじゃねえか｡
小春ちゃん
いい役者ぶりだったなぁ｡
文治さんもね｡
一番驚いたのは➡
文治が ﾊｼｺﾞから落ちて
頭から血が流れ出したろ｡
あらぁ 打ち合わせになかったけど
どういう仕掛けなんだい？
え？ いやいや あれ
俺じゃありやせんよ｡
(２人)え？
あにぃだろ？
俺じゃねえよ｡ 仁吉さんだろ？
いやいやいや…
いや あっしもね 一体 誰が➡
あんな仕掛けをしたのか
不思議に思っていたんですよ｡
もしかして… 本物の…｡
(一同)幽霊…？
あ～！
お～っ 危ねえな！ 気を付けろ！
ああ… すまねえ｡
(鈴虫の声)
おいおい あにぃ どうしたんだよ｡
え？ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
盆が過ぎたと思ったら
もう 鈴虫かい｡
夏も終わりだな｡
もう 幽霊も現れめえ｡
(笑い声)
じゃ ひとつ 締めようか！
(一同)へい｡
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえな！
(一同)へい！
♬｢たとえ 待ちくたびれ｣
♬｢あきらめたとしても｣
♬｢でもね 人はどこまででも｣
♬｢やり直せるはずさ｣
♬｢見上げた夜空に
黄金の花が咲く｣
♬｢遠く川面 揺らす音がして｣
♬｢どうしてもどうしても
追いかけてしまうよ｣
♬｢もう一度だけ も一度だけ｣
♬｢君に見せたかったんだ｣
♬｢こんなにも美しいこの世界｣
♬｢だってそうさ
君はがんばったんだ｣
♬｢逃げなかった強さを｣
♬｢僕は知ってるよ｣