(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた｡➡
そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした｡➡
しかし…>
(松蔵)米次じゃねえか！
ご赦免になったのか？
(米次)てめえってやつは！
(お俊)お父っつぁん…？
(すすり泣き)
(伝七)帰ったよ｡
何でぇ 寝ねえで待ってたのかい？
いつも言ってるじゃねえか
先に寝ててくれって…｡
あ… 怒ってんのかい？
事が片づいたから
菊乃屋で一杯やってたんだよ｡
すまねえな｡
伝さん｡
ん？
離縁… して下さい｡
え… 離縁!?
何言ってんだよ！
どうしちまったんだよ!?
え？ お俊!?
もう 伝さんの顔 見たくない｡
え～っ!?
(勘太)親分！
何だよ？
氷川神社の境内の茂みから
人骨らしきものが出やした｡
人骨!?
それに➡
十手も一緒に見つかりやした｡
十手？
待っててくれよ！
♬～
真鍮製銀流しの十手➡
黒の羽織に着流し…➡
ご同心のご遺体でしょうかね｡
(早瀬)
３年前 行き方知れずになった➡
北町奉行所 同心➡
柳本半次郎殿ではないか!?
(勘太)神隠しに遭ったのではと
噂になったお方でござんすね｡
(早瀬)うん｡
当時 皆で懸命に捜したのだが…｡
頭の左側の骨が砕けておりやす｡
何か 細い硬えもんで➡
殴ったんでござんしょうかね｡
もし これが柳本殿であるなら…➡
何が何でも
下手人を捕らえねばならぬ｡
伝七 頼むぞ！
へい！
(早瀬)ご新造さん 念のため➡
この骨が 柳本殿かどうか
お確かめ頂きたいのですが…➡
しかし 骨ですからなぁ｡
(佐和)
銀のｷｾﾙが ありませんでしたか？
銀のｷｾﾙ…？
さて それは見なかったな｡ なあ｡
へい へい｡
いつも持っておられたんですか？
父の形見の品で
銀製のｷｾﾙに 根付は象牙で➡
いつも身につけて
大事にしておりました｡
う～ん…｡
こりゃぁ…？
はっ 私が主人の着物に縫い付けた
お守りです｡
間違いありません｡
(泣き声)
柳本様の お供をされていた方は？
いつも
御用聞きの松蔵と一緒でした｡
松蔵… 御用聞きの…？
松蔵は 寝る間も惜しんで
主人を捜してくれましたが➡
とうとう 見つける事ができず…｡
[ 回想 ]
申し訳ございません！➡
私は 柳本様以外のお方に
お仕えする気はございません｡
柳本様でなければ➡
もう 岡っ引きは やめます！
申し訳ございません！
挨拶に来て間もなく➡
遠い親戚のもめ事を収めるために
江戸を離れたと➡
人づてに聞きました｡
さいでございますか…｡
柳本様の銀のｷｾﾙを
下手人が持ち去ったとすると➡
売り払ったかもしれねえ｡
古道具屋を片っ端から回ってくれ｡
へい！
がってんでぇ！
３年も前ですか…｡
う～ん… さて…｡
ありがとよ｡
私どものお客様は 皆➡
身元のしっかりとした方ばかりで
ございます｡
盗品を持ち込むなんて
やからは…｡
御用聞きの松蔵？
へい｡
松蔵は お俊の父親の米次の一件と
関わりがありやした｡
うむ…
もう 15年ほど前になるか…｡
米次が 酔っ払って
誤って殺しちまったのは➡
蓑吉という男なんですが➡
この蓑吉は 松蔵の下っ引きを
務めておりやした｡
ところが松蔵は 自分の下っ引きを
殺されていながら➡
米次のために ｢蓑吉は 実は
数々の悪事を働いていた｣と➡
申し立てておりやす｡
おう そうだ｡
それで 米次は 死罪を免れて
島送りに処されたんだ｡
下っ引きの悪行ってのは
御用聞きの恥でもある｡
松蔵ってのは なかなかの男だぞ｡
う～ん…｡
何でぇ 何か不満そうだなぁ｡
蓑吉の言い分が
何も書いてございませんよ｡
(早瀬)
そりゃ 死んじまってるからなぁ｡
(遠山)…ったく 寄席も芝居も
やめさせるなんざ➡
まともじゃねえ… 何考えてんだ！
あ？
おう 伝七｡
へい｡
柳本の一件だな？
いつまでたっても
見つけてくれねえから➡
骨になって
出てきてくれたんだろうよ｡
さすが 北町奉行所の同心だ｡
そうでございましょうねぇ はい｡
捜しようが足りねえと➡
申しておるのだ｡
へっ！ 申し訳ございません！
お俊の父親の一件と
関わりがあるのか？
関わりは…｡
[ 回想 ]
離縁… して下さい｡
今のところ 何とも…｡
どうした？
奥歯に何か挟まってんなぁ｡
申し訳ありません｡
ちと 急ぎますもんで これにて｡
おっ ちょっと おい 伝七！
はっ 申し訳ございません！
お俊！
お俊…｡
♬～
[ 回想 ]
もう 伝さんの顔 見たくない｡
(長兵衛)いや～ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
お帰りなさい 松蔵親分｡
うん 相変わらず 繁盛のようで…｡
♬～
[ 回想 ]
俺が…!?
ひっ！ ま… 松蔵！
おめえがやらなきゃ いつか…➡
俺がやってた！
蓑吉は とんでもねえワルだ｡
俺が こいつを
下っ引きに使っていたのは➡
自分のそばに置いて
目を光らせていたんだ｡
米次 おめえ
蓑吉の悪行を聞いて➡
酔っ払った勢いで カッとなって➡
やっちまったんだ｡
いやいや お… 俺は➡
な… 何も覚えていねえ｡
蓑吉に何の恨みもねえし…➡
な… 何で俺が 蓑吉を…｡
すまねえ すまねえなぁ 米次！
俺は
決して おめえを殺させやしねえ｡
蓑吉の悪行をお上に訴えて➡
必ず 命ばかりは
助けてもらえるようにする｡
ガキの頃
一緒に遊んだ仲だもんなぁ｡
(騒ぐ声)
(たたく音)
松蔵…｡
(長兵衛)長崎で
片はつけてきたんだろうなぁ｡
(松蔵)ああ｡
二度と もめ事は起きねえよ｡
ご苦労だった｡ ほい｡
｢濡れ手に粟｣だな｡
フッ
ｱﾍﾝを欲しがる客は 多いからな｡
ところで 新しいうちは どうだ？
うん 気に入ったよ｡
(小春)やっぱり 知らせた方が
いいんじゃないかい？
だけどよ 一人で来たって事は
それ相応の訳があんだろうよ｡
うん… そりゃそうだけども…｡
(ため息)
あっ！
いらっしゃい！
お… お俊 来てねえか？
…さあねえ｡
あ…｡
♬～
伝さん…｡
心配するじゃねえか｡
ごめんなさい…｡
何で 俺の顔
見たくなくなっちまったんだい？
言いたくねえんだな｡
罰が当たったんだ…｡
去年 私 お父っつぁんが
死んだって聞いた時➡
心のどこかで ほっとした｡
だから 神様が 私に罰を…｡
そんななあ
お俊に罰当てるような神様➡
俺が しょっ引いてやる！
伝さん…｡
どうしちまったんだよ お俊！
お父っつぁんが
化けて出たとでも言うのかい？
化けて出てきたら
どうすりゃいいんだい？
俺だったら 米次さんの言い分を
聞いてやるよ｡
お父っつぁんの言い分？
うん｡
親分は お俊さん一筋だと
思ってたんだがな｡
親分が どうかしま…｡
おっ！
はっ！
おう｡
(勘太 文治)親分！
来てたのかい｡
…とっつぁん｡
え？
しばらく➡
お俊を頼めねえかな？
そいつは構わねえが…｡
すまねえ｡
何 水くせえ事 言ってんだよ！
任しといて｡
ありがとよ｡
(瓦版屋)さあ ３年前に
行き方知れずになった➡
北町奉行所 同心 柳本様が
なんと 骨になって出てきたよ！
さあ 詳しい事は
この瓦版に書いてある｡
(種)親分さん！
あっ あ～ お種さんか｡
達者だったかい？
おかげさまで…｡
うんうん
長生きしとくれよ｡
これが松蔵の家です｡
以前 回船問屋 長崎屋が➡
めかけに住まわせていた
家らしいです｡
ほ～う 長崎屋か…｡
おう 文治｡
へい｡
松蔵さんだね？
黒門町の伝七ってもんだ｡
腕利きと評判の 伝七親分ですね｡
松蔵さんは
柳本様が使っておられたという➡
銀のｷｾﾙ
覚えちゃおりやせんかね？
覚えておりますとも｡
粋に
銀のｷｾﾙをくわえておられました｡
そうですかい｡
念のために お伺いするんだが➡
御用聞きをおやめになって
十手は どうしやした？
…十手でございますか？
へえ｡
十手は
お返ししたはずですが… はい｡
柳本様のご新造様に
でございますか？
…だったと思いますが｡
お手間 とらせやした｡
ご苦労さまでございます｡
あ そういやぁ…➡
15年前 松蔵さんに仕えていた
下っ引きの蓑吉も➡
殺されたんでございますね｡
よくご存じで｡
殺したのは 元大工の 米次…｡
米次を恨みに思ったりは
しなかったんですかい？
恨みになんて思っちゃいません｡
好きで咎人になるやつなんて
いやしねえ｡
いつの間にか…➡
大きな渦に のみ込まれちまった｡
お邪魔致しやした｡
(勘太)確かに 元御用聞きの
松蔵親分なんだな？
いや それが 黙っていてくれと
念を押されましてね 松蔵親分に｡
｢お仕えしてる ご同心が
借金で首が回らないんで➡
こっそり頼まれて
このｷｾﾙと印籠を売ってくれ｡➡
世間に知れたら
そのご同心の恥になるから｣って｡
(佐和)主人に
借金なぞ ございませんでした｡
それじゃ 松蔵に頼んで
ｷｾﾙを売り払うような事は…｡
そのような事
断じてございません！
なるほど｡
もう一つ お伺いしやす｡
松蔵が 御用聞きをやめると
挨拶に来た時➡
十手をお返ししましたか？
受け取った覚えは ございません｡
なあ 柳本様の頭の骨が
砕けていたのを覚えてるかい？
へい｡
ありゃ 松蔵が➡
十手で殴ったんじゃねえかと
思うんだ｡
十手で!?
松蔵をしょっ引くぜ｡ 文治！
へい｡
早瀬様に知らせろ｡
へい！
お俊さん｡
はっ！ 松蔵親分｡
お俊さん 今
伝七親分のおかみさんだってね｡
いや～ 久しぶりだね｡
元気そうで何よりだ｡
…はい｡
私… お父っつぁんは…｡
[ 回想 ]
お父っつぁんは 生きてた！
お俊さん
米次は 島抜けをしたんだ｡
捕まったら 死罪は免れねえ｡
…はい｡
私は 米次を助けたい｡
それには お俊さんの力がいる｡
一緒に来てくれないか？
はい｡ 今 言づてを…｡
菊乃屋の皆さんに
迷惑がかかっても いいのかい？
え？
(戸の開閉音)
島抜けした大罪人を
逃がそうってんだ➡
私たちは…｡
松蔵は どこだ!?
ﾁｸｼｮｰ いやせんね｡
(文治)親分！
おっ｡
菊乃屋から おかみさんが
いなくなったそうです！
えっ!?
すまねえ 親分｡
いや とっつぁんのせいじゃねえ｡
お俊は 黙っていなくなったんだ｡
何か訳があるに違えねえ｡
い… 痛えよ 小春ちゃん！
昨日 来てくれてた お客さんなの｡
ほら 話して！
…だから➡
あ… あれは
松蔵親分だと思うんだよ｡
松蔵!?
(文治)じゃあ 誰か 知ってそうな
人に 心当たりはねえかい？
(勘太)ありがとよ｡
ハァ… あ～ ハァ…｡
伝七さん どうしなすった？
あ～｡
ああ 羅宇屋さんか…
また会っちまったなぁ｡
大丈夫ですかい？
ああ 大丈夫だ｡
ちょいと 人を捜してるんだ｡
お勤めですか？
いや そうじゃねえ｡
女房を捜してるんだ｡
見かけなかったかい？
30ぐれえでなぁ 産婆やってて➡
笑うと えくぼが…｡
お俊に何があったんだ!?
何で名前を…｡
羅宇屋さん あんた…｡
[ 回想 ]
お父っつぁんが
化けて出たとでも言うのかい？
化けて出てきたら
どうすりゃいいんだい？
あんた… 米次さんか!?
お… お俊が どうしたんでぇ!?
松蔵って男と一緒にいるんだ｡
松蔵！ あ… あっ… あ～っ！
(いびき)
あんた 米次さんかい？
♬～
｢お俊と一緒に
蓑吉の長屋で待っている 松蔵｣｡
お俊！
♬～
[ 回想 ]
大丈夫 私は幸せだもの｡
もう 伝さんの顔 見たくない！
無事でいてくれ お俊…｡
親分！ 柳原土手辺りで➡
おかみさんと男が歩いてるのを
見かけた者がおりやした！
柳原土手？
へい｡
(文治)親分！
おう！
和泉橋で
おかみさん 見かけたって！
おめえたちは 橋の向こうを頼む！
(２人)へい！
♬～
[ 回想 ]
(蓑吉)ぐいぐいっと｡
あ～｡
お前 駄目だそ お前！
そんなんじゃ ええ？➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(せきこみ)
う～ ばか野郎…｡
♬～
この傷は 俺じゃねえ｡
(松蔵)米次！
あ… あっ…｡
お父っつぁん！
お俊！
松蔵！
蓑吉を殺したのは…
てめえだ！
あっ はっ｡
俺じゃねえ！ 俺じゃねえ…｡
はっきり思い出したんだ｡
俺じゃねえ！
お父っつぁん やめて！
お俊！
これ以上 お俊を悲しませるな！
何だと!?
お俊さんの亭主は 十手持ちだ｡
おめえの事を承知で
一緒になったっていうじゃねえか｡
娘の幸せを
ちったぁ考えてやりな！
お俊！
蓑吉を殺したのは この松蔵だ！
今になって
何で そんな嘘をつく!?
お俊！ 裏で悪事を働いてたのは
蓑吉じゃねえ！
この松蔵だ！
そんな嘘八百…｡
お俊！ 俺は 島で➡
死んだと見せかけて➡
漁師の舟 盗んで 島を出た｡
(米次)飲まず食わずして
どうにか 伊豆にたどりついた｡➡
峠を越え… 獣道をたどり…➡
やっとの思いで
江戸に帰ってきた｡
[ 回想 ]
待ってろよ 松蔵…！
(米次)てめえを見つけ出し➡
俺の無実の証しと➡
蓑吉の無念を
晴らしたい一心でな！
米次が… もし おめえが
やっちゃいねえって言うんなら➡
15年前
どうして やったと認めた？
もし 俺がやったんなら
何で 俺は➡
おめえの事 かばったんだ ええ!?
おめえが死罪になった方が
よっぽど好都合ってもんだろう｡
(松蔵)俺はなぁ おめえを
精いっぱい かばってやったんだ｡
かわいい 下っ引きの蓑吉を
とことん ワルにしてなぁ！
お俊 おめえさん
どっちを信じる？
決まってます｡
お父っつぁんを信じます！
お俊！
お父っつぁんは
どんなに酔っ払ってても➡
大事な大工道具で
人を殺めたりはしない｡
私… こんな当たり前の事…➡
どうして
今まで気が付かなかった…➡
15年間も…！
おっ！ や… やめろ！➡
お俊を離せ！
(松蔵)お俊が大事か!?➡
俺には 何一つねえ➡
大事なものなんか…
何一つ ねえ！
あっ…｡
(松蔵)おめえと一緒に遊んだ
ガキの頃は 楽しかったなぁ｡
お父っつぁん！
やめろ！
うっ！
あ～っ！
う～っ！
(米次)やめろ！
伝さん！
お俊！
松蔵！
てめえには
決して見えねえだろうな｡
真実が手繰り寄せた縁だ！
なあ 米次さん！
親分！ お俊が
俺を信じてくれたおかげで➡
たった今
15年前の無実が晴れました！
お父っつぁん｡
しゃらくせえんだよ てめえら｡
♬～
やっぱり
返しちゃいなかったんだな｡
柳本様をたたき殺したのも
その十手だろう！
ﾊﾞｷｯて いい音がした｡
頭に ぶち刺した
この十手が めり込んだ時にな｡
真面目なだけの同心が➡
３年前
俺の正体に気付きやがった｡
(柳本)松蔵｡ あっ！
や～っ！
あっ！
ん～！
あ～っ…｡
あいつの血が べっとり ついて…
なぜか 蓑吉を思い出した｡
それで
蓑吉の長屋に十手を隠したが➡
取り壊すと聞いて
取りに来たんだ…｡
その時だ
おめえに会っちまったのは｡
[ 回想 ]
おめえ 米次か？
蓑吉の無念が
呼び寄せたに違えねえ｡
元はと言やあ 蓑吉が➡
青臭え事をほざくからだよ！
♬～
ここで 蓑吉をノミで刺し殺し➡
その罪を米次さんにかぶせ➡
柳本様をたたき殺した｡
どす黒く汚れきった その手で
よくも十手が握れたもんだな！
そんなやつはなぁ
この紫房の十手が➡
許しちゃおかねえ｡
覚悟しやがれ！
♬～
(刺す音)
ま… 松蔵…｡
あ～…｡
ばあさん あんたは…!?
…蓑吉の母親でございます｡
今日は
蓑吉の月命日で➡
私は 毎月 ここへ
花を手向けに来ております｡
そしたら
あんた方の話が聞こえて…｡
(ため息)
なんてこったい｡
(勘太)親分！
(文治)親分！
早瀬様に
お知らせしてまいりやす｡
待て！
え？
ちょいと待ってくれ｡
米次さん…｡
島抜けの 罪は罪でござんす｡
少しの間
お俊と話をさせておくんなせえ｡
へい｡
親分…｡
いいかい？ ゆっくりだぞ➡
ゆっくりと 番屋へ行ってくれ｡
へい｡
(ため息)
また… 迷惑かけちまったなぁ｡
私… 伝さんと一緒になって
分かったの｡
お父っつぁんは
おっ母さんが亡くなって➡
本当に つらかったんだって…｡
[ 回想 ]
(赤ちゃんの泣き声)
(泣き声)
(泣き声で)お静…｡
つらくて… お酒を飲まずには
いられなかった…｡
いや… 俺が弱かったんだ…｡
お静が ふびんでな…｡
どんなに おめえの事が➡
心残りだったろうかと…｡
私… おっ母さんの事
忘れた事ない｡
ありがたくて…｡
産婆になって
赤ちゃんが産まれる度に➡
おっ母さんに出会えたみたいな
気持ちになるの｡
(すすり泣き)
伝七 ご苦労だったな｡
へい｡
達者でな｡
お父っつぁん…｡
生きていてくれて ありがとう｡
♬～
(早瀬)それで
誰が松蔵をやったんだい？
止める間もなく 松蔵は…➡
自害致しやした｡
ふ～ん… そうかい｡
へい｡
うん｡
♬～
どけ！
それっ！
(一同)はっ！
御用である！ 長崎屋 長兵衛！
<松蔵が出入りしていた
回船問屋 長崎屋は➡
屋敷内をくまなく調べられ
ｱﾍﾝの抜け荷が発覚した>
松蔵を殺した下手人を
見逃しただと？
…へい｡
おめえ いつから 奉行になった？
どんな責めも負う覚悟であります｡
許せん！
そんな面白い一件
独り占めしやがって｡
え？
フン 俺も そうしただろうよ｡
遠山様…｡
何の申し開きもできず
15年もの間➡
汚名を着せられてきた
蓑吉と米次の無念➡
いかばかりか…｡
そのつらさは お俊も
しょってきたんだろうなぁ…｡
…へい｡
えん罪は
決して あってはならぬ事である｡
米次｡
へい｡
15年もの長い年月を思えば
断腸の思いである｡
すまなかった｡
…へい｡
しかし 島抜けは島抜け…
これを許す訳にはいかぬ｡
…へい｡
沙汰を申し渡す｡
元大工 米次を➡
江戸払いに処す！
１年ほど 上州の湯治場で
ゆっくりしてくるがよい｡
へい…！
(小春)どうぞ｡
はい お待ち遠さま｡
は～ しかし➡
｢もう 顔 見たくない｣って
言われたのは こてえたなぁ｡
そんな事 言われたんですかい!?
そりゃ きついなぁ！
そうじゃなくて 私の方が
合わせる顔がなかったの｡
俺は てっきり 親分が
浮気したんだと思ったよ｡
浮気だったら
そりゃ 離縁だね お俊さん｡
そりゃそうだよ｡
もう 勘弁してくれよ｡
(笑い声)
それじゃ あっしは そろそろ｡
ああ…｡
親分さん…｡
へい｡
お俊の事 どうぞ
よろしゅう お願い致しやす｡
ああ… いや あの その…
もう あっしは お俊がいねえと➡
からっきし 駄目で…｡
(一同)そのとおり！
ヘッ ハッ…｡
それじゃ 行ってめえりやす｡
気を付けて｡
それじゃ そろそろ…｡
締めようかい！
ヨ～ッ！
(一同)ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲ ﾖﾖﾖｲﾖｲ！
めでてえなぁ！
(勘太 文治)へい！
♬～
♬｢たとえ 待ちくたびれ｣
♬｢あきらめたとしても｣
♬｢でもね 人はどこまででも｣
♬｢やり直せるはずさ｣
♬｢見上げた夜空に
黄金の花が咲く｣
♬｢遠く川面 揺らす音がして｣
♬｢どうしてもどうしても
追いかけてしまうよ｣
♬｢もう一度だけ も一度だけ｣
♬｢君に見せたかったんだ｣
♬｢こんなにも美しいこの世界｣
♬｢だってそうさ
君はがんばったんだ｣
♬｢逃げなかった強さを｣
♬｢僕は知ってるよ｣
この ﾕﾗﾕﾗ揺れているものは
一体…｡
世界の尻尾｡ ちょっと
見比べてみましょう｡