(春太)怖いんですよ
人と関わるのは｡➡
家でも荒れてましてねえ｡
めちゃくちゃですわ｡➡
離婚して 仕事も失いました｡➡
公園で
社長に 声を掛けられまして｡
(心)静
うちに来ることになったから｡➡
今 付き合ってる彼女｡➡
もう 前の旦那は
相当 ひどいやつだったらしい｡
(みやこ)
私ね 誰かのこと好きになると➡
どうやら
おかしくなっちゃうみたいで…｡➡
誰かと恋愛するのが怖い
何するか分かんないから｡➡
でも 好きな人はいる｡
その人のこと➡
私は ｢神｣と呼んでいます｡
(心)今日から
ここに住めばいいと思って｡➡
どうかな？
(みやこ)はい｡ そうします｡
(チャイム)
(静)いらっしゃ～い｡
(春太)えっ？
(静)あっ…｡
(春太)圭子…｡
(みやこ)お邪魔します！
(心)天才｡ ん～｡
あの… あの やめましょうか？
やっぱり 帰りましょう｡
私は負けません｡
(静)笑えって｡
(みやこ)チッ｡ ハァ～｡
(静)あっ！
(心)乾杯～｡
(みやこ)乾杯｡
(静)あっ お座りになって｡➡
どうぞ どうぞ どうぞ どうぞ｡
(心)あっ 座って 座って｡
あ～ 自己紹介とかね｡
あっ 紹介といえば
まずは お料理紹介から｡➡
本日は
春野菜とﾌﾗﾝｽ産ｵﾚﾝｼﾞﾚﾝｽﾞ豆のﾃﾘｰﾇ➡
コンブとセロリのフォンで
ポシェした ｱｽﾊﾟﾗと鮮やか根菜➡
４種のペッパーを利かせた
ソースでね｡➡
で 新鮮な瀬戸内産魚介を使った
薬膳鍋 ブイヤベース風｡➡
そして
子羊の桜チップスモークと➡
ラデｨｯキオ ビーツと
ヴｨンテージバルサミコソースの➡
コラボってな感じで
ご用意させていただいております｡
(心)すげえ｡
(春太)すげえ｡
(心)あっ 静は➡
カフェとかをプロデュースする
空間コーディネーターなんだ｡
(静)ええ｡
いや まだまだなんだけど➡
でも 他にも頼まれれば
もう 色々 何でも｡
へ～｡
(心)今日から 一つ屋根の下➡
楽しくやろう｡ よろしく｡
あっ… もう一回｡ 乾杯～｡
(みやこ)はい｡ 乾杯｡
(静)あっ この瞬間 撮りたいな｡
撮影させていただきますね～｡
(心)は～い｡
(静)はい｡
(江里子)うっ！ どりゃ～！➡
うっ…｡➡
しゃあ！ しゃあ！
いってえな！
(江里子)誰？
(静)小島さん スマイル｡
[TEL](シャッター音)
(静)うん｡
(心)白ワイン開けた｡
あっ これでよかった？
(静)うん うん｡
イスラエル… ＯＫ｡
あ～｡ あの！
(春太)んっ？ 何？ 何だろ？
(みやこ)お二人は
どういう関係なんですか？
(心)俺たち？
いや どういう関係って…｡
(心･静)ねえ｡
[TEL](シャッター音)
｢ねえ｣じゃ分からないんですけど｡
(心)いや➡
もちろん 愛し合ってる関係だよ｡
(心･静)ね～｡
付き合って
どのくらいなんですか？
(心)あ～ １カ月？
(みやこ)ふ～ん｡ 何だ｡
じゃ まだ これからですね
色々あるのは｡
(静)えっ？ 色々… えっ？
(心)｢色々｣って？
色々ですよ｡ お互いのことが
だんだん分かってからの 色々｡
(静)あの それって
だんだん幻滅していく的な➡
色々？
(心)えっ？ そうなの？
いやいや これから楽しくなる
っていう意味ですよね？
色々 分かってくるって｡ ねっ？
(心)あっ そっちだよね｡➡
まあ 今でも
じゅうぶん楽しいけどね｡
(静)にょん｡
(春太)ハハハ｡
うらやましいな～｡
(静)あっ おかげさまで｡
(みやこ)どうやって
知り合ったんですか？
(静)ん～ 飛行機が 一緒でね｡
(心)ああ｡
アメリカから帰ってくるとき？
(静)うん｡ そうそう そうそう｡
アメリカ？
(静)あっ 勉強しに➡
行ってたものですから｡
(春太)勉強ですか？
(静)ええ…｡
慰謝料など頂いたもので｡
(みやこ)
えっ？ バツイチなんですか？
(静)ええ…｡ バツイチ｡
(みやこ)へ～ 一度 失敗してんだ｡
(春太)あの その話は もう…｡
(みやこ)原因は？
(静)原因？
(春太)あっ 牛乳 頂きます｡
(心)あっ 春太君 俺が つぐ｡
(春太)すいません｡
(心)あっ 原因はね 前の旦那｡➡
もう ひどい男だったんだよ｡
最低なんだ｡
(みやこ)えっ そうなんですか？
男 見る目 なかったのかな～｡
(静)えっ…｡
(心)もし
会うようなことがあったら➡
もう ぼっこぼこにしてやる｡
あれ？
取りあえず １発 殴るだけじゃ…｡
えっ？ そう言ってた？ 俺｡
(春太)はい｡ ぼこぼこは➡
やめといた方が…｡
(静)ぼこぼこ賛成｡ 大賛成｡
了解｡ ぼこぼこにしようね｡
でも それだけじゃ
付き合わないですよね？
(静)んっ？ それだけじゃ？
(みやこ)だから 帰りの飛行機が➡
一緒だったってだけじゃ｡
あ～ 話 戻っちゃった｡ ハハハ…｡
(春太)ハハ｡ 戻った 戻った｡
飛行機の中って退屈でしょ？
(みやこ)えっ？ そうなんですか？
(心)うん｡
だから 話すようになって… ねっ｡
ね～｡
(心)あっ 最初➡
俺の聴いてた音楽の話からだっけ？
(静)あっ そうそう…｡
あっ ほら 趣味が合っちゃって…｡
(心･静)ね～｡
(静)｢何 聴いてんですか？
あっ それ 私も好きなんです｣って｡
あっ…｡
どっ どんな音楽なんですか？
♬｢Oh, We're half way there｣
(心･静)♬｢Oh Oh｣
(静)♬｢ほにゃらら にゃ～ にゃ～｣
(心)あっ ボン･ジョヴィね｡
(春太)えっ ボン･ジョヴィ？
(みやこ)は～｡ えっ？ 意外｡
(心)そう？➡
いや 俺 中学のとき…｡
(春太)社長じゃないと思いますよ｡
そう｡ 静さんです｡
(静)えっ？ 私は好きよ｡
昔っから ず～っと好き｡
ホントに？
(静)はっ？
すいません｡ えっ…｡
(みやこ)しっくりこないんだよな｡
だって ほら ここ｡➡
この辺り 静さんの趣味ですよね？
ええ｡
(春太)あっ すてきですね｡
ここだけ ボン･ジョヴィ感
ゼロなんだよね～｡
(心)あっ そう？
(みやこ)こっちと 全然 違う｡➡
だって ほら 静さんみたいな
カフェ関係の人って➡
音楽は
取りあえず ボッサみたいなとこ➡
あるじゃないですか｡ 何でも
ボサノバにすりゃ いいのかよ｡➡
癒やされると思ってんの？
みたいな｡
(静)えっ…｡
(みやこ)そういう➡
いんちきおしゃれ系？
そんな感じかと思ってました｡
結構 毒 吐くのね｡ ねえ｡
はい｡
(みやこ)あっ 分かった｡
なるほど｡
(心)んっ？ 何が なるほどなの？
ずばり あれですか？
この お美しい お顔ですか？
(静)んっ？ んっ… あっ｡
それも あるかもしれないわね｡➡
でもね 単に イケメンだから
っていうんじゃないのよ｡
ほら 好みの顔ってあるでしょ？
みやこちゃんも｡
はい｡ ばりばり あります｡
心はねえ そういう顔だったのよ｡
(心)えっ？
(静)ほら 私 結婚してたじゃない｡
そんときね あんまりね
好みの顔じゃなかったのよ｡
だから 今回は
自分の美的感覚に 忠実に➡
あえて
ストレートにいってみたわけ｡
(心)あ～ うれしいな｡
俺も 静の顔 好き～｡
一致してんの そこだけで
同棲スタートかよ｡
いや 大事ですよ 好きな顔｡
あの 静さんって…｡
(静)まだ何かあります？
幾つですか？
(静)あっ 幾つに見えます？
あっ それ めんどくさいんで
教えてもらっていいですか？
どう見ても 40半ばだけど➡
当てちゃって がっかりされるのも
面倒だし｡
ちょっと若めに言っとくか｡
いや でも やり過ぎるのも
わざとらしいから➡
う～ん 40歳？ あっ 39歳？
(静)えっ…｡
とか やんなきゃいけないの
時間の無駄じゃないですか｡
求めてるなら やりますけど｡
(静)求めてませんね｡
(心)でも
そういうのが楽しいんじゃんね｡
(静)えっ？ そうなの？
(みやこ)そうですか｡
じゃあ 当てますね｡
(静)いやいや やめましょうよ｡
いやいや 絶対 当てます！
(静)もう いいんじゃない？
45です｡
あっ… えっ？
あっ… ハハハ｡
当ててみました｡ どうでしょう？
すごいね 春太君！
えっ？ ぴったり 正解｡
ねっ？ ねっ？
(静)うっ うん｡
そうなんですか｡
当てた…｡ すごいな 私｡
(静)あっ すごいな すごいな｡
(みやこ)えっ？ えっ？
ホントに 45だったんですか？
(静)ええ｡ まあまあまあ…｡
(みやこ)え～ 見えない｡
(静)あっ そりゃ どうも｡
大変ですよね｡
(静)そうね｡ 結構 たっ… 大変？
(みやこ)はい｡ ハハハ…｡
(静)フフフフ｡➡
そうね｡ みやこちゃんには
絶対 分からないくらい 大変｡➡
ていうか 必死？
うん｡ 普通だったら➡
私くらいの年だったら もっと
ゆった～り生きてるっていうか➡
あ～ あの 人生の結論
っていうのかな？ 出ててね➡
それをね
ちゃんと守ったりしてるのよ｡
でも 私は 回り道
しちゃってるわけだからね➡
ここからね
幸せを手に入れようって➡
思ってるわけ｡
人としても 女としても｡
だからね ぜ～んぶが 必死よ｡
もうね 失敗したり
傷ついたりしてる時間なんて➡
もう ないのよ｡ ないない…｡➡
結構きついわよ この年からの
再スタートっていうのはね｡
選択肢なんてね もう
どんどん どんどん どんどん➡
なくなってっちゃって
もう これから どうしましょう➡
っていう感じなのよ｡ でもね 私
絶対 負けたくないって思ってんの｡
こんなことで負けてたまるか｡
負けないんだ こんなことで｡➡
負けてたまるか…｡
あ～！ フゥ～｡
フゥ～｡➡
あっ… この重い空気は
私のせいかしら？➡
ハハハハ｡ いやいや いやいや
ごめんなさい 私としたことが｡
(心)開けるよ｡
(静)みやこちゃんは➡
どんな女の子なのかな？
あっ 私 自分のこと
ぺらぺら話すの 嫌いなんで｡
すいません｡
(静)あっ そう来たか｡ アハハ｡
(心)カッコイイね みやこちゃん｡
(みやこ)ありがとうございます！
これ おいしいですねえ｡ ハハハ｡
(静)んっ？ どれ？
(春太)これっす｡
(心)何だか
楽しくなりそうだね この家｡
(みやこ)はい！ フフフフ｡
(春太)ですね｡
(心)静 もう大丈夫｡
俺は 絶対
静のこと傷つけたりしないから｡
(静)ん～…｡
(心)絶対に｡
(静)ありがとう｡
(心)当たり前じゃん｡
優しいですね 社長は｡
あっ そうだ｡
ねえ 俺の唯一の自慢話
していい？ いい？ いい？ いい？
あっ はい｡
テキサス系の話ですか？
(心)いや 違うよ｡
(静)何？ 知りたい｡
聞きたいです｡
(心)あっ そう？
じゃあ 言っちゃうね｡
まあ 今までの人生で➡
いろんな女性と
付き合ってきたわけだけど…｡
(静)うん｡ そりゃ そうよ｡
ただの一度も➡
自分から
女性を振ったことがないんだよ｡
(静･みやこ)はっ…｡
(春太)えっ？
てことは 全部 振られて 終わり？
(心)うん｡
すてき！ すてきです｡
(心)そう？
(みやこ)はい｡
(心)いや すごくない？
どんな闇があるのかな そこには｡
(みやこ)すっごい｡ さっすが神｡
(心)あっ そう？ ありが… えっ？
(静)みやこちゃん いい笑顔｡
(みやこ)神です｡
[TEL](シャッター音)
つらい…｡ これが続くの つらい｡
♬～
(春太)どうぞ｡
(みやこ)ハァ～｡
(春太)あっ 取りあえず
これをベッドにしますか？
(みやこ)うん｡
(春太)あっ…｡
(みやこ)ハァ～｡
(春太)あっ… 大丈夫ですか？
大丈夫なわけねえだろ｡
(春太)だよね｡➡
でも あの 今は 社長…
あっ 神は 幸せそうなわけで…｡
そう？
(春太)えっ？
すっごい違和感ある あの２人｡
(春太)あっ いや…｡
(みやこ)あ～ 長くはなさそう｡
(春太)それは困るな｡
(みやこ)何で 春太が困るわけ？
いや だって…
ていうか 呼び捨てですか？
(みやこ)私も 呼び捨てでいいよ｡
(春太)そういうことじゃなくて｡➡
今は 邪魔しない方がいいですよ
２人は 幸せそうなわけだし｡
あのさ 神をさ
何て呼ぼうかな～と思ってて｡
(春太)えっ？
(みやこ)ん～…｡
｢神様｣って言うわけには
いかないでしょ？
いや それは そうですよ｡
(みやこ)そっか｡➡
大竹 心｡
｢心｣って書いて ｢しん｣
｢神｣も ｢しん｣って読むわけだ｡
だから ｢しんさま｣って
呼べばいいんじゃない｡
そしたら 違和感ないし
私の気持ち的にも➡
神へのリスペクトが
維持できるってわけで ＯＫ！
｢しんさま｣って
韓流スターみたいで…｡
何でよ｡ ｢しんさん｣じゃ➡
時代劇みたいじゃない｡
どっちがいいわけ？
どっちがいいって言われても…｡
まあ いいですけど｡
(みやこ)あ～｡ チッ｡
いいなら いいじゃん｡
(春太)あっ はい｡ どうぞ｡
(みやこ)
で 何で 春太が困るわけ？
(春太)あっ…｡
だって 静さんにも➡
幸せになってほしいな～って
思うじゃないですか｡
何で？
(春太)｢何で｣って…｡
話 聞いたでしょ？ 静さんの｡
(みやこ)ごめん｡
あんま ちゃんと聞いてなかった｡
え～？ あっ それ…
それ 触っちゃ 駄目…｡➡
靴も脱いでほしいな｡
(みやこ)あっ… あっ！ あっ｡
ねえ あの静って人とさ 春太が➡
付き合えばいいんじゃない？
(春太)はい？
(みやこ)何か
そっちの方が似合わない？ ねっ！
｢ねっ｣じゃなくて…｡
そういうわけには➡
いかないんですよ｡
(みやこ)何でよ｡ タイプじゃない？
(春太)そういうことじゃなくて｡
(みやこ)えっ？ えっ？➡
いや タイプなんだ｡
(春太)いや 違う違う…｡
あっ… チッ｡
恋愛しないんだったね｡
めんどくせえな｡➡
私と一緒なんだ｡➡
しんさまと私
相手を振ったことがない｡
(春太)それは意味が違うんじゃ…｡
(みやこ)あっ？➡
神は 相手を振ったりしない｡
私も そう｡
だから
２人が結ばれれば 永遠に続く｡
私にとっても しんさまにとっても
絶対 そっちの方が いいと思うの｡
あの
いんちきくそボサノバ野郎より➡
私の方が 絶対いいと思うんだ｡
ハハハハ…｡
ていうふうになってく
自分が 怖い｡
えっ？
(みやこ)だって 神に嫌われたら➡
もう生きてけないでしょ？➡
ん～！
だから 私を ちゃんと見張ってて｡
暴走しないように｡ ねっ？ ねっ？
(春太)いやいやいや｡➡
そんなこと できないです 私には｡
ホントに 無理ですから｡
≪(物音)
(みやこ)あっ｡
(春太)つらいんじゃないですか？
ここにいたら｡
(みやこ)うん｡
(春太)だったら…｡
でも うれしい｡ フフフフ｡
やっぱり うれしい｡
(春太)ちょっ…｡
(みやこ)よろしくね｡
(春太)いや… いやいや｡
(春太)ちょっ…｡➡
これ… いや…｡ えっ？
(静)普通 女だったら
片付け 手伝うでしょ？
｢ごちそうさまでした｡
私が洗います｣
｢いいのよ｡
あなたは 向こうで くつろいでて｣
って流れでしょ？ ホント…｡
(心)手伝うよ｡
(静)えっ？ ううん 大丈夫よ｡
片付けまでが料理だぜ｡
おっ すげえ 静｡ カッコイイ｡
ホント？ じゃあ ちょっと
記録して 記録して…｡
あっ… は～い｡
はい｡ I love 片付け｡
[TEL](シャッター音)
(静)な～んてね｡
うちょ うちょ うちょ うちょ｡
(心)あっ コーヒー入れよ～っと｡
ねえ 心｡
(心)んっ？
みやこちゃんってさ
変わってるよね｡
そう？
あれなの？
あの 春太さんと お付き合い…｡
あっ 違う違う｡
でも 一緒なわけでしょ？
それって…｡
いや 春太君は 恋をしないんだ｡
えっ？ どうして？
決めてるんだよ
もう 絶対 恋はしないって｡
えっ どういうこと？
それって もしかすると…➡
また 誰かを傷つけるからとか？
よく分かるね｡
あっ そうなんだよ｡
バカじゃないの？
えっ？
(静)何を言ってんだか…｡
どうかした？
(静)んっ？ あっ…｡
やだ｡ しつこいな～｡
この… こびりついちゃった｡
そっか｡
でも 奇麗だよね みやこちゃん｡
(静)んっ？ んっ？
そうね｡ まあ 奇麗ね｡
どちらかといえばね～｡
大丈夫なのかな？
(心)春太君？
まあ 男が決めたことだからね｡
そっか｡
(心)うん｡
心はさ…｡
(心)んっ？
女の人と付き合ってるとき
浮気したことある？
えっ？
あっ！
(静)あ～？
そっか｡ １つじゃなかったんだ
自慢できること｡
それもない｡ 一度もない｡
２つあったね 自慢できること｡
あっ… ２つか｡
(心)うん｡
あっ 静 テレビ見ていい？
あの テキサスのチームの
ゲームがあるんだ｡
(静)うん｡ もちろん もちろん｡
(心)ありがと｡ ん～｡
(静)もちろん もちろん｡➡
アメフト？
(心)ううん｡ バスケ｡
(静)ふ～ん バスケ…｡
うわ… 何だ 負けてるよ｡
ほら 頑張れ｡
じゃあ 何で
女たちは みんな 逃げてくわけ？
何があるの？ その… あっつい！
ちょっ…｡ って
何で あんたが そこにいるの｡
≪(みやこの泣き声)
うわ… 参ったなあ｡
(みやこの泣き声)
うわ…｡
ハァ… 寝る｡ 寝る｡ 絶対 寝る｡
絶対 寝てやる｡
寝られる｡ 私は 寝られる｡
私は 寝られる｡
(みやこの泣き声)
(春太)私は 寝られる｡
あ～｡➡
ん～｡
う～｡
す～｡
[TEL](女性)
ゆっくり おやすみなさい｡
うわ！ なっ 何ですか？
いや よく寝れるなと思って
女が泣いてるのに｡
(春太)えっ？
(みやこ)いいけど｡
(春太)いや…｡ うわ～｡
もう…｡
≪(みやこの泣き声)
あっ…｡
ハァ～｡
(みやこの泣き声)
(春太)よかったら｡
(みやこ)ありがとう｡
(春太)いえ｡➡
えっ？
(みやこ)座って｡
(春太)あっ いやいや… いいです｡
(みやこ)早く！
(春太)いや いっ…｡
あっ 分かりました｡ はい｡ はい｡
(みやこ)あ～｡
(春太)失礼します｡
(みやこ)んっ？ 何で そっち？
(春太)あっ いや…
これが 落ち着くんです｡➡
あの これ 今の仕事して
最初に直した椅子なんですね｡
そういうことじゃなくて こっち！
(春太)えっ？ ちょっ…｡
(みやこ)ん～！
(春太)いや…｡
春太｡
(春太)はい｡
何か しゃべって｡
えっ？ ｢何か｣って言われても…｡
(みやこ)初恋の話とかで いいや｡
｢で いいや｣って｡
(みやこ)あ～｡
何かいいね この状況｡
フフ｡ 久しぶり こんなの｡
誰かがいるって いいね｡
いえ…
私は １人でいないと ちょっと…｡
どうぞ｡
(春太)えっ？
初恋話｡
(春太)何で 初恋なんですか？
(みやこ)んっ？
だって 初恋話ってさ
たいてい 片思いの失恋話でしょ？
だから 好きなんだよね｡
(春太)はあ…｡ あっ まあ 確かに｡
(春太)えっ？
(みやこ)んっ！➡
どうぞ｡ フフ｡
あ～…｡
えっとですね…｡
(みやこ)うん｡
(春太)う～ん… ５年生ですね｡
小学校５年生の２学期に…｡
外国のお金を見せびらかす子が
いたんですよね｡
その子に 私 一目ぼれしましてね｡
ていうか 今 思えば
外国のお金に一目ぼれしてた…｡
あり得ないだろ これ｡➡
続くんじゃないよな？ これが｡➡
これ… あっ ちょっ…
ちょっ ちょちょっ ちょっ…｡➡
あっ あっ あっ…｡➡
あっ…｡
(みやこ)あ～｡
無理です｡
これ…｡
神様 助けてください｡
たっ…｡➡
いやいや あんたじゃなくて｡
あんたじゃないんだ｡
もう ややこしい｡➡
も～ 神頼みも できない｡➡
あ～｡
(春太)あっ…｡
えっ？
あっ そっか｡ あの…
もう 悩みを話せばいいんですか？
ないんです｡
悩みがないんです｡
いや 悩むってことが
よく分からないんです｡
いや 悩みがないのが
悩みなのかな？
みんな 何を そんなに
悩んでるんだろうって➡
それが分からなくって｡
母のせいなんですかね？
あっ 父を 幼いころに亡くしてて
全然 覚えてないんですよ｡
まあ 母は とにかく自由な人で…
自由そのものな人で➡
まあ 今も ボーイフレンドと➡
ヨーロッパのどっかに
いるんですけど➡
子供のころから
言われてたんですよ｡
｢考えたら負けだ｣って｡
考えた瞬間に
勝ち負けになっちゃう｡
だから
感じたままに生きるんだって｡
だからなのかな？
難しく考えることがないし
できないんですよ｡
俺 おかしいですか？➡
あっ ほら あの…➡
現代人の心の闇とか
言うじゃないですか そういうの｡
何か そういうの
読んだり 聞いたりすると➡
何か 自分だけ
取り残されたような気がして｡
分かります？
分かってくれます？➡
あっ！➡
えっ？ あっ…｡➡
あれ 捨てるんですか？
だったら もらっていいですか？
ハァ…｡
ハァ～｡
(扶美)おはようございます！
うわ…｡
はい｡ おはようございます｡
(扶美)どうしたんですか？
顔色 悪いですよ｡
あっ いや…｡
(扶美)何かありましたね？
絶対ありましたね その顔は｡
救急車 呼びますね｡
いやいや いやいや…｡
倒れたりしたわけじゃないんで｡
(扶美)何 言ってるんですか｡
倒れてからじゃ遅いですよ｡
それは そうですけど➡
その理屈は ちょっと…｡
(扶美)お医者さん呼びますね｡
いやいや… だっ… 大丈夫です
大丈夫です 大丈夫です｡➡
ちょっと
眠れなかっただけですから｡
(扶美)何でですか？
何で 眠れなかったんですか？
(春太)いや
大したことじゃないというか…｡
そうですか…｡
そうですよね｡
私になんか
関係ないってことですよね｡➡
そうですよね…｡
(春太)いや➡
関係ないというわけじゃ
ないというか➡
扶美さんも その
あれだったりするし…｡
でも 言った方がいいような
いずれ分かるような…｡
でも 言っても 絶対
分かってもらえないっていうか➡
誤解するかっていうかだし
あの 社長がしたことだ…｡
(扶美)もう しゃべんないで｡
(扶美)大丈夫 私がいます｡
(ドアの開閉音)
(加代子)おっ こりゃ 面白い｡
(涼)いや 面白くないっすよ｡
はっ？ えっ 何？
そういうことなの？
(涼)えっ？ いや…｡➡
好きですよ
扶美さんのことは ずっと｡
無理じゃない？
(涼)何でですか？
だって
かわいそうじゃないもん 君は｡
いや
俺だって かわいそうっすよ｡➡
あっ あっ… 扶美さん｡
(扶美)んっ？
いや あの 俺…
実は 相談したいことあって｡
あの うちの犬が…｡
(扶美)ごめん 後でいい？
いや 下痢で…｡
(加代子)フッ｡➡
その程度じゃ 無理だな｡
かわいそうになってやるよ｡
ハァ～ やだやだ｡
もう やだ｡➡
あっ 痛い…｡
い～やだ…｡
(みやこ)んっ… んっ｡
あっ… あ～ よく寝たし｡
(みやこ)んっ？ えっ？➡
えっ？
あっ… そっか｡
おはようございます しんさま｡
(みやこ)んっ？
(みやこ)何だ これ｡
(みやこ)ハァ～｡➡
ん～… おっ｡➡
あ～｡ 何だよ これ｡
あれ？ おっ？
(春太)あ～…｡➡
１人がいい｡ １人が落ち着く｡
(春太)あっ…｡
(静)｢あっ｣じゃない｡
ちょっと
付き合っていただけます？
はい｡
(江里子)うえ！
(静)何で？
(春太)｢何で｣って？
(静)何で あそこに
あなたがいるのですか？
(春太)いや ｢何で｣って
私の方が 先にいたわけで…｡
(静)そんなこと どうでもいいの｡
(春太)ごめん｡
(春太)元気そうで よかった｡
(静)おかげさまで｡ そっちも｡
(春太)どうも｡
(静)どっかで
野垂れ死んでるかと思ってた｡
ごめん｡
(春太)いや とんでもない｡
あのときは ホントに…｡
やめてよ｡
(春太)いや でも…｡
ちゃんと 協議離婚したんだし
あなたは 私に 何もかも渡した｡
持ってるもの 全部 お金に換えて
慰謝料も払ってくれた｡
そうでしょ？
だったら もう 謝ることじゃない｡
その意思の表れでしょ？
慰謝料は｡
私は そう思って 受け取った｡
(春太)うん｡
だったら
もう いいんじゃないの？
うん｡ ありがとう｡
(静)家具屋さんねえ…｡
修理してるんだって？
(春太)うん｡
(静)手先 器用だったもんね｡
(店員)お待たせしました｡➡
ホットコーヒーと
プロヴァンス風スムージーです｡
ありがと～｡ ふ～ん｡➡
う～ん｡ うん うん うん｡
ヴェルヴェーヌね これ｡➡
んっ そうだ｡
今度 まねしてみよう｡
勉強熱心なんだね｡
ハンディあるし
遅いスタートだから｡
うん…｡ ごめん｡
まっ… そこで謝るなっつうの｡
離婚してなかったら
スタート切ってないわけだし｡
しなくてもいい
スタートだったわけでしょ？
いや 私は よかったと思ってるよ｡
50過ぎてからだったら
きっついわ｡
いずれ 離婚はしたっていう
前提みたいな…｡
(静)うん…｡➡
いや だからね その➡
もう恋はしないっていうの
それ やめてくれる？
引きずってられると こっちも…➡
うっとうしい｡➡
私と関係のない所で
会わずに生きてるなら➡
別にいいよ 知らないんだから｡
どうでも｡
でも すぐ近くで
そんな生き方されてたら➡
うっとうしいでしょ｡
私は
幸せ～な恋愛してるわけだし｡
(春太)
それは いいことだし うれしいよ｡
奇麗事 言ってら｡
(春太)本気だよ｡
驚いたけど…
驚いたけど うれしかった｡
社長 本気で 圭子の…➡
あっ 静さんのこと好きだって
聞いてたから｡
ホントに いい人だし｡
俺みたいに…｡
(静)突然キレて➡
暴れたり 殴ったりしないし｡
そうだね｡
絶対にしない あの人は｡
よかったね いい人と出会って｡
私も そう思う｡➡
あの子と付き合っちゃえば？
だから…｡
(静)好みでしょ？
背が高～くって 気が強～い女｡
えっ？
♬(『ﾘｳﾞｨﾝ･ｵﾝ･ｱ･ﾌﾟﾚｲﾔｰ』の歌声)
(みやこ)フフフ｡
これが 神の愛する音楽｡ アハハ｡
(春太)俺が 恋はしないって
決めてるのはさ…｡
(静)
誰かを また 私みたいな目に➡
遭わせるかもしれないから
とかでしょ？
(春太)それもあるけど
そんな奇麗事だけじゃなくて➡
自分のためなんだよ｡➡
また あんときみたいに➡
自分が 訳 分かんなくなるの
嫌だから…｡ 怖いし｡➡
だから 女の人だけじゃなくて➡
できれば 誰とも関わらないで
生きていきたいって…｡
(静)何だ それ｡➡
誰とも関わらないでなんて
生きてけるわけないでしょ｡
バカじゃないの？
逃げてるだけじゃん そんなの｡
そんな言い方しなくたって
いいだろ｡
何 何？ その言い方｡
忘れた？ 私に何したか｡
さっき ｢謝らなくていい｣って
言ったじゃん｡
(静)謝らなくていいけど ず～っと
申し訳ないと思って 生きろ｡
うっ… うっ｡
(静)で どうするの？
(春太)｢どうする｣って？
ホントのこと話すのか
っていうこと｡ どうする？
自分が
｢初めまして｣とか言うからだろ｡
しょうがないじゃん｡
しょうがない… じゃ どうすんだよ｡
(静)分かんないわよ｡
私だって そんなの｡
でも…｡
(春太)でも？
嘘ついちゃったんだから
突き通すしかないんじゃないの？
分かった｡
(静の ため息)
いない方が いいんじゃない？ 俺｡
出てった方が…｡
何？ つらい？
上で 元女房が 恋人と
いちゃいちゃ暮らしてんの｡
いや そういうことじゃなくてさ｡
もちろん 楽しくはないけど…｡
(静)けど 何？
けど…
自分が逆だったら どう思うの？
えっ 私？
あっ… 私 自分が幸せなら平気｡
だけど
寂しかったら ムカつくかな｡
全力でつぶす｡
(春太)だよね｡
(静)うん｡
何か これ
話が ずれてる気がするけど…｡
ホント？
(春太)うん｡
あっ 料理 うまかった｡
(静)えっ ホントに？
特に あの 根菜のサラダ？
あれは いいね｡
(静)ああ｡ あれね➡
今度コーディネートするカフェの
メニューにしようと思ってんだ｡
あっ そうなんだ｡
人気 出るんじゃない？
俺だったら注文するもん｡
(静)ホント？ だよね だよね｡
あと テリーヌの あれ レンズ豆？
あれ もうちょっと
歯応え残した方が よかった｡
あっ やっぱり そうか｡
私も 後で そう思ったんだ｡
反省した｡
(春太)そうなんだ｡
何かね 豆の ぷちぷちぷち
っていう感じ 残し…｡
って 何 気が合ってんだ バカ！
そうじゃないっしょ｡
ごめん｡
(静の ため息)
しょうがないよ｡
元夫婦なんだし➡
別に ずっと 仲 悪かったわけじゃ
ないんだしさ｡
それに そういう 食い物とか
好きな映画とか 家具とか➡
そういうのは 合ってたわけだし｡
顔は
好みじゃなかったみたいだけど｡
好みじゃなかった｡➡
栞 覚えてる？
(春太)えっ？
波野 栞｡
今ね こんなんなってんだよ｡
えっ マジで？
(静)超売れっ子｡
(春太)美大の同級生のでしょ？
(静)うん｡
(春太)あっ… マジ？
だって ひどかったじゃん 彼女｡
でしょ？
(春太)ほら あの 結婚式の｡
俺たちのね｡ あんときのドレス…｡
何か びよ～んって着けて…｡
(春太)何じゃそりゃみたいなやつ｡
絶対に あんな びよよんに
負けてたまるかと思って｡
絶対 負けないんだ｡
(春太)そうなんだ｡
絶対 負けない｡ 取り戻してみせる
輝いてたはずの 私の未来｡
[TEL](バイブレーターの音)
(静)あっ｡
あっ ごめん｡
(静)あっ… ちょっと｡➡
もしもし？➡
あっ お世話になっております｡
はい｡
あっ… えっ？ えっ？
ホントですか？
うわ うれしいな～｡
もう ぜひ やらせてください｡
はいはい｡ 頑張ります｡
えっ？ あしたですか？
あ～ なるほどね～｡
あ～ そういうイメージでね｡➡
ん～ うん｡ 分かりました｡
はい｡ 場所… 何とかします｡
はい｡ お任せください｡
えっ？ えっ？ えっ？
モデルもですか？
ＯＫで～す｡ 何とかしま～す｡
はい｡ 分かりました｡
では 詳細 後ほど｡
はい｡ ありがとうございました｡
急な仕事？
(静)うん｡ 雑誌の仕事｡
春の
大人のピクニック料理だってさ｡
大したページでもないのに
恩着せがましく言いやがって｡
｢鴨ちゃん チャンスでしょ｣
みたいな｡
あしただよ？ あした｡
絶対 誰かが
ドタキャンしてきたんでしょ｡
で 空いてそうな私に
電話してきたわけだよ｡
ふざけるなっつうの｡
今に 見てろ｡
じゃあ 頑張らなくちゃ｡
(静)うん｡
俺に 何かできることあったらさ…｡
(静)あっ 私 帰るね｡
(春太)うん｡
あっ いい いい いい…｡
(静)でも あなたに➡
おごっていただく筋合いは
ないわね｡
じゃ 失礼いたします｡
小島さん｡
(春太)はい｡
(春太)あっ… あっ これ｡
あ～
やっぱり あした 難しいですか｡
いやいや いやいや｡
いや… あっ 大丈夫です｡
あの
また よろしくお願いしま～す｡
ハァ～ もう… どうしよっかな？
[TEL](バイブレーターの音)
(静)あっ… あっ｡
あ～ もう 今かよ｡➡
ん～ んっ…｡
もしも～し｡
[TEL](心)こっち こっち｡
(静)えっ 何？ こっち？ えっ？
(心)後ろ見て 後ろ｡
えっ？ えっ 後ろ… 後ろって…｡
(心)ここだって こっち｡➡
後ろ 後ろ｡ あ～ いたいたいた…｡
(静)あっ… あっ｡ アハハ｡
今 行くね～｡
もう何だよ…｡ あ～ 出といて
よかった｡ ヤッバい ヤッバい｡
(江里子)あっ！
(江里子)まっ… 待て｡
あ～ あっ…｡
(江里子)いっ… 痛っ｡➡
ちょっ…｡
♬～
えっ？ う～わ｡ あっ…｡
えっ？ どうなってんの？
ああ…｡
(春太の せき)
あっ…｡
(江里子)痛い…｡ う～ う～…｡
つらいんでしょ？
あの女は？ 悪魔は？
新しい恋をしてるから 彼女は｡
だから
もう 君は 心配しなくていいから｡
誰によ｡
神様｡
悪魔が神様に恋して
かなうわけなんて ないでしょ！
とにかく➡
彼女は もう君の好きな人のことは
忘れてるから｡
もう つけ回さないであげて｡
やだ… 絶対 やだ！
じゃあ｡
(江里子)やってしまったことは➡
なかったことには
ならないんだよ 絶対！
(春太)そうかもね｡
疲れた…｡
昨日 あんまり寝てないし｡
[TEL]
うわ…｡
分かりました｡ 帰ります｡
[TEL]
１人になりたい｡
１人になりたい…｡
(みやこ)うわ…｡
(みやこの せき)
(心)ただいま みやこちゃん｡
(みやこ)あっ｡ ハハ｡ あっ…｡
(静)あっ｡
(心)何やってんの？
(みやこ)あっ 暇だったんで
ちょっと倉庫を改装中なんです｡
(心)へ～｡
(みやこ)見てみます？
(心)うん｡
(みやこ)見てください しんさま｡
見る見る｡
(静)んっ？ しんさま？
(みやこ)しんさま～｡ ジャ～ン！
(心)うわ すっげえ｡ 何 これ｡
(みやこ)
ですよね？ すごいですよね？
(心)これ 入ってもいい？
(みやこ)もちろんです｡
(心)こっから？
(みやこ)はい｡ そうです｡
心｡ 心｡
(心)うわ ふわふわ｡
(静)心～｡
(心)えっ？ 何？
(静)私 先 戻ってるね｡
(心)あっ 静 俺も…｡
(みやこ)
あっ 大丈夫ですか？ あら？
はっ…｡
これだ｡ これだ｡
(心)えっ？
(静)これよ これ これ｡ この感じ｡
あ～ いけるんじゃないの？➡
うわ～｡ あっ これこれ これこれ
こんな感じ｡➡
うわ これ いける｡ あ～
やっぱり 神は 私の味方だわ～｡
(みやこ)はっ？ うわ！ やめろよ！
そんなことないと思います！
(静)あっ いた｡ あ～
ちょっとイメージとは違うけど➡
もっとね 清楚な方が あれだけど
まっ いっか｡
｢まっ いっか｣って 何だよ｡
バイトしない？
暇でしょ？ どうせ｡
無職だし お金ないし｡
(みやこ)何か分かんないけど➡
嫌だ｡ 断る｡
わがままね…｡
(心)ねえ みやこちゃん｡
(みやこ)はい｡ 何でしょう？
(心)よく分かんないんだけど➡
静のこと
助けてあげてくれないかな？
もちろん 喜んで｡
(心)ありがとう｡
じゃあ よろしくね｡
(みやこ)チッ｡ こちらこそ｡
よろしくね｡
(みやこ)こちらこそ！
(心)仲良く…｡
春太君 あっ おかえり｡
(春太)どうも｡
(心)おかえり｡
(心)仲良くね｡
あ～！
(心･みやこ)えっ？
(春太)何ですか？ これ｡
(みやこ)カワイイっしょ？
(春太)これじゃ➡
プライバシー ゼロじゃないですか｡
(みやこ)何だよ｡➡
いいじゃん｡ ねえ 早く入って｡
(春太)ここは 毎朝 私が
心を落ち着ける場所なんです｡
(静)ちょっと ちょっと
終わりました？ いいですか？➡
ちょっと 注目｡
(みやこ)んっ？
(静)皆さんに お願いがあります｡
は～い｡
(静)はい｡ いいお返事｡
いいですか？
今から あしたの朝を目指して➡
この倉庫は生まれ変わります｡
目指すのは
大人のおしゃれなピクニック｡➡
インテリアや食器は➡
あ～ そこまでは できないよ
買えないもんとは➡
思わせない程度に
すてきな感じに｡ そして 料理も➡
これくらいなら 作ってみてもいっか
くらいの感じに 仕上げます｡
(心)すげえ｡
(春太)はあ…｡
あっ みやこちゃん
モデルさんもね➡
まあ 確かに
カワイイかもしれないけれど➡
まあ
似たような服は買えそうだし➡
私も これぐらい なれるんじゃん
って感じで 大丈夫だから｡
何か うれしくない｡
あっ じゃあ 始めますよ｡
皆さん よろしく～｡
(心)は～い｡
(みやこ)はあ？
(静)これ ちょっと運んで｡ これ…｡
(心)あっ 持つ持つ｡
あっ これも使えるな｡
あっ このタイヤも いいみたい｡
これも運んで｡
(心)タイヤ？ あっ ＯＫ｡
(静)うん｡
(心)春太君 そっち持って｡
(静)おっ これもいいね 心｡
(心)あっ これ？
これね アリにもらったやつ｡➡
アリって人の名前…｡
(静)お～ これもいいな～｡
あれっぽい｡ 波野 栞風？
(静)やめた｡
(心)えっ 誰？
(静)あ～ 心は知らなくていいの｡
あっ これにしよう｡
あっ 私も そっちの方が…｡
あっ みやこちゃん 服 見せて｡
(みやこ)えっ？ えっ？
(静)服｡
(みやこ)何？ えっ？
(静)えっ？ これしかないの？
(みやこ)文句ある？➡
別に 必要ないし
服なんて そんなに｡
(静)じゃあ 私の服か？
(みやこ)はっ？ やだよ｡
おばさんみたいな服 嫌い｡
(静)そうね｡ あなたには
ちょっと大人っぽいかしら｡➡
着こなせないわよね～ まだ｡
(みやこ)チッ｡ はっ？
よし 行くよ｡ 行くよ｡
(みやこ)はっ？ どこ…｡
(心)どこへ？
(みやこ)えっ？ はっ？
(静)おっ｡ そこも行きますよ｡
(みやこ)どこに行くんだよ｡
(心)ほら 春太君
行くって 行くって｡➡
ほら 急いで 急いで｡ 行くよ｡
(春太)えっ？ えっ？
(心)あっ こっちだって｡ えっ？
こっちじゃないの？ こっち？
(みやこ)もう！
(心)どこだ？
(みやこ)あ～…｡
(心)ほら 春太君も｡ はい｡
(静)おっ これかな？
(心)うわ すげえ いっぱいあんな｡
(静)これ いいんじゃない？ どう？
(みやこ)うわ｡➡
何 これ｡ あり得ない｡
(心)いいね｡
あの あの… 私 必要でしょうか？
(静)これも いいんじゃない？
(みやこ)う～わ だっさ｡
(心)いいね｡
(心)いいね！
(みやこ)えっ？ いいですか？
(心)うん｡
(静)いいわね！ 若いって｡
(みやこ)やった～｡
(心)似合う｡
ジャ～ン！ どうでしょう？
(心)これも いいねえ！
アハハ！ いいね 若いって｡
ジャ～ン！
(心)それも いいね｡
(静)お～…｡
ホント いいね 若いって｡
あの 若いってとこだけ
言わないでもらえます？
だって 若いって以外は➡
うらやましいとか
全然 思わないんだもん｡
私も 昔 そういうの着てたな～｡
(春太)うん｡
(静)んっ？
(春太)へ～…｡
(心)次 これ どうかな？
(静)あれ？ この辺に
八百屋さんあったよね？ 心｡
あっ そこ曲がった所にね➡
八百屋があるよ｡
(静)じゃ こっち～｡
(静)これにしよう｡ はい｡
(心)あ～ はい｡
空間コーディネーターって
大変なんですね｡
全部 １人でやってんですか？
いつも｡
(静)ええ｡
売り出し中ですからね～｡➡
今 もう 何でも やります｡
いつでも やります｡➡
おまけに安いってね｡
(春太)あっ そうなんですか｡
(みやこ)コンビニみたいなもんか｡
(静)でも 今回は 最大のピンチ｡
いきなりだもん｡➡
でも 最大のピンチは
最大のチャンスでもあるのよ｡
あっ そのとおりだよ｡ あのね
テキサスのアメフトチームが➡
その年 最大のピンチだったとき…｡
(静)あっ あれも入れよう｡
あっ レモン｡
(静)うん｡
あっ 何か 腹 減ってこない？
夜食 買っていこうか？
テキサスバーガーおごるよ｡
やった～！
(静)ホント？ うれしい｡➡
スタミナつけよ～｡
(心)あっ じゃあ そっち 先 帰ってて｡
(静)ＯＫ～｡
(心)ほら 春太君 行くよ｡
あっ はい｡
(心)テキサス テキサス｡
(みやこ)行きましょ～｡
(静)おっとっとっと…｡➡
あんた こっち｡ 帰って 料理の準備｡
(みやこ)何だよ｡
はっ？
(静)入れて 入れて｡ はい 行くよ｡
(心)ありがとう｡ はい 春太君｡
(春太)あっ…｡
ねえ 春太君｡
(春太)はい｡
俺ってさ… センスない？
えっ？
(心)いや 静のために➡
もう少し センスとか磨いた方が
いいのかなと思ってさ｡
そんなこと考えてたんですか？
考えたいよ 俺だって｡
考えないでいいです
社長は そんなこと｡
考えないでください｡
それが 社長なんですから｡
皮肉？
(春太)違います｡
あっ… そっか｡
(春太)あっ テキサスアｯプルパイも
買っていきませんか？ 社長｡
いいね｡ うまいよね あれね｡
(春太)はい｡
(心)頼もう｡
あっ 加奈ちゃん あのね➡
アップルパイをラージで｡
(加奈)ラージ｡
(心)静 喜ぶぞ～｡
(静)みやこちゃんはさ
心が お気に入りなわけ？
(みやこ)ノーコメントで
お願いします｡
分かりやすいけどね～｡
(みやこ)そうですか？
どこが好きなの？
好きになるのに
理由なんて ないですよ｡
え～ そうなの？
私は 理由なしには➡
好きにはならないけどな｡
じゃ その理由が間違ってたら
嫌いになるんですか？
どうかな～？
私は 好きになったら
嫌いにはならないんで 絶対｡
変な子｡
あれだね みやこちゃんってさ
共感されにくいキャラだよね｡
共感？ 別にいいです そんなの｡
誰かに共感されるために
生きてるわけじゃないんで｡
(静)ふ～ん｡
背が高くって 気が強いんだね｡
危ないな｡
(みやこ)はっ？
あっ それ 面取りしてくれる？
(みやこ)面取り？
(ドアの開く音)
(心)買ってきたよ！
(みやこ)あっ おかえりなさ～い！
(心)ただいま｡
(静)うわ すごい量だね～｡
(春太)ちょっと
買い過ぎちゃいましたかね？
(心)何 言ってるの｡
足りなくなるより いいでしょ｡➡
頑張るための夜食なんだから｡
おいしそ～｡
(春太)えっ？
(心)テキサスバーガーと
テキサスバーガーダブル｡➡
テキサススパイシーバーガーに
そのダブル｡
私 スパイシーのダブル！
おっ いくね～｡
(みやこ)はい！
(心)あとは テキサスポテトと
テキサスチキンの 骨付き 骨なし｡
あっ それから 静の大好物➡
テキサスアップルパ～イ｡
(静)やった～｡
バニラアイスとメープルシロップ
た～っぷり｡
(静)うれしい｡
(心)あ～ あと これは おやつに➡
テキサスグミ～｡
お～！
(春太･静)お～｡
あっ あとね
テキサスシェイクもあるからね｡
はっ… 最高！
(心)はい｡
シェイクやグミにも
｢テキサス｣って付くのね｡
たぶん ワイルドなんじゃない？
(静)ワイルドなシェイクか～｡
(みやこ)えっ？ 何？
食欲 湧かない感じ？
まあ…｡
(みやこ)チッ｡
弱っちいな｡ それでも 男かよ｡
(春太)はっ？
そんなんだから 駄目なんだよ｡
(春太)｢駄目｣って 何がですか？
自分で考えろ｡
(春太)はっ？
(心)何やってんの？ 食べるよ｡
は～い！
(心)あっ 静 どれにする？
(静)んっ？ 私 レギュラー｡
(心)レギュラー｡ はい どうぞ｡
(静)ありがとう｡
(心)春太君は？
ダブルで お願いします｡
(心)おっ｡ チキンは骨なし…｡
(春太)男は 黙って 骨付きでしょ｡
(心)分かってるじゃ～ん｡
(春太)当然です｡
(心)はい どうぞ｡
(春太)ありがとうございます｡
よ～し｡ じゃあ…｡
(心･みやこ)いっただっきま～す｡
(静)いただきま～す｡
(心)あっ そうそう｡
春太君 春太君｡
はい｡
(心)あっ あの 当たったやつ｡
あっ あ～…｡
(心)うわ うまそう｡
(春太)これ…
どうなんですかね？ これ｡
(みやこ)カワイイ｡
(春太)えっ？
は～い｡ 静 どうぞ｡
(静)えっ？ カワイイ～ これ｡
え～！ いいな～！
ずるい｡
(静)ものすごい悔しいけど➡
今日は みやこちゃんに
譲っちゃおっかな｡
いい？ 今日だけ いい？ いい？
(みやこ)えっ？ えっ えっ？
いいよ｡
(みやこ)ありがとうございます！
やった～！
(静)悔しいな～｡
ん～ あっ 悔しいな～｡
あ～｡
(春太)シェッ シェイク…｡
シェイク…｡
(心)あ～ シェイクしなきゃ｡
大丈夫？ 春太君 春太君｡
そのシェイクじゃない｡
そのシェイクじゃないです｡
(静)ご苦労さま｡
心 それ こっちね｡
(心)えっ？ こっち？
(静)こっち こっち こっち｡
(心)えっ どこ？ 静｡
(春太)おっ！
(静)もっと センス良くやって｡➡
さらさらさらさら～と
流れ～るように｡
(心)ねえ ねえ ねえ これさ➡
マサイ族からもらった
本物なんだよ｡
(みやこ)えっ？ すご～い｡
(春太)うわ！ あっ！
(心)あ～！
(静)ここも ちょきんとしようかな｡
(心)あっ ここも？ は～い｡
(みやこ)うお～！ わ～！
これ どうですか？
使えそうですか？
(静)使わない 使わない｡
(心)懐かしいな｡➡
これ どこにあった？
(静)みやこちゃん
それ ｢Ｆ｣じゃなくて ｢Ｔ｣だから｡
(みやこ)はっ？ だって ここに
｢Ｆ｣って書いてるじゃないですか｡
(静)えっ これ ｢Ｔ｣よ｡
これ ミントの…｡
(心)これ どう？ これ｡
(静)あ～ いいね～ これ｡➡
あと 心 上からさ
植物 ちょっと持ってきてくれる？
ＯＫ｡ いいよ｡
(みやこ)私も行きます｡
(春太)ちょちょっ…
ちょっ あっ 痛い痛い…｡ あっ｡
(心)あっ みやこちゃん
サボテンから選んで｡
(みやこ)は～い｡
♬(みやこの鼻歌)
(みやこ)んっ？➡
あ～｡➡
カワイイ～｡
≪(心)みやこちゃん こっち こっち｡
(みやこ)はい｡
は～い｡
(静)うん｡ いい感じ｡
それでね ぐるぐるぐるって➡
先っちょまでね｡
(心)了解｡
(静)あれ？ みやこちゃんは？
(春太)あれ？
さっき あっち行ったけど…｡➡
えっ？ あっ…｡
(静)寝てんの？ 起こして｡
(春太)みやこさん｡
(みやこ)んっ…｡
(静)ふさがない方が いいかもね｡
上の高さ…｡
(心)静 これも？
(静)うん｡➡
それもね この間隔で
だ～っと広げてね｡➡
よろしく｡ あ～｡➡
みやこちゃん｡
(みやこ)はい？
ちょっと｡
(みやこ)ハァ～｡
あ～ やだ もう…｡
(静)う～｡ ほら じっと う～…｡➡
ちょっと じっと我慢して う～｡
よしよしよし…｡
(静)うわ｡ ちょっと…｡
(みやこ)ハァ～｡
(心)よし｡
(静)構図 決まった？
全体 入れてよ｡
みやこちゃ～ん
そこ 真ん中 立ってみて｡
うわ すげえ｡
みやこちゃん 似合ってるよ｡
(静)照明｡
(春太)あっ はい｡➡
明かり入りま～す｡
(静)うい～｡
(みやこ)うわ～｡
(心)うわ すっげえ｡
(みやこ)すご～い｡
(静)あっ みやこちゃん ちょっと
ぶらんこ乗ってみてくれる？
あっ… は～い｡
(静)ぶ～らぶ～らしてみて｡➡
ぶ～らぶ～ら｡ はい 森の少女よ｡
はい いい感じ｡➡
うわ～｡ にっこりよ～｡➡
うわ～ 最高～｡
皆さん 完璧～！
やった｡ 終わった｡
(静)うれしい｡ ありがとう｡
(心)お疲れ 静｡
(静)うれし～｡
何か もう… ホントに好き！➡
みやこちゃん！ やっぱ 最高よ！
(みやこ)うわ！ うわ！ うわ！
(静)も～ ありがと ありがと｡
(心)みやこちゃんも ありがとね｡
(静)やるじゃ～ん｡➡
いい感じだよ｡ やれんじゃん｡➡
もう 最高…｡
(心)間に合ったね～｡
(静)いい笑顔 できるんじゃん｡
完璧よ｡
[TEL]
(心)あ～ 電話｡
(静)きっと…｡ お～｡➡
よし｡
はい もしもし｡
あっ どうも～｡
準備万端ですよ～｡
はい｡ すぐに撮影できます｡
ええ｡ ええ｡➡
ｲﾝﾃﾘｱもﾃｰﾌﾞﾙｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄもモデルも➡
イメージに ぴ～ったりかと…｡
ええ｡ えっ？ えっ？ えっ？
あっ あの もう一度…｡
えっ… えっ？ えっ？
いや あの… いや あっ…｡➡
あっ…｡➡
あ～｡ あっ あっ… いえ｡
どうも 失礼いたします｡
分かりました｡ はい｡➡
は～い｡ どうも｡
中止｡
(心)えっ？
(みやこ)えっ？
(静)撮影なくなりました｡
(心)そんな…｡
あの…
あの ドタキャンしてきた先生が➡
何か 急に やれることに…｡
(心)あっ… 静 大丈夫？ 大丈夫？
(静)うん｡
大丈夫｡ 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫｡ ホント
皆さん すいませんでした｡➡
ホント ごめんなさい｡➡
ごめんなさい｡
(心)いいじゃん
最高に楽しかったんだからさ｡➡
ねっ？
(みやこ)えっ？
うん｡ 楽しかった｡
ねっ？
はい｡
(静)いや… いや でも➡
ホントに… ホント ごめんなさい｡
ホント ごめんなさい｡
ホント すいませんでした｡
(心)静のせいじゃないって｡
(静)ホント…
いや… ホント ごめんなさい｡
(心)大丈夫｡
(静)悔しい… も～｡
(心)よく頑張った｡
(静)どうしよう… 悔しい…｡➡
ホントに悔しい｡
(静の泣き声)
(心)すげえ楽しかったよ｡
(静)いや…｡
♬～
楽しいと怖いんだ｡
ごめん｡
１人にしないで｡
お願い｡