(静)私が結婚しますから｡ ええ…｡
(心)えっ？➡
今 プロポーズ終わっちゃったの？
(静)心～！➡
心が… 逃げた｡
(春太)そう来ますか…｡
(春太)｢旅｣って…｡
(みやこ)何だ それ｡
≪(ドアの開く音)
(みやこ)あっ 大丈夫ですか？
(静)うん｡
着替えたら ちょっと落ち着いた｡
(春太)すいません あの…｡
(静)んっ？
(春太)この間
ちょっと 社長と 結婚について➡
話すことがありまして…｡
(静)えっ？
(春太)あっ… で そのとき
社長 言ってたんですよ｡➡
プロポーズをする
場所とか 言葉とか➡
自分で決めてることがあるって｡
(静)あっ｡ あっ… へ～｡
(春太)すいません｡ そのときは
私 あの 一般論として➡
結婚生活が いかに 男にとって
大変かみたいなことを➡
話してしまって
もしかしたら それが…｡
いや 違う｡ 私が
強引に 話 進めたからでしょ｡
(春太)あっ… すいません｡
私 ちょっと出掛けてくるね｡
えっ？ どこへ？
(静)仕事 断ってくる｡
(春太)えっ？ 仕事って あの？
うん｡ 本の話
お断りするしかないでしょ｡
頭 下げに行ってくる｡
(みやこ)えっ？ だって➡
まだ 帰ってくるかも
しれないじゃないですか しんさま｡
(静)かもしれないで
進めるわけには いかない｡
いや～ 土壇場で
ひどいことになるよりは ましだ｡
先方も 次の手が打ちやすい｡
ねっ？ じゃあ いってくる｡
(春太)何か できることあったら…｡
(静)大丈夫 大丈夫｡ ありがとう｡
(みやこ)電話とかしたんですか？
しんさまに｡
いや
今 私がしても 出ないでしょ｡
ねっ？
ほら 旅に出たわけだから｡➡
あっ ねえ どう？ 私｡
謝りファッション 大丈夫？
(春太)うん｡ いいと思う｡
(静)うん ＯＫ｡
じゃ いってきます｡
(春太)いってらっしゃい｡
(静)はい｡
(春太)頑張って｡
(静)はいはい｡
(ドアの開閉音)
(みやこ)あ～あ｡
楽しみにしてたのにな 結婚式｡
(春太)そうですね｡
(みやこ)
何やってんだろう しんさま｡
(春太)分からないです｡
(みやこ)ん～…
でも 静さん すごいな｡➡
何か カッコイイ｡
全然 泣いたりとか
取り乱したりとかしないし➡
私には無理｡ もう 私だったら➡
｢え～ どうしよう どうしよう｡
えっ 何で？ 何で 何で？➡
何が いけなかったの？ え～ん｣
って 泣いてさ➡
もう 全然 電話だって
がんがん かけちゃうだろうしさ｡
たぶん 心の中は
そうなってるんだと思います｡
でも 必死で
持ちこたえてるんじゃないかな？
電話も そう｡
かけても出なかったらとか
お別れ言われるのが怖くて➡
かけないんじゃないかな？
きっと｡
あっ… と思います｡
でも このままじゃ
壊れちゃうよな～｡➡
あっ 私 電話かけてみます｡
(春太)あ～ つながらないな｡
切ってるのかな？
あっ｡
(春太)どうしました？
えっ？ あっ いや｡
いやいやいや… いやいやいや…｡
いや… えっ？ あれ？ あれ？
あれ？ あれ？ えっ？
(春太)あっ もしもし 春太です｡➡
あっ うちの社長 そっちのお店に
行ってないですか？
いや… あっ いや そうですか｡➡
大したことじゃないんです｡
はい｡ あっ もし お店…｡
(静)大変 申し訳ございません｡
ええ｡ そちらに お伺いして➡
おわび申し上げたいと
思っております｡
[TEL](不通音)
(静)もし… もしもし？➡
もしもし？➡
ハァ～｡
心… ごめんね｡
♬～
(江里子)えっ？ しんさまが？
(みやこ)うん｡
(江里子)てことは 破局？
(みやこ)あんたに ﾁｬﾝｽないから｡
(江里子)分かってるし｡➡
それに 最近 あんまり
気になってないっていうか…｡
(みやこ)えっ？
好きだったんじゃないの？
(江里子)ん～ 何か 将棋 始めて➡
忙しくなってからは
あんまりね｡➡
あ～ それに 私
旅に出るとかいう男 嫌い｡➡
あの 人生を旅に例えちゃう系？
(みやこ)しんさま そういうとこ
ボン･ジョヴィ的だからね｡➡
いったい どこで 何やってんだか｡
一番 心配なのは 静さんだけどさ｡
春太も
何か 寝れてないみたいだし｡
(江里子)あんたが
人の心配するようになるとはね｡
変わったね｡
(みやこ)そう？
えっ でも 春太なんて
静さんのことをさ➡
めっちゃマジに考えて
心配しててさ➡
何か すごいって思ったよ｡
元夫婦だからじゃないの？
いや そうなんだけどさ
そういうことだけじゃなくて➡
こう 誰かのために 心配したり
頑張ったりしてる姿って➡
何か いいんだよね｡
春太 カッコイイじゃんとか
思っちゃったし 私｡
何か きゅ～んとか しちゃったし｡
何か… ハハ｡
はっ？
(みやこ)えっ？
そういうこと？
(みやこ)｢そういうこと｣って？
≪(男性)えりちゃん！
(江里子)はい｡
(男性)一局やろうよ｡
(江里子)あっ やります｡
そういうこと？
やっぱ そういうことか｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
あっ もしもし｡ 大丈夫だった？
(静)ありがとう｡➡
もう 朝から もう 謝りまくりよ｡
ハハ… まるで コメツキバッタ｡➡
アハハハ｡➡
うん｡ 心からは 何もない｡ うん｡
そのうち帰ってくるでしょ｡ ねっ｡
そしたら ちゃんと謝らないとね｡
フフフフ｡
(扶美)そうですか｡
もし 何か分かりましたら➡
ご連絡いただけますか？
(涼)あ～あ｡➡
俺も旅に出よっかな～｡
(加代子)はい｡
ほら～ もう 元気 出して｡
(涼)誰のせいだと
思ってんすか？ んっ…｡
人生は 何事も 勉強 勉強｡
(扶美)でも このまま
社長が帰ってこなかったら➡
どうなるんですかね？
(加代子)えっ？
それは マジで困る 私｡
(扶美)私は 自分の進むべき道を
見つけてしまったので➡
まあ 何とかなると思うんです｡➡
でも お二人はね
加代子さん あれだし…｡
(加代子)｢あれ｣って…｡
(扶美)あっ… そうか｡
ていうことは
今 一番かわいそうなのは➡
あっ…｡
アタックしちゃえば？
私とは何もなかったんだし｡
(涼)んっ？
おっ｡
お～！
えっ？
(扶美)いや ですから➡
今 最も大変なのは
静さんじゃないですか｡
あっ ええ まあ…｡
なので よろしくお伝えください｡
私 相談に乗る準備は
できてますので｡
(春太)あっ いや あの 扶美さん｡
(扶美)はい？➡
あっ 行きますか？ 今から｡
(春太)いやいや あの➡
彼女は 大丈夫ですから｡
(扶美)えっ？
(春太)私が 何とかしますから｡
はっ 春太さんが？
あっ 扶美さんから見たら➡
駄目な私がいて 何になるんだって
思うでしょうけど…｡
はい 思います｡
(春太)はい｡
でも 大丈夫です｡
何か 春太さん
大丈夫になりましたね｡
(春太)えっ？
もう 私は必要ないんですね｡
あっ…｡
はっ…｡
あ～｡
(みやこ)ただいま～ 春太｡
夕飯さ…｡
(春太)あっ おかえりなさい｡
(みやこ)あっ｡
(春太)あっ
もしかして みやこちゃんも？
(みやこ)フフ｡
気が合っちゃったね｡
(春太)じゃ それも使いましょう｡
(みやこ)うん｡
今日は ３人で食べましょう
静さんにも 声 掛けてあるんで｡
あっ… そっか｡ うん｡
≪(ドアの開く音)
≪(静)ただいま～｡
あっ おかえりなさ～い｡
(春太)おかえりなさい｡
(静)えっ？ じゃ 何？
扶美ちゃんの次のターゲット 私？
(春太)そうみたい｡
(静)うわ～｡➡
そっか｡ そういう人か 私 今｡
(みやこ)どういう意味っすか？
(静)いや 関係各所
謝って回ってんだけどね➡
逆に もう みんなに
励まされちゃってるの｡
(みやこ)そっか｡
(静)ん～｡➡
うまいな～ この のっぺい汁｡
でしょ？ 下仁田こんにゃく｡
あっ やっぱり？
この歯応え これ 大好きなのよ｡
(春太)好きだもんね｡
いや よかった～｡
あっ｡
(春太)んっ？➡
あっ…｡
(静)何？
(心)ただいま｡
(春太)何やってんですか 社長！
(心)えっ？
(春太)｢ただいま｣じゃ
ないですよ！➡
あんな手紙だけ残して
いなくなって➡
何 考えてんですか？ いったい！
(心)あっ ごめん｡
どこに行くかは
言えなかったんだよ｡
｢言えなかったんだよ｣じゃ
ないですよ！
何してたか知りませんけど➡
どんだけ 静さんが 心配したと
思ってんですか？➡
だって そうでしょう？ 心配…｡
(静)よかった 無事だったんだね｡
(心)うん…｡
(静)もう会えないかと思ってた｡
えっ いや そんなわけないでしょ｡
(静)心 ごめんなさい｡➡
ホント ごめんなさい｡➡
もう… いや もう 手遅れ…
もう 手遅れ…➡
遅いかもしれないけど
私 ホント よく分かった｡
心のこと
すっごく好きなんだって｡
会いたかった｡
(心)静 遅くなったけど…｡
(心)これ｡
僕と 結婚してください｡
(みやこ)えっ？
あっ これね あの…｡
(春太)社長？ ひょっとして
まさか その汚れは…｡
うん｡ この石 自分で掘ってきた｡
(みやこ)えっ？ マジで？
(春太)うわ… えっ？
いや 俺
前から決めてたことがあってさ➡
あの プロポーズのときには
こうしようって｡
まあ 急な結婚だったから
全然 実現できなかったんだけど➡
せめて １つはと思って｡
自分で採った石の指輪を
贈るって｡
(静)じゃあ これ 心が？
うん｡ すごいでしょ？
結婚 嫌になったんじゃないの？
えっ？
いや 結婚 嫌になったら
指輪 贈らないでしょ｡
(心)いや 静が
自分の夢かなえるのに➡
必死に頑張ってるから➡
俺も 静を見習って
頑張ったんだよ｡
大切な人へのプレゼントは➡
頑張って手に入れたものの方が
いいでしょ？
(心)はい｡
ありがと｡
(静)ありがと｡ ありがと｡
(春太)あ～…｡
(みやこ)えっ？ えっ えっ？➡
えっ？ お～ 春太…｡
(春太)よかった～｡
えっ？ どっ どうしたの？
(春太)だって…｡➡
も～｡
(静)ほらほら｡
(春太)うわ…｡
(心)えっ そうなの？
仕事 断っちゃったんだ…｡
うん｡ ヒヒヒヒ…｡
(心)あっ ごめん｡ 怒ってる？
(静)ううん｡ アハハハ｡➡
いや～ たぶん 後で 怒りとか➡
色々 色々
湧いてくると思うんだけども➡
今は いいや｡ もういいや｡
(心)そうなんだ…｡
(静)いいや いいや｡
(心)怖いね 春太君｡
(春太)怖いですよ｡
(みやこ)頑張ってください｡
(心)うん 頑張る｡➡
あっ でもさ 静…｡
(静)んっ？
(心)予定どおり
あした 結婚しよ？➡
で 結婚式も しようよ｡
(静)えっ？
(心)いや ２人とも
一回 そう決めたんだし｡
えっ えっ えっ… あしただよ？
いや 結婚記念日
もう 指輪の裏に 彫っちゃったし｡
(みやこ)えっ？➡
あっ ホントだ｡
(心)ねっ？ 静｡ そうしない？
あっ…｡
やるか｡
(春太)えっ？
(心)やろう｡
(みやこ)えっ やるんすか？➡
結婚式｡ あした？
(静)このタイミング逃したら➡
結婚できない気がしてきちゃった｡
(心)でしょ？
えっ どういうこと？
やりましょう！
(３人)お～！ イェ～イ！
(静)やるぞ やるぞ｡
(扶美)早く 早く 早く｡
(涼)あっ はい｡ はい はい！➡
は～い！ は～…｡
(江里子)ちょちょっ ちょっ…｡
(みやこ)おっ… 何やってんだよ｡
(江里子)どこ行くんだよ｡
(みやこ)早く｡
(江里子)えっ？ ちょっ…｡
(みやこ)いいから｡
(江里子)ったく 何だよ…｡
(みやこ)おっせえな｡
≪(足音)
(涼)扶美さん 待ってくださいよ｡
(加代子)速い…｡
(涼)もう 運動不足っすよ｡
(静)え～ 皆さん
お静かに～ お静かに～｡➡
皆さま ご苦労さまです｡➡
え～ 急きょ
お集まりいただいたわけですが➡
え～ ご報告が｡
(心)あっ…｡
大竹 心 そして 私 鴨田 静➡
あした➡
ウエディングを決行いたしま～す｡
(心)結婚… ウエディング｡
(みやこ)イェ～イ！
(涼)おめでとうございます｡
ハッピーエンドかよ｡
(静)｢おめでとう｣は➡
あしたで… あしたで いいですよ｡
そこの 残念なイケメン｡
えっ？
あっ… 俺っすか？
(心)涼だよ｡
あのね 倉庫前の片付け
お願いしますね｡
(涼)はい｡
(静)で わがまま おばさん｡➡
振り返っても
あなたしかいませんよ｡➡
生地の買い出し
お願いできますか？
(加代子)はい｡
(静)え～ 副委員長｡
私ですか？
何か 悪意があるような｡➡
いえ 確かに いつも
副委員長でしたから➡
いいんですけど｡
(みやこ)そうだった そうだった｡
(扶美)悪かったわね｡ 私はね
委員長をサポートするのが…｡
(静)副委員長は 残念なイケメンの
サポートをよろしく｡
おっ お願いします｡
(静)はいはい｡ はいはい｡
で 次 モンチッチ｡
(みやこ)古っ…｡
(静)モンチッチはね
これ 磨いといてください｡➡
はいはい
チームワークよ チームワーク｡
(心)ほらほら ほらほら｡
よろしくね！
(一同)お～！
(静)ありがとう みんな｡➡
私のために｡
(心)えっ？
(静)おっとっと…｡
私たちのために～ イェイ！
サンキュー サンキュー
サンキュー｡
社長 思いっ切り 尻の下ですね｡
(涼)片付け 頑張りましょう｡
(加代子)いってきま～す｡
(加代子)いいな～
何か ドラマがあって｡➡
あ～あ｡
ちょっとサボっちゃおっかな～｡
(戸の開閉音)
(店員)いらっしゃいませ｡
(加代子)あっ 中生 １丁ね｡
(店員)はいよ｡
(加代子)あ～｡ フゥ… よいしょ｡
(加代子)白神君？
(白神)かよっち…｡
(扶美)えっ？ どういうこと？
(涼)いや ですからね➡
俺と加代子さん
何もなかったんですよ｡➡
酔って
寝てただけだったんです｡➡
あの 加代子さんに
だまされてたっていうか➡
あっ あっ あっ… それって
かわいそうじゃないですかね？
(扶美)酔って 裸で寝て
何も覚えてないって➡
そこが最低ですけど｡
(涼)あっ やっぱり…｡
(扶美)ていうか
加代子さん 遅くない？
(扶美)一緒にやりましょうか｡
(江里子)何で？
えっ？ 春太？
(みやこ)はい｡
春太の どこに ほれたのか
っていう質問？
はい｡
(静)心じゃなくて？
あのさ 私 一応 あした
心と結婚すんだけど➡
その花嫁に聞いてんだよね？
(みやこ)あっ そっか｡➡
いや でも いいじゃないですか｡
もう そっちは➡
おめでとうございます
ってことで｡➡
それに しんさまと静さんのことは
ず～っと見てきたんで➡
だいたい知ってるし｡
(静)ん～ なるほど｡ うん｡
春太はね 頑張り屋さん｡
頑張り屋さん？
(静)うん｡➡
私と知り合ったころは
こう 全身で➡
自分に 気合 入れてるっていう
感じだった｡
でもね
根っこは ちょっと 怖がり｡
へ～｡
(静)だから
その分 頑張るんだよね｡
春太の そういうとこ
すてきだな～と思った｡
ほら 真剣に頑張ってる男って
いいじゃない？
うん｡ ですよね｡
で 仕事も頑張り過ぎて
壊れちゃった｡
いや でも あれは
春太だけのせいじゃないと思うよ｡
会社にも
問題あったんじゃないかな？
だけど 何にも 文句 言わないで
仕事してた｡
ホント よく頑張ってた｡
会社のため 自分のチームのため
人の分まで働いてた｡
あと 家族？
だから 私のため？
それで 頑張り過ぎて
壊れちゃったんだよね～｡
そっか…｡
あのころはさ➡
私も もう
いっぱいいっぱいだったからさ➡
何にもしてあげられなかったな～｡
春太のこと よろしくね｡
えっ？
(静)あいつさ 壊れちゃってから➡
こう 自分を罰してるっていうか
そういうとこ あるじゃない？
だから 解放してやって｡ ねっ？
いや ちょっと悔しいけどね｡
でもね 今は あなたといる方が
楽しそうだしね｡
(春太)社長？
(心)んっ？
(春太)おめでとうございます｡
(心)ありがとう｡
そして… ありがとうございます｡
何で？
(春太)何だろう…｡
何か ｢ありがとう｣って
言いたくなってしまいました｡
よく分かんないけど
どういたしまして｡
(春太)何か
そういう気分になるんですかね｡➡
結婚式の前の夜だから｡
(心)あ～ そっか｡ 春太君はさ➡
みやこちゃんと結婚しないの？
(春太)はい？
だって 好きなんでしょ？ 春太君｡
すりゃいいじゃん｡
相変わらずの
ピュアストレート味ですね｡
えっ？
(春太)あっ いや➡
そういうんじゃないんですよね｡
そう簡単なことでは
ないというか…｡
何で？
(春太)いや ｢何で｣って…｡
いや 好きですよ 私は
みやこちゃんのこと｡
みやこちゃんも 私のこと➡
嫌いじゃないだろうなとは
思います｡
でも それは 男としてではなくて
何ていうか 同士みたいな？
そういうものなんじゃ
ないかなって… 分かります？
ん～ 分かんない｡
(春太)ですよね｡
えっ じゃあさ みやこちゃんが
春太君のことを➡
男として好きだったら いいの？
(春太)いや ｢いいの｣って…｡
そりゃ そうだったら
うれしいですけど➡
でも それはないって
言われちゃいましたし｡
(心)ふ～ん｡
それに こう思うんですよね｡
たとえ 恋が成就したとしても
それは 終わりの始まりだって｡
春太君 それは間違ってるよ｡
えっ？
(心)いや 恋が成就したら➡
それは
幸せな暮らしの始まりなんだよ｡
あららら…
これは また まぶしい｡
(心)あっ 俺さ 今さ 春太君に
アドバイスしてるよね？ 恋の｡
(春太)えっ？
ええ まあ そうです…｡
(心)すげえな 俺｡
成長してるよね？ 急成長～｡
はい｡ もう タケノコのように
真っすぐ すくすくと｡
だよね｡
今の皮肉でしょ？
(春太)ですね｡
(心)分かっちゃった｡
(春太)すごいですね｡
≪(みやこ)
夜食の準備できました～｡
(心)おっ｡
(春太)私 外の人 呼んできますね｡
(みやこ)よろしく｡
(心)よし じゃあ ここ置いて｡
(みやこ)はい｡
(心)はい｡
(みやこ)よいしょ｡
何の話 してたんですか？➡
男２人で 独身 最後の夜に｡
(心)みやこちゃんの話｡
(みやこ)えっ？ 私？ 何で？
いや みやこちゃんが
春太君に恋をしたら➡
春太君も うれしいのにって話？
(みやこ)えっ？
いや そんなこと言ってないでさ➡
男らしく こう
が～って いけばいいのにね｡➡
手 洗ってこよ｡
ですよね｡
≪(静)お待たせしました｡
≪(春太)うわ おいしそう｡➡
あっ みやこちゃん 取りますよ｡
何が好き？
(みやこ)そんなのも
まだ分かんないわけ？
(春太)はい？➡
あっ 先に どうぞ｡
私 もうちょっと考えますんで｡
考えるな｡
さっさとしろ 男だったら｡
あの… みやこちゃん？
(みやこ)別に｡
(涼)あっ サケいきま～す｡
うわ それ 持ってかれちゃった～｡
ほら 見ろ｡ んっ！
(春太)痛っ！
(扶美)いただきま～す｡
(春太)何で…｡
(心の あくび)
(静)ありがとね～｡
(扶美)また あした｡
(静)気を付けて｡
あした よろしく～｡
(扶美)ねえ 加代子さんは
いったい どうしたの？
(涼)いや 絶対 サボって
飲み行っちゃったんすよ｡
(扶美)は～ 何なの？ もう｡
(涼)ホントですよ｡
(春太)
相当ハードな旅だったんですね｡
(静)掘りに行ってたとはね｡
(みやこ)カッコイイんですけど
何か ずれてますよね｡
(静)まあ そこが いいんだけどね｡
(みやこ)あっ そうっすか｡
(静)心 このままにしとこっか？
(春太)そうですね｡
(みやこ)了解｡
(静)おやすみ～｡➡
じゃあ みんな おやすみ｡
２人とも ありがとね｡
おやすみなさい｡
(みやこ)おやすみなさい｡
(ドアの開閉音)
(春太)いや～ 疲れましたね｡
(みやこ)うん｡
あした 楽しみだね｡
(春太)ですね｡
(春太)あれ？➡
みやこちゃん ちょっと…｡
(みやこ)んっ？
足 変ですよ｡
ちょっ やめた方が…｡
(みやこ)チッ｡ んっ！
(春太)痛っ！
(みやこ)チッ｡
(春太)えっ？
痛っ｡
あっ 何…｡
これ… 何で？
(春太)あっ｡
(静)あっ｡
(春太)寝られないの？
(静)うん｡
だって 花嫁さんだからね｡
(春太)へ～｡
いい天気になりそうだね あした｡
あっ うん｡ そうだね｡
≪(心)採ったぞ…｡➡
あっ やった…｡➡
すげえ…｡➡
俺 すげえ…｡➡
やっと見つけた…｡
≪(静)そっちも？ 眠れないの？
≪(春太)何だかね｡
(静)ひょっとして あれか｡
花嫁の父みたいな気分？
(春太)はい？
(静)だって そうでしょ？➡
あなたから 心の元へ
嫁いでいくわけだから｡
(春太)違うでしょ それは｡
(静)あした
バージンロード お願いね｡➡
父親代わり｡
(春太)いや ホント それ➡
どうかと思うんだよな｡➡
前の夫だよ？ だって｡
(静)いいの｡
いまさら プラン変更なし｡
(春太)分かりました｡
(静)泣く？ 泣くよね？ 春太｡
(春太)いや 泣かないから｡
(静)あっ そうだ｡
(静の せきばらい)
(静)お父さん代わりだもんね｡➡
あれ やっとこうか｡
(春太)えっ 何？ ｢あれ｣って｡
(静)お父さん｡
(春太)いや
お父さんじゃないから｡
(静)長い間 お世話になりました｡
ちょっ 何 それ…｡
何 それ｡
意味 分かんないし 違うし｡
(静)泣いた？ 泣いた？
泣～いた 泣いた 春太が泣いた｡
何だよ もう…｡
(静)泣～いた 泣いた➡
春太が泣いた｡ やっぱりね｡
(静)結婚か…｡➡
するんだね｡
(春太)するんだね｡➡
何か… 何かさ…｡
(静)んっ？
(春太)こんな言い方
変かもしれないけどさ…｡
(静)何？
(春太)あ～
俺たち 別れたんだなって➡
今 思った｡
私も そう思った 今｡
そっか…｡
(静)うん｡
春太とは 別れたんだなって｡
うん｡
(静)うん｡
(静)何だかね～
まさかっていう展開だよね｡
(春太)ホントに｡
(春太)でも 俺は幸せだな｡
(静)何で？
(春太)俺は 自分の妻を傷つけて
幸せにしてやれなかった｡➡
普通なら それで終わりだよ｡➡
もう会うことはなくて➡
今 どうしてるかも
知ることはできない｡➡
幸せなんだろうか
不幸なんだろうか｡➡
そうなると もう
悪いことばっかり想像しちゃうし｡
うん｡
でも 今の俺は➡
その人が 幸せに暮らしてるのを
見届けることができる｡
見守ることもできる｡
壊れちゃった人間にとっては
これは かなり恵まれてる｡
なるほど｡
だからさ…｡
(静)んっ？
幸せになれよ｡
お前もな｡
はい｡
(静)さあ…
あ～ 頑張って 寝るか｡➡
メーク的な問題もあるしね｡
寝なきゃ｡➡
じゃあ おやすみ｡
(春太)おやすみ｡
♬～
おめでと｡
(春太)社長
こういう帽子 どうですか？
帽子？ あれ？
春太君 それ 袖 長くない？➡
ズボンも長いしさ
いや 暑いでしょ これ｡
(春太)あっ 急に決まったんで➡
これぐらいしか
用意できなかったんです｡
(静)涼君 音楽 流すタイミング
ここと ここ｡
(涼)はい｡ 分かりました｡
(静)モンチッチ 撮影準備 ＯＫ？
(江里子)あっ はい｡
(静)ん～ 充電しといてよ？
(ドアの開く音)
(加代子)おはようございま～す｡
(静)あっ！
(扶美)加代子さん！
(加代子)ヘヘ｡
すみませんでした～｡➡
ゆうべは
ドラマが ちょっとあって｡
(扶美)はい？
(加代子)あっ おわびに➡
立会人に ぴったりな人を
連れてきました｡
ちなみに 私の元カレ｡
そして 昨日から今カレ｡
(涼)はっ？
(加代子)どうぞ～｡
(６人)あっ｡
(一同)えっ？
(涼)んっ？ んっ？ んっ んっ？
どうしたの？ 白神君｡
(６人)え～！
(涼)んっ？
(扶美)は～い！
皆さん 準備は いいですか？➡
あっ 白神先生 ちょっと…｡➡
あっ 白神先生 あちらです｡➡
はい そこです｡➡
社長！ 社長 場所 逆です｡➡
こちらです｡
(心)あっ こっち？ あ～ はい｡
(扶美)はい 気を付けて｡
はい そこです｡➡
えっと 音楽を｡➡
ＣＤは…｡
(涼)あの 扶美さん｡
(扶美)んっ？
(涼)この場の勢いで 告白します｡
(扶美)んっ？ 何？
(涼)扶美さん…➡
俺 扶美さんのこと
ずっと ずっと 好きでした！
(扶美)えっ？
(涼)はい｡ 初めて会ったときから｡
嘘…｡
私のこと？ ずっと？
気付きませんでした？
あっ ごめん｡
(涼)えっ…｡
えっ？
(涼)えっ？
それって… かわいそう｡
えっ？ それ ありっすか？
[TEL](シャッター音)
(加代子)あんた
今 好きな人いるの？
(江里子)いない｡➡
んっ？➡
えっ？
７号車 タカシを よろしく｡
はっ？
[TEL](タカシ)
おい お前 ちょっと付き合えよ｡
おっ｡
(扶美)は～い
皆さん 整列してください！➡
はい みやこ｡
(みやこ)はいはい｡
(扶美)それでは 新婦の入場です｡
後方の扉をご覧ください｡➡
音楽｡
(涼)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『オールウェイズ』)
(涼･江里子)せ～の｡
(一同)あ～！
(扶美)奇麗～｡
(みやこ)春太 頑張れ｡
はい｡
(みやこ)頑張れ｡
(春太)ありがとうございます｡
ありがとう 春太君
静を連れてきてくれて｡
よろしくお願いします｡
ありがとう｡
♬～
(扶美)それでは
指輪をお願いします｡
♬～
大竹 心｡
静｡
(静･心)結婚しました！
(一同)あ～！
(みやこ)はい どうぞ～｡
(涼)はい もらいま～す｡
[TEL](シャッター音)
(春太)あっ すいません｡
(みやこ)皆さん
準備は いいですか？➡
それでは
結婚おめでとうございます！➡
乾杯～！
(一同)乾杯～！
(静)ありがと～！➡
はい 花嫁に注目～｡
今日のお料理 説明しますね｡➡
はい まず
コシヒカリの米粉で作った➡
ガレットのピンチョス｡
≪(春太)は～？ ピンチョス!?➡
何じゃ その
ピンチョスっつうのはよ！
(心)うわ～！ 春太君？
(みやこ)あれ？ 春太？ マジで？
(静)誰か この人に 酒 飲ませた？
(涼)いや 俺じゃないっすよ｡
(静)じゃ 誰？
(一同)あ～…｡
いいか？ よく聞け お前ら｡
(みやこ)春太 今日は ヤバいって｡
(静)何？ 壊すの？
壊しちゃうの？ 春太｡
(春太)うるせえ！
黙って 俺の話を聞け！➡
ヘヘヘヘ…｡
お～ びっくりしてる｡
おい！ そこの２人｡
はい｡
(春太)あのな…➡
おめでとうだぜ この野郎！
えっ？
(心)あれ？ いいお酒？ これ｡
(春太)俺はな…
俺は うれしいんだよ｡
心から祝福しちゃってんだよ｡
分かってんのか？ こら！➡
あ～ そうですか｡➡
あ～ 分かったよ｡➡
あれだ？
踊りゃいいんだな 踊りゃ｡➡
おい よく見とけ！ これが 俺流…
俺さま流の祝福ダンスだ！➡
オ～オ！➡
オ～オ！
(みやこ)ハハ｡ 何だよ それ 春太｡
(春太)はい 終わり｡
はい おしまい｡ もういい｡
ここまで｡ 今日は ここまで｡
というわけでな
お前らの祝福は もう終わり｡
もういい｡ もう結構です｡
(静)えっ？
(春太)おい！ お前らにな
言っときたいことがあるんだよ｡➡
いいか？ お前ら よく聞け！➡
何回も言わすんじゃねえぞ？➡
一回しか言わねえかんな！
よく聞いとけ！
今日は ありがとう｡
みんな…
僕は みんなのことがね➡
大好きなんだ｡
今日は どうも ありがとう｡
はっ？ 僕？
ライブのＭＣか｡
(春太)あのね みんな
今 ここにいる 僕らはさ➡
みんな どっか いかれてる➡
訳の分からないやつら
ばっかりなんだ｡➡
君も… 君も 君も 君も｡➡
そう 君も そうだよ｡
(心)えっ？
(春太)そうだよ｡
そして もちろん 僕も そうさ｡
僕はね そんな君たちが
大好きなんだ！ アハハハ！
好きなんだも～ん！
(一同)あ～！
(春太)あ～ 大丈夫… 大丈夫！
(春太)俺はさ➡
会社 首になってさ➡
離婚してさ➡
そんときね
終わった～って思った｡➡
はい 終了～って｡ ヘヘヘ…｡➡
こいつがさ 拾っちゃうんだよ｡➡
なっ？ ハハ｡➡
ここに来たとき
人生 もう終わってた｡➡
だから
ほっといてくれって思った｡➡
静か～に 誰とも関わらずに
生きていこうって➡
思ってたわけですよ｡ ねっ？➡
でもさ あんたたちはさ➡
次から次へと
俺を巻き込みやがってさ～｡➡
全然
１人にしてくんねえんだもんな｡➡
全然… なっ？➡
もう ホントね 勘弁してくれって
思ったわけですよ｡➡
俺と関わらないでくれ｡
お願いしますってね｡➡
ええ｡ そうだったんですよ｡
でも ホントは うれしかった｡
だって そうでしょ？
そうやってね➡
そうやって悩んでるってことは
生きてるってことだし➡
この先も
生きていたいってことなわけで｡
だって… だって 何にも…➡
何にも感じなくなっちゃったら
そんときは ホントに➡
心が死んじゃってるわけで｡
(春太)つまり だから➡
人生 終わったと思ってた私の➡
壊れた時計を
動かしてくれたのは➡
皆さんなんです｡
(春太)私の… 私の折れた心を
無理やり動かしてくれて➡
ありがとうございます｡
うざくしてくれて
困らせてくれて
ありがとうございます｡
怒らせてくれて ありがとうです｡
泣かせてくれて ありがとう｡
ドキドキさせてくれて
ありがとう｡
かっ… 感謝してます｡
(春太)おかげで
生きてるって 今 思います｡
卒業式か｡
(春太)お前らが いかれててくれた
おかげだぜ！ サンキュー！➡
いかれた野郎ども
一緒に生きていこうぜ！
(静)えっ？
(みやこ)おう！
一緒に生きていこうぜ！
(一同)お～｡
(一同)お～！
一緒に生きていこ～ぜ！
ありがと～｡
え～ この場を借りて
皆さんに紹介したい人がいます｡➡
みやこ｡
(みやこ)えっ？
(春太)ほら みやこ｡
(心)みやこちゃん｡
(みやこ)えっ？➡
ちょっ… 何？
この人が…➡
この人が➡
俺が この世界で
最も愛してる人です｡
葉山みやこ イェ～！
チャンピオン！ ハハハ…｡
チャンピオン｡
(一同)チャンピオン！
(心)チャンピオン！
[TEL](シャッター音)
みやこ➡
俺と… 俺と… 俺とさ…｡
おっ 俺と… おっ 俺とさ…｡
(扶美)はっ…｡
分かったよ｡ フフフ｡
あれ？ えっ 今… 今 あれ？➡
みやこちゃん…｡
みやこちゃん 今？
春太｡ フフフ｡
(一同)フゥ～！
[TEL](シャッター音)
(みやこ)うわ！ 春太！
(心)春太君？ 春太君 大丈夫？
(扶美)春太さん｡
(心)あっ 春太君｡➡
春太君？
生きててよかった…｡
(一同の歓声)
(江里子)あっ！➡
キャ～！
(タカシ)うわ…｡➡
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？➡
すいません！
警備の方 お願いします｡
(男性)分かりました｡
(タカシ)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ えっ？
私たちも
４人で暮らしてみませんか？
いいね｡ そこには
違うドラマがあるよね きっと｡➡
あっ 娘も一緒に｡
いいじゃないですか！
｢まどか｣っていうんだけどさ
私に似てて 超カワイイの｡
(加代子･扶美の笑い声)
(涼)扶美さん
思ったより 強烈で…｡➡
こんな
めんどくさいことになるなら➡
いっそ 加代子さんの方が…｡➡
あっ… あっ いや
そういう意味じゃないです｡➡
あっ すいません｡
すいません｡ すいません｡➡
えっ？
いやいやいや… あっ｡
でも それも ありかもしれない｡
いやいやいや… ちょっと…｡
(静)はい どうぞ～｡
(心)すげえ｡
(静)今日はね 丹波の地鶏と
花豆 黒豆 ひよこ豆➡
ポリフェノールた～っぷり
チリコンカン｡
信州味噌を練りこんで
ｺｺﾅﾂｵｲﾙで からっと揚げた➡
ナチョス ファヒータ
トルティージャ｡➡
で とどめは 静流
ビｭーテｨフルなテキサスバーガー｡
(心)うわ～｡
(静)今日は お祝い｡
(心)お祝い？
(静)実はね➡
例の 私が断った本
波野 栞が やったんだって｡➡
でもね 全然 売れないらしい｡
ださいのバレちゃったかな？➡
でね
私が 結婚したって報告したら➡
手抜きでも
ゴージャスに見せちゃおう➡
っていうコンセプトで
本 出しませんかだって｡
マジで？ すげえ｡
(静)ざまあ見ろ｡➡
どっからでも 掛かってこいや｡
(心)よし 掛かってくぞ～｡
(静)お～ 来るぞ 来るぞ！ 来い！
(心)ほら｡
(静)おっ 来たか｡ おら どうだ｡
(心)えい｡
(静)ほら 行け～｡
(春太)どこで拾ったんですか？
こんなの｡
(みやこ)｢こんなの｣って何だよ｡
カワイイっしょ？
(春太)こんな大きいの
店では直りませんよ｡➡
あっ…｡
(みやこ)あ～！➡
あ～ もう！
(春太)あっ 大丈夫です 大丈夫｡➡
直ります｡ 壊れたら
また直せばいいんです｡➡
あっ！
(みやこ)春太 大丈夫？ 壊れた？
(春太)大丈夫です｡ まだまだ｡
(みやこ)弱っちいな もう｡
(春太)あっ 痛い 痛い…｡
(みやこ)おじいちゃん
早く持って｡ おじいちゃん｡
(春太)何 言ってんですか？➡
僕だってね
やるときは やるんですよ｡
骨なしチキン野郎｡
(春太)僕は 骨付きチキンです｡
嘘つけ｡ お酒 飲まないと➡
言いたいこと言えないし
言ったことも覚えてないくせに｡
(春太)覚えてますよ｡
覚えてますし➡
言いたいことだって言えます｡
(みやこ)へ～｡
(春太)みっ みやこ… ちゃん｡
(みやこ)んっ？
(春太)あっ… こないだ
｢チャンピオン｣って言いました｡
(みやこ)チャンピオンって
何だよ チャンピオンって｡➡
何だったんだよ あれ｡
(春太)言ったか…｡
(西行寺)救えるのは
１つだけ｡➡
あなたは 何を選びますか？➡
火のない所に 煙は立たない｡
(神狩)何で 私が➡
謝らなくちゃいけないんですか？
(西行寺)分かった｡➡
なるべく 謝らない方向で
やってみるよ｡➡
工場を丸ごと 建て替えさせて
いただけませんか？
(神狩)何ですか？ このスーツ｡
(西行寺)謝りに行くのに➡
その派手な服は 失礼だ｡ 誠意を
お示ししないわけにはいかない｡
(神狩)最低な仕事ね｡
(西行寺)あなたたちに➡
残された道は
１つしかありません｡
(西行寺)危機こそが
チャンスなんだよ｡
(春太)何やってるんですか？
(涼)あっ 『心がポキッとね』の➡
ノベライズ本が 抽選で50名さまに
プレゼントされるんすよ｡➡
それ 俺 告知 頼まれたんで
ばっちりやろうと…｡
(春太)これ カメラ回ってますよ｡
(涼)えっ!?