(春太)こちらの 鴨田 静さんと
私は 元夫婦なんです｡➡
黙ってて すいません｡
偶然なんです｡
(心)ごめん｡ 偶然なんでしょ？
(春太)もちろんです｡
だったら 俺が悪い｡
(静)私が大丈夫じゃないかも｡
怒らないんだよ？ 心｡➡
機嫌だって
全然 悪くならないし➡
何か… 怖い｡
(みやこ)あんたと一緒かも｡➡
誰かと恋愛するのが怖い
何するか分かんないから｡
(みやこ)
だから 私を ちゃんと見張ってて｡
暴走しないように｡ ねっ？
(春太)いやいやいや｡
(みやこ)１人にしないでよ｡
｢見張ってろ｣って言ったじゃん｡
(みやこ)もし仮にですよ
私が あの家の中で➡
しんさまのこと
好きになっちゃったりしたら➡
どうします？
(心)その場合には➡
みやこちゃんには
出てってもらうことになるかな｡
あっ｡
(心･みやこ)あっ｡
(みやこ)ふざけんじゃねえよ！
何なんだよ あんたは！
(春太)いやいや ちょちょっ…｡
(みやこ)おい…｡
(３人)あ～！
(静･みやこ)キャ～！
嫌 嫌！
いる？ コイ… コイ いる？
駄目 駄目 駄目…｡
コイは苦手なんです｡
(心)みんな ケガとかないよね？
(みやこ)んっ！
あっ ちょっ…｡
(静)ちょっとさ
何なの？ いったい｡➡
何で あなたが 先頭 切って
ご機嫌 斜めなわけ？➡
おかしくない？
(みやこ)私に言ってます？
(静)そうですよ｡
何で 私が いい年して➡
川に落ちたりなんかしなきゃ
いけないわけ？
いい年なのは 私のせいじゃないし｡
(静)はっ？
(みやこ)私は 川に
落とそうとしたわけじゃないし➡
殴りたかっただけなんで｡
だから 何？
だから 悪くないわけ？➡
じゃあ 誰が悪いの？
(みやこ)春太が止めるから➡
こういうことになるんでしょ？
(春太)えっ 私？
(みやこ)変に止めないで
そのまま 私に殴らせておけば➡
川には落ちてないし｡
１人が 殴られて 痛い思いして
終わりだったわけだし｡
えっ… どっちみち
私は ひどい目に遭うわけ？
(みやこ)そうですよ｡
(心)ごめん｡
俺が 何もできなかったから｡
(春太)えっ？
(心)驚いたまま 突っ立ったままで
助けられなかった｡➡
男として情けないよ｡
しかも 俺だけ ぬれてないし｡
(春太)いや それは…｡
(心)ごめん 静｡
心が謝ることじゃないと思う｡
そうですよ｡
あの場合 仕方ないですよ｡
だって
私が いきなり行動に出たからで➡
こんなことになるとは
誰も思ってないわけですから｡
それに それに 立ち位置的にも
どうしようもなかったと思います｡
ねっ？
えっ まあ そう思いますけど…｡
(みやこ)けど？
(春太)いや…｡
(静)いや そのとおりですけれども
あなたが言うのが➡
何か おかしいんじゃないか
っていう話ですよ｡
(みやこ)じゃ 誰が言うんですか？
(静)｢誰が｣って…｡
ありがとう｡
みやこちゃん 優しいんだね｡
(みやこ)あっ いえ そんな…｡
いや 優しいとかではないような｡
(静)うん｡ だよね だよね｡ ねっ｡
(みやこ)チッ｡
何ですか？ そこの元夫婦｡
感じ悪い｡
(春太)何 言ってんの？
だって そうじゃん｡
(心)いや でも やっぱり➡
驚いて固まっちゃったのは
情けないよ｡ ごめんね 静｡
(静)ん～ 心 ありがとう｡
心が 男として
どうありたいかってのは➡
よ～く分かってるし
そのことで落ち込む 心は➡
とっても すてきだなって思うよ｡
心 すてき｡➡
でもね ちょっとだけ その問題➡
あの辺に置いといてもらっても
いいかな？
うん いいよ｡ 置いといて
俺のこと｡ えっ？ この辺？
(静)そこ｡
(心)ああ…｡
(静)いい子ね｡ ありがとう｡➡
で？
(みやこ)で？
(静)そもそも 何で 私が あなたに
殴られなきゃいけないんですか？
(みやこ)そっから？
(静)そうよ｡
誤解したんじゃないかな？
俺たちのこと｡
その… こんな時間に
こそこそ会ってみたいな｡ ねっ？
(静)えっ？
(みやこ)そういうことです｡
えっ？ こそこそ会ってたの？
そんなわけないでしょ｡
偶然 会っただけ｡
あの 外の空気 吸いたくなって
歩いてたら たまたま 偶然｡ ねっ？
それだけです｡
(心)ああ… そうだよね｡
どうだか｡
(春太)えっ？
いや 嘘ついてないからね｡
嘘ついてたじゃん｡
元夫婦なのに
初めて会ったみたいなふり➡
してたじゃん！ 嘘つくじゃん！➡
それにね 偶然 会うな｡
はい？
安い恋愛ドラマじゃないんだから
偶然とか会うなっつってんの｡
そうやってね
偶然 会ったりするのはね➡
どっかで会いたいとか
話したいとか思ってるときなの｡
だから 偶然 会うわけ
そういうときに｡
いっ いえ… えっ？ えっ？
じゃっ じゃあ なっ…➡
そっちは 何で ２人でいたわけ？
だから 偶然ですよ！
ちょっとは
しんさまに 気 使えよ｡
何やってんだよ｡
(静)えっ…｡
えっ？ 今 何つった？
えっ？ ｢しんさま｣って 何？
あっ… あっ ｢しんさん｣だと
何か 時代劇みたいだし➡
だから
｢しんさま｣かな… みたいな｡
(静)はっ？
(みやこ)いけませんか？
じゃあ ｢心｣って
呼び捨てでいいんですか？
いいわよ ｢しんさま｣で｡
(みやこ)ありがとうございます｡
俺 大学のとき
そう呼ばれてたから➡
全然 違和感なかった｡
(春太)呼ばれてたんですか？
うん｡
(みやこ)分かります｡
で？ で で で… で？ で？
(みやこ)チッ｡
で もうちょっと しんさまに
気 使えっつってんの！
あんたたちは嘘ついてたのに
それを知っても➡
全然 怒らずに 許して➡
許すどころか その場の空気まで
良くしてくれたような➡
神様に対してですよ！
さらに 嫌な気持ちに
させるようなこと するな！
そんなの許せない！
ひど過ぎる！ ひど過ぎる！➡
許せないってことです！ あ～！
みやこちゃん｡
(みやこ)はい？
あっ…｡
うわ…
その展開は まずいっていうか｡
(静)はっ？
(春太)何でもないです｡
(心)ありがとう みやこちゃん｡
やっぱり優しいんだね｡➡
あっ でも 俺は大丈夫｡ ありがと｡
はい｡
(静)何か これで終わるの
納得いかないんですけれど｡
いや… やめよう もう｡
風邪ひいちゃうから
このままだと｡
(静)いや 私が ややこしくしてる
みたいな言い方 やめてよ｡➡
だいたいさ あなた…｡
(春太)何だよ｡
(静)どうでもいいけど
さっき落ちたとき➡
｢あ～ コイは苦手｡
コイは駄目 コイは駄目｣とか➡
言ってたよね？ いなかったけど｡
(春太)はっ？
言ってた｡
(心)うん 言ってたね｡
それが何ですか？
それって 池の｢コイ｣と
恋愛の｢恋｣を 掛けてるわけ？
しかも コイいないのに｡
しかも 川だったのに｡
わざわざ？ そうなの？
ムカつくんですけど そういうの｡
はっ？ そんなわけないでしょ｡
何で あの状況で➡
そんな 頭 回転させなきゃ
なんないんだよ｡
コイがいるかと思っただけでしょ｡
あのときも言ったでしょ？
一度 コイを見たことが
あるんだって あそこで｡
とにかく 俺は子供のころ➡
コイが うじゃうじゃいる池に
落ちたんです｡
それ以来 コイは苦手なの｡
それだけです｡
(静)えっ… 初耳だわ それ｡
｢初耳｣ってね➡
コイが好きかどうかの話 する場面
あった？
なかったでしょ？
それだけでしょ？
それに
別に 苦手っていったってね➡
その 普通に見てる分には
全然 苦手なわけじゃないし➡
全然 大丈夫だし｡ その程度だし｡
さっきみたいに落ちなければ➡
日常生活では
特に議題に挙がらないし｡
お～｡ へ～…｡
あんな緊急事態に➡
そんなこと言えるような
人ですか？ 私は｡ 違うでしょ？
(静)あっ… 確かに｡
気の利いたこと言えないもんね｡
悪かったね｡
(みやこ)チｯ｡ やっぱ 嫌な感じ｡➡
元夫婦の会話｡
元夫婦なんだから
しょうがないでしょ｡
しんさまが傷ついてる｡
えっ？
あっ いや 傷ついてなんかないよ｡
ただ…｡
｢ただ｣ 何ですか？
うらやましいって
ちょっと思った｡
俺も 静と そんなふうに
言い合えるようになりたいな｡
えっ？
≪(ドアの開閉音)
≪(静･心の会話)
笑ってるし｡
笑ってるね｡
そんなもんなんじゃないかな｡
恋人同士なわけだし｡
そんな顔されても…｡
(みやこ)あっ… ねえ｡➡
ていうか 見た？ ねえ｡
(春太)んっ？ 何を？
(みやこ)フフフ｡ 神に
抱き締められちゃった～｡ ねっ？
あっ… 見たけど｡
(みやこ)参った 参った｡
ハハハ｡ ハァ～｡➡
ちょっと
｢よかったね｣って言えば？
いや ますます➡
つらくなってるんじゃないかなと
思って｡
仕方ないよ｡➡
好きになるって
そういうことでしょ？
好きになればなるほど
つらくなるんだよ｡
そのつらいとは
違うような気がするけど…｡
そう？
(春太)いや 分からないけど｡
(みやこ)恋が苦手だから？
(春太)んっ… そうだけど｡
(みやこ)ていうかさ…｡
(みやこ)ごめんなさい｡
(春太)えっ？
えっと… どのこと？
(みやこ)川｡
(春太)ああ… いや…｡
(みやこ)春太が悪いんだよ｡
今 謝ったんじゃないんですか？
ていうか また あれ？
止めるなら
ちゃんと止めろよって話？
違うよ｡
私を あんなふうに
１人にするからだよ｡
言ったでしょ？ 約束したでしょ？
｢１人にしないで｣って｡
約束っていうか…｡
｢分かった｣って言ったじゃん｡
いやいや ｢分かった｣とは
言ってないけど…｡
ずっと見張ってるわけには
いかないし➡
そんなこと言われても…｡
(みやこ)ずっと➡
見張ってろなんて 言ってないよ｡
(春太)えっ？
危なそうなときに
１人にしないで｡
それは いつ？
感じてよ｡
お願い｡
(みやこ)この女 おかしいなって
思ってんでしょ？
いや…｡
これでも抑えてるんだ
目いっぱい｡ 暴走しないように｡
そうは見えない？
いえ そんなことはないです｡
神様だとか言って➡
思い込みの激しい いかれた女が
って思ってんでしょ？
確かに そうかもしれないけど
でも 私 ホントに➡
どんどん どんどん
好きになってるんだよ｡
しんさまのこと｡
あんな人に 好きになってもらって
愛されたら➡
どんなに すてきだろうって｡
きっと 私も 壊れたりせずに
穏やかでいられるんだろうなって➡
どんどん どんどん 思って…｡
≪(静･心の会話)
嫌われちゃったかな？ 神に｡
そんなことないと思うよ｡
嫌われたくないな｡
１人に…➡
１人にしないようにするよ
危なそうなときに｡
ねっ？
(みやこ)ありがとう｡
(みやこ)うわ くっさ！
(春太)えっ？
うわ！ コイの臭い しない？
(春太)はっ？
(みやこ)
やっぱ いたんじゃない？ コイ｡
えっ 嘘？
(みやこ)あっ！ コイ！➡
あっ！ コイ！ あっ！ うわ！➡
おっ おっ おっ…｡
(春太)あっ… あ～ あ～ あ～！➡
嫌… やだ｡ やだ 怖い…｡
いや ちょっと…｡
ビビってるし｡
ビビってませんし
コイの臭いなんて しません！
おかしくないですよ！
(みやこ)くっせ～｡
(春太)やめてください｡
(みやこ)春太… くっせ～｡➡
くっさ～い｡
(春太)臭いですか？
(みやこ)超臭い｡
(春太)俺のこと
バカにしてんのか！
(みやこ)キャ～！
あ痛っ…｡
(春太)ふざけんなよ！
いつも いつも➡
からかいやがってよ！
(みやこ)キャ～！ やめて！
(春太)もう うんざりなんだよ！
いいかげんにしてくれ！
(みやこ)あっ… 痛い｡
(春太)人の気持ち➡
分かんねえのかよ！ あっ？
(目覚まし時計の音)
≪(物音)
(春太)おはようございます｡
(みやこ)あっ おはよ～｡
(春太)どうしたの？
(みやこ)何となく｡
(春太)へ～｡
(みやこ)よいしょ｡
上手だね｡
(みやこ)そう？ おじいちゃんに
教えてもらったんだ～｡
私の仕事だったの
コーヒー入れるのは｡
２人で暮らしてたんだ
おじいちゃんと｡
お元気なんですか？
(みやこ)ううん｡
(みやこ)はい｡ よいしょ｡
(春太)ありがとう｡
(みやこ)はい｡
じゃあ 食べよっか｡
(春太)はい｡ いただきます｡
(みやこ)いただきま～す｡
(春太)んっ うまい｡
(みやこ)ねっ｡
(みやこ)ん～！
何 これ｡ おいしいんじゃない？
(春太)えっ？ いただきます｡
うん｡ おいしい｡
何か いいね｡
(春太)えっ？ あっ… はい｡
あ～｡ 私さ…｡
(春太)えっ？
ちょっと そんな身構えないでよ｡
何 言いだすんだみたいな顔で｡
あっ ごめんなさい｡ 何ですか？
私 働こうかな｡
(春太)えっ？
何？
(春太)いや➡
あまりに
まっとうなことだったんで➡
ちょっと驚いた｡
(みやこ)チッ｡
(春太)すいません｡➡
どんな仕事？
(みやこ)あ～｡
さあ｡
あんま そこ こだわりないから｡
(春太)そうなんだ｡
(みやこ)うん｡
私 何か ここ好きでさ｡
(春太)ここ？
(みやこ)うん｡➡
普段 なるべく
身軽でいたいって思って➡
あんまり 物 買ったりとか
しないっていうかさ｡➡
ていうか
あんま興味ないっていうか｡➡
だったんだけど➡
ちょっと 色々 買いたいなとか
思っちゃって｡
色々？
(みやこ)うん｡
お皿とか 枕とか｡
(春太)へ～｡
(みやこ)でも ずうずうしい？
置いてもらってるだけなのに｡
(春太)何で？
いや だって 何か ちょっとさ…｡
(春太)いいんじゃない？
そんなこと考えないで｡
(みやこ)えっ？
ありがと｡
ねえ
私 今 かなり いい子じゃない？
へっ？
頑張ろうと思ってね
壊れないように｡
あ～｡
ここにいるために？
うん｡
(春太)そう｡
春太が神様だったらいいのに～｡
(春太)えっ？➡
いや…｡
(みやこ)はい 乾杯～｡
(春太)駄目だ｡ 駄目だ｡ 駄目だ｡
駄目だ 駄目だ… 駄目だ｡➡
駄目だ 駄目だ｡➡
何 きゅんとしてんだ｡
何 きゅんとしてんだ 俺は｡
駄目だ 駄目だ 駄目だ 駄目だ｡
駄目だ 駄目だ｡➡
駄目だ 駄目だ 駄目だ
駄目だ 駄目だ… 駄目だ｡➡
怖い 怖い 怖い 怖い 怖い…｡
怖い 怖い 怖い 怖い…｡
誰だよ！ 朝から
心の相談とかしてんじゃないよ！
どうすりゃいいんだよ｡
壊れちゃうよ｡➡
知らないよ｡➡
痛い…｡
(静)
私 間違ってませんよね？ 先生｡➡
ちゃんと
聞いてらっしゃいます？➡
うん｡ ざ～っと 状況説明で～す｡
大丈夫ですか？ 分かりました？➡
よ～し 計算どおり 残り７分と｡
こっからが本番ですよ｡
あっ 質問あるなら 今のうち｡
(静の せきばらい)
(静)あっ 私ね➡
ちゃんと
時間内に終わらせたいんで➡
超過料金とか延長料金とか➡
こっから先は
オプションで別料金とか➡
私 そういうの
すごく大嫌いなんです｡
何ていうのかな？
すごく損した気がするし➡
ある種の詐欺だと思うのね
そういうの｡
思いません？➡
先いって いいですか？
質問あるなら 今のうち｡
(静の せきばらい)
(静)本題いきますよ～｡
あ～｡ フゥ…｡
私… 病んでます？
いや 壊れてますと言った方が
いいのかしら？➡
でもね そんなんならなきゃね
やってられませんよ｡
分かります？
人はね 頑張ろうと思って
無理するから 壊れるんですよ｡
でも 無理しなきゃ生まれない
何かが あるから➡
仕方ないんですよ 壊れたって｡
いや むしろ 上等じゃないの
っていう話でしょ？
いや 壊れる覚悟がなきゃね
何にもできませんよ｡
いや 壊れてみろってんですよ｡
あっ 私は 信用しませんね｡
壊れない人間なんて 信用しない｡
あっ 一番 腹 立つのは あれだな｡
自分は大丈夫っていう前提で
人の相談とかに乗ってるやつ？
いや～ 腹 立つな｡
お前に 何が分かるんだ？➡
壊れたこともない人間に➡
壊れた人間の この気持ちが➡
ホントの この気持ちが
分かるのか？ えっ？ おい｡➡
な～んて
先生のことじゃないですよ｡
もう 先生が もう
壊れたことあるくらいのことは➡
お顔 見りゃ 分かりますよ｡
この辺でしょ？
あっ この辺かな？ も～｡
先生 ついてきてくださいよ？
時間ね…｡
もう 先生が 理解ついてこなくて
時間 超えちゃった場合は➡
追加料金 私が払うんですかって
話に なっちゃいますからね｡➡
よろしくお願いしますよ？➡
さてと…
今の所に暮らすようになって➡
私 危ないんです｡
立ち止まるようになってるんです｡
立ち止まったり 振り返ったり
これでいいのかって思ったり…｡
ん～ それが もう 嫌なんです｡
もう 駄目なの 駄目なの｡
考えちゃ駄目なの｡
振り返りたくないの｡
自分を見詰め直したりなんて
したくないの｡ ないの｡
そんな暇は ないの｡ も～｡
私 ここんとこね
もう そんなんばっかでね➡
おかしくもなっちゃいますよ｡
元旦那がね そばにいるもんだから
色々 考えちゃうのよね～｡
彼が 過去 おかしかったときは
私 頑張ってなかったから➡
もう
理解できなかったんですけれど➡
今は理解できちゃうのね｡
再評価しちゃうのね～｡
あっ 女｡
その倉庫に住んでる女の存在｡
これが またね ぐちゃぐちゃとね
かき乱すんですよ｡
私がね 心のこと… うん｡
彼氏のことをね➡
本当に好きなのか 愛しているのか
うわべだけじゃないのかって➡
もう ぐいぐい ぐいぐい
来るわけですよ｡
えっ？ うわべで？
何か いけないんですか？
駄目なんですか？
いいんじゃないんですか？ 全然｡
なのにね
あれ？ 私 これでいいのかな？
あれ？ 私 どうしたら
いいんだろうなんて考え始めて…｡
いや その女がね
私のこれに もう ほれてんのは➡
見え見えなんですよ｡
いや でも そんなことよりね
いら… いらっとくるのはね➡
その女がね
あっ 私？ いや 思いのままに➡
生きちゃってるみたいな
わけなんですけれど➡
何か 悪いんすか？
フ～ フ～ フ～ フ～って感じが➡
いや～ 腹 立つわ｡
も～ ホント お願いだから➡
私を 今 ここで
立ち止まらせないでって｡
ちゃんと 考えちゃ駄目なの｡
考えたくないの｡
やっと見つけたんだから
ちょっとぐらい おかしくたって➡
病んでたって 壊れてたって➡
決めたとおりに
進んでいきたいの！
なのに おっとっとって
立ち止まりそうになっちゃって➡
その瞬間によ その小娘が 私の上
ぴょ～んって軽く飛び越えて➡
へらへら お先にってね
追い抜いていくわけ…｡
私 追い抜かれたなんて
思ってやしませんよ｡
私ね 負けてたまるかと思って
生きてんですよ｡ バカヤロー｡
絶対 負けてたまるか｡
この野郎｡ くそ！
って 私を どう思います？ 先生｡
やっぱり おかしいですか？➡
病んでますか？
めんどくさいですか？➡
でも これぐらいで
いいんじゃないんですかね｡
これぐらい おかしくても
病んでたって 危険でも➡
これぐらいｺﾞｰｲﾝｸﾞ･ﾏｲｳｴｰじゃないと
絶対 幸せなんて➡
なれませんよね？ 先生｡
(アラーム)
(静)フゥ フゥ フゥ…
フゥ フゥ フゥ｡
[TEL]
(静)あ～ 失礼｡
どうも｡ どうも｡
♬(静の歌声)
(静)もしもし 鴨田です～｡
あっ どうも お世話になりま…｡
いつの間に撮ったんだ？ これ｡
(静)｢フフフ｡ 大人気なく➡
夜の川遊びしちゃいました～｡
フフフ｣
うわ～ 怖い｡
(みやこ)ハァ～｡ いいのないな～｡
景気 悪いな｡
大丈夫か？ 日本｡
(みやこ)チッ｡
(みやこ)おっ？ ヤバい｡
いいのあったじゃん｡
いいのあるじゃん｡
あっ？ あっ!?
お前… チッ｡ 何なんだよ｡ あっ？
(みやこ)ここか～
神の愛するバーガーショップ｡
あ～ 聖地だね｡
聖地巡礼！
あの！
(店長)はい いらっしゃい｡
アルバイト募集してます？
(店長)あ～ 今 ちょっとね…｡
しましょうよ 募集｡
ごめん｡
バイト もう 足りてんだわ｡
(みやこ)チッ｡ ハァ～｡
あっ｡ ねえ バイト？
(店員)はい｡
バイトっしょ｡ いつ？ いつ辞める？
(店員)えっ？
早く辞めた方がいいよ｡
すいません｡➡
私 この人の
３倍以上は働くと思いますよ｡
お嬢さんさ…｡
≪(心)あれ？ みやこちゃん？
あっ｡
(心)どうしたの？
あっ 気に入ってくれた？
テキサスバーガー｡
はい！ とっても！
(心)マジで？ うれしいな｡
あっ おごるよ｡
(みやこ)え～！
やっぱ テキサスだよね？
(みやこ)はい！ テキサスです！
(みやこ)
ん～ ホントに おいしいし｡
ねっ｡
あっ でも
静は ちょっと苦手みたいなんだ｡
(みやこ)フッ｡ やっぱり｡
(心)んっ？
(みやこ)えっ？
あっ あれですよ｡ ほら 静さん➡
コーディネートの仕事とか
してるから➡
イメージとか そういうの
ほら 大事にしてるから｡
だって ほら 女子の大好物が
テキサスバーガーっていうのもね｡
ちょっと
ワイルド過ぎるっていうか➡
やっぱり そうは
言えないんじゃないですか？➡
ちなみに
私は言えちゃいますけど 普通に｡
そういうことか～｡
はい｡ そういうことですよ｡
そっか｡ えっ 静も好きなんだ｡
ありがと｡
(みやこ)いいえ｡
私 今 かなり いい子ですよね｡
(心)んっ？
(みやこ)んっ？
おいしいです｡
(心)おいしいね｡
はい｡
(心･みやこ)ん～…｡
(心)うま｡
(加代子)あ～あ
昨日は惜しかったな｡➡
もうちょっとで
あの場の主役級の活躍が➡
できるとこだったのに｡
(涼)えっ？ 何の話っすか？
(加代子)春太君の携帯に
静さんとの写真を発見してだよ➡
すぐに ｢これは何なんですか！｣
とか言って➡
騒げばよかったんだよ｡➡
そうすればさ
私 注目の的になれたし➡
おいしい感じだったわけじゃない｡
なのに 私ったら➡
そういうのに
慣れてないもんだから➡
生かしきれなかったっていうか｡➡
えっ どうしよう どうしようって
思ってる間に➡
春太君に あっさり
自分から告白されて 終わり｡➡
何なの？ この脇役感｡➡
納得できないな！ 悔しい｡➡
残された人生 主役になりたい｡
もっとドラマが欲しい｡➡
諦めたくない｡ 輝きたいの｡
(涼)俺は
社長に ほれ直しましたね｡
やっぱ すごいっすよ 社長は｡
俺も
あんな男になろうと思います｡
(加代子)やめた方がいいと思うよ｡
あのキャラは➡
あの顔とセットだから
許されるわけで➡
君がやったら ただのバカ｡
(涼)えっ そうなんすか？
うん｡ まだ あっち目指す方が
可能性あると思う｡
低いけど 可能性｡
(涼)え～｡
(扶美)私 納得できません｡
≪(ドアの開く音)
(扶美)どうぞ｡
(春太)あっ どっ…｡
(扶美)どうしてですか？
(春太)どっ どうして？
明らかに 私の態度は
昨日までと違いますよね？
そう思いましたよね？ 春太さん｡
あっ はい｡
(扶美)なのに 放置ですか？
そんなに どうでもいいですか？
私の存在は 春太さんにとって｡
えっ いや…｡
(扶美)迷惑だったんですか？
今までの 私の春太さんへの
思いというか 行動というか➡
そんなに迷惑だったんですか？
むしろ
今の感じの方がいいですか？➡
ほっとしましたか？
あっ いやいやいや｡
(扶美)本当ですか？
もう必要ないんじゃないですか？
私みたいな女は｡
用済みなんじゃないんですか？
だから ポイ捨てですか｡
いや そういうふうに言われると
何か 意味が違う気が…｡
癒やしてくれますか？
葉山みやこは｡
(春太)えっ？
(扶美)自分が
ひどい目に遭わせてしまった➡
奥さまの下で暮らすという
春太さんにとって➡
ますます
過酷になってしまった状況を➡
みやこは
癒やしてくれるんですか？
そういうんじゃないし➡
どちらかというと
あまり癒やされてないというか…｡
そうですよね｡
えっ？ あっ あっ…｡
そう思ったんですよ 私も｡
てことはですよ➡
ますます
心配な状況じゃないですか？
春太さんは｡
(春太)えっ？
私は 春太さんに
元気でいてほしいんです｡
あっ…｡
(扶美)その気持ち拒絶しますか？
それとも受け止めてくれますか？
いや 拒絶だなんて そんな…
あっ あ～｡
ありがとう｡
今まで以上に 私は
春太さんのことを考えますね｡
大丈夫｡ 負けないで｡
あっ コーヒー入れ直してきます｡
(春太)えっ 何で？
ああ… これ 怒りモードで
入れてしまったから➡
そんなの駄目です｡
きっと おいしくない｡
もう一度 春太さんが
癒やされますようにって➡
願いを込めて入れてきますね｡
飲みたくない そんなの｡
やだ｡
ていうか むしろ
あなたの方が壊れてないですか？
(涼)ハァ～｡
(加代子)何か怖いよ その笑顔｡
(扶美)何がですか？➡
私は間違っていなかった｡
それが よ～く分かりました｡
(加代子)そういう場合は
たいてい間違ってるんだけど｡
(扶美)えっ？
間違っていませんよ 私｡➡
正しいです｡
(加代子)何か そのうち➡
選挙とかに打って出そうな感じ｡
(涼)ハァ～｡
(扶美)何やってるんですか？
さっきから｡
(涼)あっ 扶美さ～ん➡
聞いてくださいよ｡
いや 僕ね あの けさ➡
すごい かわいそうな目に
遭ってしまってですね➡
買ったばっかのスニーカー…｡
(扶美)自分で何とかしてください｡
世界には
もっと困ってる人がいるんです｡
(涼)すいません｡
(加代子)フッ｡
(涼)俺って
何とかなる人生なんすかね｡
語れる 人の心をつかめるような
かわいそ話がない｡
何とかなるだろう人生｡
私が 何とかならないように
してあげようか？ んっ？➡
何か 恋をしているからかな？
最近 奇麗になった気がする｡
社長も そう言ってたしね この間｡
あの人 嘘つかないし｡
(涼)えっ？
(静)ん～｡➡
何で こう いっつも
急な話ばっかりなんだろう｡ も～｡
いいかげんにしろよ｡
もう ぶん殴るぞ お前｡
あ～ も～！ あ～ も～！
でかい仕事したいな～｡➡
ん～ したい｡
(静)ていうか ださくない？ これ｡
あっ だっさいっつうのも
だっさいんだよね｡ はいはい｡
あっ ごめんなさい｡
私が悪いんだわ｡ も～ 仕事｡➡
ハァ｡ もう 仕事 仕事と｡ あっ｡
(静の ため息)
(静)｢『ガレージで
カントリーライフな食事』｣？
ん～？
どんなシチュエーションなんだ｡
こんな バカみたいなこと
いつも いつも…｡ ガレージ…｡
ガレージと倉庫？
似てるじゃない｡
いける｡ いける いける いける｡
いけるんじゃない？➡
これ いける｡ いけるわ｡
あとはね カントリーライフよね｡
[TEL](バイブレーターの音)
(心)んっ｡
静からだ｡ ごめんね｡
はい｡ フフフ…｡
チッ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(心)もしもし｡➡
うん｡ 今？ テキサスバーガー｡
うん｡ ホントに？
あっ 分かった｡ じゃあね｡
♬～
(みやこ)チッ｡ ハァ～｡
あっ｡
(心)静 来るって｡
あ～ そうですか｡
いい子 いい子｡ いい子 いい子｡
えっ？
(みやこ)えっ？
いい子 いい子！
な～んて｡ ハハハ…｡
あっ…｡
《頑張ろうと思ってね
壊れないように》
何 人のこと気にしてんだ 俺は｡
[TEL](発信音)
(春太)あっ｡ あっ あっ…｡
[TEL]
もしも～し｡
[TEL](みやこ)んっ？ もしも～し！
あっ… あっ あの 特に
何もあるわけじゃないんだけど➡
大丈夫かなみたいな その…｡
ありがと｡
今 神と テキサスバーガー｡
へ～｡
あっ よかったじゃないですか｡
[TEL]でも
鴨田 静も 来るって｡ チッ｡
えっ？ あっ 大丈夫ですか？
[TEL]ハァ～｡ ありがと｡
大丈夫じゃないけど 大丈夫｡
えっ？ どっち？
[TEL]大丈夫｡ いい子だし｡ じゃあね｡
[TEL](不通音)
あっ｡
あっ…｡
何やってんだ 俺｡
自分から関わってんじゃないか｡
考えない 考えない 考えない｡
す～｡
す～…｡
来るなっつうの｡
邪魔すんじゃねえよ｡
≪(静)そうですか｡
あっ 分かりました｡
ええ｡ 大丈夫？ お大事にね｡
は～い｡
何で いっつも
こういうことばっかりなんだ？➡
んっ！
(江里子)うわ…｡➡
何で？
≪(心)静｡
あっ｡
(心)早かったね｡
(みやこ)あっ 偶然で～す｡
(静)ふ～ん｡
(心)あっ 食べる？➡
買ってこよっか？
(静)ううん｡ 大丈夫 大丈夫｡
ねえ 心 心 あのさ また 倉庫
撮影に借りてもいいかな？
あのね 何か ガレージで
カントリーライフっていうの？
食事風景を
撮りたいらしいんだけど…｡
ほら あるじゃない｡
田園生活っていうの？
南仏 プロヴァンスとか…｡➡
でも 当然
そこまで行く予算はないし➡
日本の田園にすら
行く予算はないし➡
みたいな感じだから ガレージで｡
何とか あの倉庫なら それふうに
見せられるかなと思って｡
全然 構わないよ｡ ねっ？
(みやこ)えっ？
あっ そうですね｡ あっ あそこは
しんさまのものですから➡
もちろんです｡ はい｡
(静)ありがと｡
他にも 何か困ってる？
何か 浮かない顔してるけど｡
ねっ？
(みやこ)えっ？ あっ そうですね｡
ホントに
とっても浮かない顔です｡
いや あっ あのね➡
アシスタントの人が
つかまらなくって｡
いつも頼んでる人がね➡
ケガしちゃったみたいで
来れなくって｡
そうなんだ｡
(静)参った｡
アシスタントか…｡
私 やります｡
ホントに？ みやこちゃん｡
(みやこ)はい！
えっ いや… いやいや この間はさ
もう どうしようもなくて➡
みんなで
わ～っと やっちゃったけど➡
そういうもんじゃないからね｡
(みやこ)大丈夫だと思います！
いやいや そういうもんじゃ…｡
(みやこ)頑張ります！
頑張ります｡
(心)やってもらえば？ 静｡
こう言ってくれてるんだし➡
アシスタントいないと
大変なんでしょ？
(静)うん… まあ｡
(みやこ)お願いします｡
私 今 ちょうど
仕事 探してたところだったんで➡
助かります｡
私 仕事 ものすごく大切なんだ｡
命より｡
えっ？ 命よりもですか？
いや そこ まともに
掘らないでほしいんだけど➡
それくらい大切だってことだから｡
(みやこ)なるほど｡ 分かります｡
私も 命より大切なものあるんで｡
じゃあ…
よろしくお願いいたします｡
こちらこそ
よろしくお願いしま～す｡
よかったね｡
ありがとね｡
(みやこ)フフ｡ もちろんです｡
よかった よかった｡
(静)フッ フッ フッ…｡
♬～
分からない人だよな～｡
静さん これでいいですか？
(静)あっ はい｡ そこ置いて｡
(みやこ)は～い｡
(静)そしたらね そのボトルを➡
こう 並べてくれる？
２本１本か ２本２本 どっちかね｡
静とみやこちゃん
いい感じだよね｡
えっ？
(心)みやこちゃん 楽しそうだし｡
あっ 静とみやこちゃんが
仲良くなって 俺も うれしいよ｡
ねっ？
(春太)えっ ええ…｡
(心)それにしても
みやこちゃん 頑張ってるよな～｡
頑張ってます｡
(心)うん｡
違う意味で｡
(心)えっ？
いえ 何でもないです｡
(心)うん｡
(静)いい？ それ並べたら
いい感じじゃないの？
(みやこ)はい｡
(静)おし｡ はい ＯＫ 素晴らしい｡
完成？
(静)いい感じ｡➡
ほら 早く ちょっと こっち
見てごらん 見てごらん｡➡
どっから見てもね
何か いい構図よ｡ 何か｡
(心)完璧だね｡
(静)いい感じ｡
≪(ドアの開く音)
≪(男性)おはようございます｡
(静)あっ おはようございます｡
(心)おはようございます｡
(静)あっ どうも｡
よろしくお願いいたします｡
(男性)皆さん お世話になります｡
(静)よろしくお願いいたします｡➡
ご苦労さまです｡
(男性)ご紹介しますね｡
えっ… あっ 違うって？
(男性)だからさ➡
こういう おしゃれな感じとか
いらねえんだよ｡➡
もっとさ 素朴な和のイメージなの
田舎 暮らしの｡
素朴？ 和？ 田舎暮らし？
(男性)おい｡ 昨日 使った衣装➡
まだ残ってんだろ？
あれ 持ってこい｡
(女性)はい｡
(静)あっ あの… 衣装って あの➡
モデルの話は伺ってませんけど｡
あっ？ ちょっと 編集さん➡
ちゃんと
この人と打ち合わせしたのかよ｡
すいません｡ 急に決まったんで｡
メールでは 指示しといた
つもりだったんすけど｡➡
すいません｡
(静)あっ すいません｡
≪(ドアの開く音)
≪(男性)お待たせしました～｡
(みやこ)あっ… あっ｡
(男性)ん～…｡
ん～ 何か違うんだよな～｡➡
何つうかさ もっと➡
地に足が着いた感じじゃないとさ｡
(みやこ)はっ？
あっ？
(みやこ)あっ？
≪(物音)
はい？
(男性)いいね いいね｡➡
何かさ 農家のおばちゃんが
頑張って奇麗にしてるって感じ➡
いいよ！
(静)いやいや いやいや…｡
静 似合ってるよ｡
(静)ホント？
よ～し｡ 撮影 始めんぞ｡
(男性)あっ はい｡
(男性)じゃあ そこ座って…
椅子 椅子 椅子！
(男性)はい！
(男性)椅子 持ってけ ほら｡
(静)あ～ すいません｡
(男性)食べちゃえ 食べちゃえ！
食べちゃえ！ 食べちゃえ！➡
あ～ そんな感じ！➡
素晴らしい｡
いい｡ グッジョブ グッジョブ｡
(静)入ります｡
(男性)はい｡
(静)お願いします｡
(シャッター音)
(男性)はい ＯＫ｡
(男性)はい 今日の撮影 以上です｡
お疲れさまでした～｡
(男性)お疲れさんでした｡
(静)ありがとうございました｡
(みやこ)お疲れさまでした…｡
(心)お疲れさまでした｡
(静)この辺から 片付けよっか｡
(みやこ)はい｡
(男性)あっ そうそう 鴨田さん｡
ねえ 鴨田さん➡
波野 栞先生と
同級生だったんすね？
あっ… ええ｡ まあ｡
(男性)ねえ ねえ そのころから➡
あんな奇麗で あんなふうに
才能あったんすか？ 波野さんは｡
(静)いっ… いや
そりゃ もう すごかったですよ｡
もう センスが違うっていうか｡
(みやこ)波野 栞？
あんなの終わってます｡
女子が好きそうなの
並べ立てるのが 得意なだけで➡
はるかに 鴨田 静の方が
センスがある！ 味がある！
だから
鴨田 静が 勝つのは 時間の問題！
(静)ごめんなさい ごめんなさい｡
ホント この子➡
何にも分かってなくて｡
ほら 謝って 謝って｡➡
ホント ごめんなさい｡
すいませんでした｡➡
ホント すいません｡
(男性)お疲れさまでした｡
(静)お疲れさまでした｡➡
ホントに もう ごめんなさい｡
あの 波野先生に➡
お会いになる機会が ありましたら
ぜひとも➡
よろしくお伝えください｡
ありがとうございました～｡
ごめんなさい｡
ホントだよ｡ もう 勘弁してよ｡
(みやこ)でも
私 ホントに そう思ったから｡➡
静さんの方が…｡
(静)私だって そう思ってるよ｡➡
だけど それは
口に出して言うことじゃないし➡
今 認められてないのは➡
誰のせいでもない
自分のせいだから｡➡
スタート遅いしさ 私は｡➡
それにね いちいち傷ついてたら
仕事なんて やってらんないよ｡
もう 何 言われても
へらへらしてるのなんて➡
私は もう 全然 平気｡
へっちゃらです｡
でも… うれしかった｡
ありがとう｡
♬～
さあ 片付けよっか｡
(心)は～い｡
(静)あっ いいお返事｡
(心)ねえ
これってさ 忘れ物じゃない？
(静)あ～ ホント…｡ あっ｡
(心)あっ 俺 行ってくる｡
(静)ホント？ ありがとう｡
(心)は～い｡
(静)よろちくね～｡
あっ これじゃないですか？
(女性)あっ すいません｡➡
ありがとうございます｡
(心)お疲れさまでした｡
(女性)お疲れさまでした｡
興味あるの？ 家具とか｡➡
おいでよ｡ 見ていいよ｡➡
ほら 立って｡
(江里子)あっ！ あっ！
さあ さあ さあ｡ こっち こっち｡
(江里子)ちょっ ちょっ…｡
(心)はい はい はい
はい はい はい｡
(みやこ)あっ！
(心)ほら どう？ ここ｡
あっ…｡
(心)えっ？ 知り合い？
(静)んっ？
(春太)いや 何で また社長…｡
えっ？
(江里子)ちょっと 放してよ！➡
冗談じゃないわよ！
何 楽しそうにしてんの？➡
ふざけないでよ！ 許せない！
(みやこ)はっ？ はっ？
(江里子)この みやこって女はね
どうかしてるんだよ｡➡
ストーカーなんだよ｡➡
ほれた男に付きまとって
警察まで呼ばれた➡
そういう女なんだよ！
今は あなたに夢中なんだ！
えっ？
(江里子)何するか分からないわよ｡
気を付けないと｡➡
ストーカーで
自分のことばっかりで➡
相手のこと考えない あんたに➡
幸せになる権利なんて
ないんだからね！➡
忘れないでよね！
(春太)もういいでしょ｡
(江里子)放してよ！
自分で帰るわよ！
(心)あっ…｡
(春太)みやこちゃん…｡
というわけでした｡
すいませんでした｡
では 失礼します｡
葉山みやこでした！
(心)あっ…｡
えっ？
えっ みやこちゃん 俺のこと？
(心)そうか… そうだったんだ｡
(春太)普通 分かりませんか？➡
ホントに
全然 何も感じなかったんですか？
あっ いや…｡
あっ 全然｡ ごめん｡
いや 社長に悪気がないのは
分かってます｡
純粋っていうか
ピュアなのも分かってます｡
分かってますけど➡
それは それで ちょっと
罪深くないですか？ 社長｡
(心)えっ？
あっ 何 言ってんだろうな 俺｡
いや… いや 分かってますよ｡➡
社長が悪いんじゃないってことも
いい人だってことも➡
分かってるんだけど
分かってるんだけどさ…｡
あっ… いや すいません｡
(心)ねえ
春太君 俺 どうすればいい？
みやこちゃんのために
何をすればいい？
(春太)そんなこと 俺なんかに
分かるわけないでしょう｡
一度 壊れた人間なんです 私は！
ごめん｡
ホントに ごめん｡ 春太君｡
何で謝るんだよ あんたが｡
あんた 悪くないだろ｡
俺が めちゃくちゃ言ってんだろ！
謝るなよ！
何で そんなに真っすぐなんだよ！
みんなな あんたみたいに
なりたくても なれないんだよ！
あんた見てると 自分が汚れてて
嫌になるんだよ！ 分かったか！
ムカつくんだよ あんたは！
(静)春太！ 駄目！➡
あっ！ あっ！ あっ…｡
♬～