(マリ)心に ふさわしいのは
めんどくさい女｡
(心)お似合いなんだよ 俺たちは｡
(涼)俺と… 結婚しましょう！
(加代子)よろしくお願いします｡
(春太)私が➡
おじいちゃんの代わりに
なりますよ｡➡
壊れた者同士
一緒にいましょうよ｡
(みやこ)んっ いいかも｡
(春太)あっ… えっ？ あっ｡
(春太)あっ おいしい｡
(みやこ)ねっ？
何？ 何 微笑んじゃってんの？
いや
何か 料理うまくなりましたよね｡
あ～
静さんの助手やってるからね｡
いや
これでも 結構 優秀なんだよ｡
あ～ そうか｡ そうですよね｡
(みやこ)うん｡
(みやこ)まあさ➡
何だかんだで この組み合わせに
戻ったわけだけどさ｡
(春太)ええ｡ 何だかんだで｡
私 今 超～楽しいんだよね
毎日が｡
あっ そうなんですか？
(みやこ)うん｡ 春太いるしね｡
あっ… ハハハ｡
いや 世界で 一番 都合がいい
男なわけだからさ 春太は｡
１人にしないでくれるし➡
おじいちゃんになるまで ず～っと
一緒にいてくれるんだもんね｡
いやいやいや… 違いますよ｡
みやこちゃんの➡
おじいちゃんの代わりに
なりますって言っただけで➡
おじいちゃんになるまでとは
言ってないですよ｡
大して変わんないっしょ｡ いや
すぐっしょ おじいちゃんなんて｡
そんなことないですよ｡ 失礼だな｡
ハハハハハ｡
(春太)なっ… えっ？
まあ とにかく 私は 今 幸せなの｡
楽しいの｡ ねっ？
あっ そうだ｡
春太は？ どう？ 今｡ 幸せ？
(春太)何か ついでにみたいに
聞かれると あれですけど➡
まあ… はい｡
よかった｡
(みやこ･春太)フフフ｡
あっ でもさ
１つだけ問題があるとすればさ➡
このパラダイスに｡
(春太)えっ 何ですか？
いや それは 春太のドキドキだよ｡
大丈夫なの？ 春太｡
あっ その話は もう…｡
あっ じゃあ あれは？ 格好とか｡
いや こういう格好されると
ドキドキ もえ～みたいなの｡➡
そういうのは？
(春太)いやいや そういうのは…｡
(みやこ)いやいや あるっしょ
男なんだったら｡ 教えて 早く｡
いやいや 勘弁してください｡
(みやこ)あっ あるって認めたね｡
(春太)いやいやいや…｡
(みやこ)教えて｡ 教えて 教えて！
いや 教えないですよ｡➡
分かった 分かった 分かった…
分かりました！
げっ｡➡
えっ？ 何だよ みこさんって｡
(春太)いや
あの 高校生のときにですね➡
好きだった人がですね
バイトで それを…➡
いや…
ちょっと 勘弁してください もう｡
(静)何か 似合っちゃう？
(心)お～
いいじゃん 似合ってるよ｡
(静)いやいやいや… そう？➡
あ～ ほら けささ
実家から こんな荷物 届いて➡
いらない服とかさ
預けてあったんだけど➡
もう 邪魔だとか言って
全部 送りつけてきて➡
で これ？
(心)何か こう
ありがたい気持ちになるね｡
(静)ホント？➡
いや でもね 取っといてもね…｡
(心)え～ 取っとけばいいじゃん｡
(静)ん～ そう？➡
あっ｡
(心)あっ｡
(静)あっ いや… 何で
こんなもん送ってくるかな｡➡
何かね
微妙な空気になっちゃうよね｡
(心)ううん｡
(静)ごめん ごめん ごめん…｡
(心)静 これ 着たんだね｡
(静)着たんだね～｡
(心)奇麗だったんだろうな～｡
じゃあ 私ね もう着替えてくるね｡
ファッションショー おしま～い｡
(ドアの開閉音)
結婚か…｡
いや 今 特に 話すことはない｡
何かあってからにしよう｡
タダじゃないんだ｡
♬～
(男性)はい ＯＫ！
(静)お疲れさまでした～｡
撤収 入りま～す｡➡
お疲れさまでした～｡
お疲れさまで～す｡➡
回収 入りま～す｡
(みやこ)よいしょ｡
(静)ねえねえ ねえねえ
何だって？
(みやこ)みこさん｡
(静)みこさん？
(みやこ)そうなんですよ もう｡
(静)あっ… ハハ｡ あっ いやいや
それよりさ 問題なのは➡
その 春太の発言なんじゃないの？
(みやこ)えっ？ どれですか？
(静)いや その 都合のいい男？
俺じゃ駄目ですか的な？
(みやこ)あ～ はい｡
いいやつっすよね 春太｡
(静)もう 若いっつうのは
浅いっつうか 何つうか…｡
(みやこ)何でですか？
いや それはさ
みやこちゃんのことを➡
心から ホントに 好きだ
っていうことなんじゃないの？
ちょっと やめてくださいよ｡
そっち方向に掘るの｡
(静)何で？
今 恋とか
そういうんじゃないよね｡➡
それでも 一緒にいたら楽しいよね
ってことで 幸せなんですから｡
いいんですよ｡
恋をしないと決めた 春太と➡
恋をしたら壊れちゃう 私とで➡
ちょうどいいんですから｡
いや 私は そういうの苦手｡
そういう
微妙な いい感じかもみたいな➡
うにょうにょうにょとした関係？
やだやだ｡ はっきりしろ｡➡
もう 人生 がんがん その場で
結論 出していかないとね｡
だって そんな関係
ず～っと続くわけないんだから｡
ちょっと そんなの
分かんないじゃないですか｡
(静)まあ いいけどね｡
(みやこ)ありがとうございます｡
(静)はい うにゅうにゅしてなさい
もう ず～っと｡
(男性)あっ 鴨田さん｡ 鴨田さん｡
ちょっといいですか？
はい はい｡ 何でしょうか？
ホントですか？
(男性)はい｡
うわ｡ これは ちょっ…｡
えっ？ 私がですか？
ん～…｡
(春太)おっ おっ…｡
あっ｡
うわ…｡
せっかく
うまくいってたのにな～｡
≪(ノック)
あっ 社長｡
(心)春太君 ちょっといいかな？
相談 乗ってくれる？
(春太)あっ はい｡
(心)いや だから➡
恋人として
うまくいくようになったら➡
やっぱりさ 次は 結婚？
(春太)あっ いや➡
必ずしも そうとは限りませんが｡
(心)えっ そうなの？
えっ？
ていうか それを私に聞きますか？
えっ 駄目？ だって 先輩じゃん
春太君 結婚の｡
まあ そうですかね｡
(心)だよね？
いや 俺さ
決めてることがあるんだよね｡
まあ 結婚というか プロポーズ？
絶対 こうするんだ
っていうのがあって➡
いや
これだけは譲れないんだよね｡
プロポーズの場所
それから 言葉➡
あっ あと どんな指輪にするかも
決めてるんだ｡
へ～ どういう感じなんですか？
いや それは内緒だよ｡
だって サプライズだもん｡
相手の女性が
世界で 一番 最初に 知らないと｡
なるほど｡
絶対 譲れないね これだけは｡
よくさ ほら 何となく結婚とか➡
あっ あと 女性の方から
プロポーズとか あれ 駄目｡
なるほど｡
(心)うん｡
で 何の相談なんでしたっけ？
いや だからさ 春太君には➡
男と女の…
まあ 恋人同士のときの➡
男の大変さについて
色々 教えてもらったわけじゃん｡
あっ… いや まあ…｡
(心)まあ 結婚となると➡
どんな大変なことになるのか
教えてもらおうと思ってさ｡
するんですか？
あ～ いやいやいや…
ん～ まあ 心構え？
俺さ…｡
(春太)はい｡
成長してない？ してるよね？
してますね｡
(心)だよね？
すげえな 俺｡
(春太)お～｡
分かりました｡
では お話ししましょう｡
おお…｡
ただ 結婚が 男にとって
いかに大変なものであるか➡
今から話します｡ 長くなります｡
で その結果➡
結婚したいという気持ちが
残っているかどうか➡
保証は致しかねます｡
それでも聞きますか？
お願いします｡
ホントに いいんですね？ 社長｡
(加代子)
う～わ 今どきの結婚式 高っ｡
(扶美)まあ
一生の記念になるわけですからね｡
(扶美)あれ？ 社長？
(扶美)社長？
言い過ぎたかな？ 社長に｡
≪(静･みやこの会話)
ただいま～｡
(みやこ)あっ おかえり～ 春太｡
(静)おかえり おかえり おかえり｡
(春太)どうしたんですか？➡
何か いいことでも？
(みやこ)うん｡ ねっ？
(静)ねっ？ ねっ？ ねっ？
(春太)えっ？ 何だろ｡
(静)あれ？
心は 一緒じゃないの？
(春太)あっ 店には
おみえになったんですけど➡
その後 どこへ行ったかは…｡
(静)あ～ そっか｡ まず最初に➡
心にね 報告しようかなと
思ったんだけどな～｡
(春太)あっ なるほど｡
じゃ 待ちましょうか｡
(静)ん～ あっ 駄目だ｡
やっぱり 我慢できない｡➡
言っちゃおうかな
言っちゃおうかな｡➡
いや 実はね 私ね➡
本を１冊
出版することになるかもしれない｡
(春太)すごいじゃないですか｡
(みやこ)うん｡
(静)ん～ すごいのよ｡ 何だかね｡
でも まだ
プレゼン段階なんだけどね｡
でも 向こうは
私に決めたいみたいな感じ？
(春太)どんな本なんですか？
(静)いや
ウエディングの本なんだけどね➡
ハウスウエディング 分かる？
(春太)まあ 何となく｡
(静)自分たちで もう
全てをコーディネートするの｡➡
結婚式とか パーティーとか｡➡
あの ホテルとか 式場とか
そういうのじゃなくてね｡➡
自分たちで
こ～んなふうに やってみたら➡
どうですか？ みたいな本をね
出したいと｡
(春太)大変そう｡➡
でも すごいですね｡
(静)うん｡ でもね➡
これを もうちょっと こう 決定
っていうふうにさせるにはね➡
もうちょっと
インパクトのあるアイデアが➡
必要なのよね｡
(みやこ)インパクト？
(静)うん｡
もしくは リアリティー？
(みやこ)えっ？
｢リアリティー｣って 何すか？
(静)ん～ こういう本ってさ
よく カワイイ女の子と➡
すてきな旦那さまっていう感じの
モデルが 演じるじゃない？➡
そうじゃなくてさ
もうちょっと こう 親近感？➡
等身大って
そういうのが欲しいのよ｡➡
まあ なかなか
いないとは思うんだけどさ➡
どっかに ホントに結婚する
カップルって いないかな？➡
そしたら
もう このプレゼン 完璧 大勝利｡
(春太)はあ…｡
(みやこ)ホントに結婚ねえ…｡
(静)それにね
時間もないのよね｡➡
出版から逆算すると
もう 来週には➡
式 挙げてもらわないと
困っちゃうのね｡➡
ていうことは もう結婚することは
決まってるんだけど➡
式の予約とか ｢うわ～ まだ 全然｡
あ～ どうしましょ｣みたいな➡
そういうカｯプル どっかにいない？
(春太)そんな人 いますか？
(静)あ～ いないよね｡
あ～ そうだよね｡➡
じゃあ やっぱり それっぽく
見せるしかないのかね？
(みやこ)んっ？
(春太)んっ？ いるんですか？
いや 何か 最近 目の前で➡
｢結婚しましょう｣ ｢はい｣
みたいな場面 見たような気が…｡
えっ？
(静)誰 誰？
あっ！
(静)どうですか？ 乗りますか？
(涼)どうですか？ 加代子さん｡
ひょっとして… タダ？
です｡
(加代子)乗ります｡
(静)ですよね｡ 涼君は？
(涼)私は 加代子さんが よければ｡
(静)ＯＫ｡ 分かりました｡
私？
何か あいつ どうしたんだ？
おそらく 脳内の何らかの回路を
閉じたんだと思います｡➡
考えると
おかしくなってしまうので｡
あの… ホントに
私たちで いいんでしょうか？
あっ まあ 特に 私？
コンセプト的に大丈夫かしら？
あっ そこが ちょっとね
引っ掛かってはいるんですけどね｡➡
まあ 他に いないっていうか｡
(加代子)引っ掛かってるんだ｡
(静)いくら
等身大 親近感って いってもね➡
限度があるっていうか
いくら何でもっていうのもねえ｡
あの 結構 失礼なことを
言ってますけど｡
(静)いや
ちょっと待ってください｡
(栞)《世の中の ほとんどの人は
ださいわけ》
よし いってみよう｡ 勝負｡
今 目を閉じて
何を考えたんですか？
あっ Don't worry. 大丈夫｡
じゃ よろしくお願いいたします｡
(加代子)おっ… お願いします｡
(涼)お願いいたします｡
(静)はい｡
じゃ 詳しいこと また後日｡
(加代子)あっ はい｡
じゃ 失礼しま～す｡
(涼)失礼いたします｡
(春太)お疲れさまでした｡
(加代子)お疲れさまです｡
(みやこ)お疲れ～｡
(加代子)飲み直そう 飲み直そう｡
(静)よ～し カップル決定｡
(みやこ･静)イェ～イ｡
(静)あ～ 忙しくなるぞ｡➡
じゃあ 私 上 行ってるね｡
心 遅いよね？➡
あっ みやこちゃんも
いいことあったんだよね｡
(みやこ)えっ？ ああ…｡
(春太)えっ そうなんですか？ 何？
いやいや あれは…｡ ていうか
忙しいんでしょ？ 静さん｡➡
手伝いますよ｡
(静)うん 大丈夫 大丈夫｡
撮影当日まで
他の仕事 全部 断っちゃうし➡
それまで 一人仕事だから｡
それより すごい話なんだから｡
ねっ？ まず 一番に
自分のこと考えて｡ ねっ？
お互い頑張ろう｡ イェ～イ｡
(みやこ)はあ…｡
ハァ～｡
(春太)どうしたんですか？
(みやこ)えっ？ ああ…｡
いや 何かさ
今日 撮影の現場でさ➡
モデルやらないかって
誘われちゃってさ カメラマンに｡
すごいじゃないですか｡
(みやこ)そう？ いや 何か➡
大変そうなんだよね それ｡ 無理｡
(春太)｢大変｣って 何がですか？
(みやこ)何か 新しい服の雑誌が
できるらしいんだけどさ➡
何か それ もう
撮るって決まったら➡
毎日 毎日
朝から晩まで やるんだって｡
(春太)へ～ そうなんですね｡
(みやこ)嫌じゃん そんなの｡➡
しかも 最終的には 海外にまで
撮りに行くらしいよ｡➡
嫌でしょう？
(春太)いやいや➡
普通 それ 嫌じゃないっていうか
やったって感じだと思いますけど｡
(みやこ)そう？
(春太)はい｡➡
いや そんなチャンス
めったに ないじゃないですか｡
やってみれば
いいじゃないですか｡
そうやって
声を掛けられるってことは➡
才能がある
ってことじゃないですか？
何 怒ってんの？ 春太｡
(春太)いや
怒ってるわけじゃないけど…｡➡
断ったんですか？ それで｡
(みやこ)うん｡
(春太)え～｡
(みやこ)断った｡➡
えっ でも
もう一度 よく考えてみて｡➡
いつでも待ってるからとか
言ってたけどさ➡
やる気ないし｡
(春太)何でですか？
やってみれば
いいじゃないですか｡
いや やってみるべきですよ｡
はっ？ 何だよ ｢べき｣って｡
嫌なんだけど
｢べき｣とか そういうの｡
いいですか？
よく聞いてください｡
仕事をできる 必要とされる
自分でも 何かの役に立てる｡
そういう場所が社会にあるって
素晴らしいことだと思いますよ｡➡
私も 前にやってた仕事で…➡
あっ 会社でね
壊れちゃって 失いましたけど➡
嫌いじゃなかったです｡➡
やりがいもあったし
楽しいこともありました｡
みやこちゃんにも そういう思い
してほしいと思います｡
やってみたらどうですか？
ねっ？➡
やってみてください｡
おじいちゃんからの お願いです｡
(みやこ)何だ それ｡
(春太)お願いします｡
(みやこ)ムカつく！➡
私のおじいちゃんは
そんなこと言わないし｡
春太じいちゃんは
そう言うんです｡
はっ？
チッ｡
あ～ もう 分かりましたよ！
もう やりゃいいんでしょ！
いや ｢やりゃいいんでしょ｣って｡
(みやこ)やらせていただきます｡
はい？
(みやこ)じゃ おやすみ｡
(春太)あっ… えっ…｡
(みやこ)春じい嫌い｡
かわいくない！
(春太)いや…
すいません かわいくなくて｡➡
あっ…｡
♬～
モデルの仕事 いってきます！
(春太)いっ いってらっしゃい｡
(ドアの開く音)
(春太)あっ あの 頑張って…｡
(ドアの閉まる音)
(春太)あっ…｡
買ったんだ こんなの｡
言い過ぎたかな？
人のこと偉そうに言えるような
人間か？ 俺は｡
あ～！ 辛っ…｡
タバ… タバスコが…｡ タバ…｡
(男性)はい 動いて｡
(男性)おい こら｡ がに股｡
(みやこ)えっ？ あっ すいません｡
(男性)はい 振り向いて｡
あ～ ふらふらすんな！
すいません｡
(男性)はい ポーズ決めて｡➡
あ～ いいね いいね｡
あ～ いいよ｡ すごく いいね｡➡
あっ？ 何やってんだ！
(みやこ)えっ？
あっ ごめんなさい｡
ごめんなさい！
(男性)はい じゃあ 笑って｡➡
はい 笑顔 笑顔｡➡
あ～… 何だ それ｡
笑顔だよ 笑顔｡
すいません｡
(男性)ほら 周り見てみろ｡➡
そう｡ こうやって笑うんだよ｡
ほら やって｡➡
何なんだ その顔｡
あっ すいません｡
(男性)もう一回 やって｡➡
違う｡ こう…｡
触んじゃねえよ！
あっ… あっ すいません｡
こうですか？
一回 休憩とろう｡
♬～
(みやこ)何だ？ ここ｡
ていうか 私 ないから
あんたに話すことなんて｡
全然 問題ないし｡➡
あっ 悪いけど 金はないよ｡
いや
どうぞっつったの そっちだし｡
あっ！ あれだ！ よくあるやつ？
初回無料キャンペーンとか
言って➡
無理やり ２回目も来させるふうに
持ってく系の？
あ～ 悪いけど パス｡
まあ 時間 余ってるから
いてやるけどさ｡➡
あっ ここのさ 看板あんじゃん｡
あの ハートの形した
すっげえ だっさいやつ｡➡
あれさ 壊れてたことなかった？➡
あっ あったっしょ？ あれ 私｡➡
おっ…｡
アハハハ｡ いや ごめんね｡➡
いや 何か 腹 立つんだよね あれ｡
ハァ～｡➡
ハァ～ チッ｡ ん～！
どうやって 時間つぶすかな～｡
(みやこ)なるほど｡
若いころに ひどい失恋をして
心が折れてしまったと｡
で そういう人たちの気持ちを➡
分かってあげられるような人に
なりたいと そう思ったわけだ｡
(みやこ)フフフフ…｡
何だ それ｡ まあ いいや｡
で その女のことが
いまだに忘れられない｡
ず～っと愛し続けていると
そういうことだ｡➡
てか 何か 腹 減った｡➡
あっ 出前 取ろうよ｡ おごりね｡
ねえ メニューある？➡
メニュー ちょうだい｡
メニュー｡ メニュー｡➡
んっ｡ よいしょ｡➡
あっ ピザでいいよね？
任せるっしょ？
いつか会えるといいね
その女と｡➡
どれにしよっかな～｡
(静)えっ？ ホントですか？
うわ～ やった～｡ うれしい｡
あ～ 頑張ります｡
ありがとうございます｡➡
はい｡ もう 全身全霊で
頑張らせていただきます｡
心～｡ 心 決定したよ～｡
忙しくなるよ～｡
(心)すごいじゃん｡ おめでと～｡
(静)うん ありがとう｡➡
あれ？ 心 何してんの？
(心)あ～
しばらく ご飯 俺が作るから｡
(静)ん～ 駄目よ 駄目 駄目｡
私 やるから｡
(心)静 これから大変なんでしょ？
ちゃんと 手を抜かないと｡
(静)心…｡
(心)大丈夫｡
テキサスバーガーじゃないから｡
(静)ありがと｡
(心)ほら テキサスオムレツ｡
(静)うわ 何だか すごい ハート｡
(心)座って 座って｡
(静)ありがとう｡
(心)よいしょ｡➡
はい よいしょ｡
頑張るね｡
はい｡
(静)ありがとう｡
いただきま～す｡
(静)いただきま～す｡
≪(ドアの開く音)
≪(みやこ)ただいま～｡
(春太)あっ おかえりなさい｡
お疲れさまでした｡
(みやこ)あっ お疲れ～｡
(春太)どうでした？
(みやこ)えっ？ あっ 仕事？➡
ん～ まあまあかな｡
(春太)あっ…｡ 続きそう？
うん｡
(春太)おっ よかった｡
(みやこ)あ～ でも 疲れた｡
今日は寝るね｡ おやすみ～｡
(春太)おやすみなさい｡
(みやこ)よいしょ｡
(春太)頑張って｡
(みやこ)はいはい｡
(みやこ)いってきます｡
(春太)あっ… あっ あの…｡
(みやこ)んっ？
(春太)いってらっしゃい｡
(みやこ)はいよ｡
(ドアの開閉音)
(春太)あっ…｡
♬～
うまい｡
あ～！
(みやこ)おい｡
(江里子)うわ！
(みやこ)暇？
(江里子)まあね｡
(みやこ)私も｡
(江里子)何？
何か やらかした？ また｡
(みやこ)うるせえな｡
(江里子)フン｡
(みやこ)ハァ～ チッ｡➡
リストラされた親父かよ 私は｡
(江里子)んっ？
(みやこ)夜まで暇なんだけど｡
(江里子)へ～｡
ここにいると 春太 通るし…｡
どっか行こう｡
(江里子)えっ？
いや どっか お金 掛からなくて
時間つぶせるとこ｡ 行こう｡
いや どっ どこよ｡
行こう もう｡ 何か あるっしょ｡
(江里子)えっ？
(江里子･みやこ)あ～！
(みやこ)下手くそ｡
(みやこ)余裕ですよ～｡ イェ～イ｡
(男性)イェ～イ｡
ハァ～｡ 時間たたねえな～｡
(江里子)んっ？
ねえ あんたの番だけど｡
えっ？ ああ…｡
≪(江里子)
ぼうっとしてんじゃないわよ｡➡
そんなに つまんないなら
帰れば？
≪(みやこ)うるせえよ｡
ハァ～｡
あんたさ
将来のこととか考えてんの？
将来の夢とか そういうの｡
(江里子)何 それ｡
いや 王将の｢将｣の字 見て
ちょっとね｡
はあ…｡
なさそうだよね｡ まあ
ちなみに 私は ないんだけどさ｡
一緒にすんな｡ あるわよ｡
何だよ｡ あるなら言ってみろよ｡
笑うから言わない｡
(みやこ)笑わないって｡
笑ったら また 尾行するわよ｡
何だよ その脅迫｡ ハハ｡
私 いっつも
片思いばっかりだから➡
告白とかされたい｡
へ～｡
笑わないでくれて ありがと｡
どういうのがいいの？
不良っぽい感じで➡
｢お前 ちょっと付き合えよ｣
みたいな｡
フフフフ…｡
(江里子)はっ？
少女漫画かよ それ｡
(江里子)いいでしょ？
あっ ていうか
しんさまは どうなったんだよ｡
恋と夢は 別でしょ？
はい 王手｡
(みやこ)えっ？
あんたの将来ゲット｡
ノーフューチャーだね｡
ざまあ見ろ｡
(みやこ)はっ？
はい あんたの将来 頂きました｡
(江里子)はっ？
意味 分かんないし｡➡
勝ったの私だし｡
(みやこ)２人とも➡
将来なしってことで｡
(江里子)｢ことで｣じゃないわよ｡
(みやこ)もう一回 いく？
(江里子)うん｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](♬『バッタマン』)
♬～
(扶美)何だか 不思議なことに
なってしまいましたね この店も｡
(春太)あっ… そうですね｡
(扶美)あのころが懐かしいな｡
あのころ？
(扶美)ええ｡
春太さんは
あの倉庫に１人で暮らしてて➡
ここと倉庫の
往復のような暮らしで➡
私が 作業場に 時々 やって来ては
春太さんのお世話をして｡
そういう穏やかな日々が
懐かしいです｡
ああ…｡
あっ みやこは
将棋が好きなんですか？
はっ？ 将棋？
(扶美)はい｡
分からないですけど
聞いたことはないです｡
(扶美)ん～ そうですか｡
彼女 頑張ってますよ 昨日から｡
朝早く出掛けて 夜まで…｡
あっ
モデルの仕事やってるんです｡
うまくいってくれると いいけど｡
(扶美)はっ？
えっ？ ｢はっ｣って？
(扶美)だって…｡
あ～！ 悪夢が蘇ってきました｡
学生時代の悪夢｡
いつでも どの年代でも
言われていた ちくり魔と｡
どうして？ だって
嘘や不正を目撃してしまったら➡
それを告発するのが
正しい道ではないんですか？
見なかったことにするのが
正しいんですか？
そんな社会でいいんですか？
私は嫌です｡ そんなのおかしい｡
何が ちくり魔だ！ ふざけんな！
あの…｡
(扶美)春太さん➡
みやこですけど…｡
えっ？
あっ…｡
何やってんだよ｡
(みやこ)ただいま～｡
(春太)お疲れさまです｡
勝ちました？ 将棋｡
(みやこ)いや それがさ
あれ 結構 難しい… えっ？
(みやこ)春太…｡
(春太)何やってんですか？
いったい｡➡
行かなかったんですか？ 仕事｡
(みやこ)行ったよ｡
行って
ちゃんと頑張ったんだけどさ➡
頑張ったんだけど 無理だった｡
(みやこ)人がさ
要求したとおりにとか➡
うまく動けないんだもん 私｡
駄目なんだよ｡
ちゃんと 春太の言うとおりに
しようとしたんだけどさ｡
そうですか…｡
(みやこ)その顔…｡
えっ？
(みやこ)
がっかりした顔 嫌なんだよ｡➡
春太の そんな顔なんて
見たくないんだよ 私は｡➡
がっかりした顔 嫌い！➡
だって しょうがないじゃん｡
駄目なんだもん 私｡➡
そんな顔しないでよ 春太だけは｡
(みやこ)ごめんなさい｡
自分の将来とか 仕事とか
そういうの 今 考えなきゃ 駄目？
ねえ 駄目？
ここに いたいだけなんだよ 私は｡
そりゃ 人生 それだけじゃ
駄目なのかもしれないけど➡
でも
楽しいんだもん めちゃくちゃ｡
ここでさ… ここで 春太と
ぐちゃぐちゃ うだうだしてさ➡
｢春太～｣とか言ってさ
そういうのが いいんだもん｡
それだけで いいんだよ｡
幸せなんだよ｡
こんな幸せ 初めてだし｡
(みやこ)駄目？➡
それじゃ駄目？➡
急がなきゃ駄目なの？
春太｡
(春太)駄目じゃないです｡
駄目じゃないです｡➡
ごめんなさい｡➡
春じいは
優しくなかったですね｡➡
それに
色々 押し付け過ぎました｡➡
ごめんなさい｡➡
人に偉そうに言えるような
人間じゃ ないのに｡ ねっ？
(春太)また
１人にさせちゃいましたしね｡➡
あっ １人ではなかったのか｡
(みやこ)うん｡ 仲良くなった｡
あいつ いいやつ｡
(春太)あっ それは よかったです｡
(みやこ)うん｡➡
ハァ～｡➡
あ～｡ あ～ もう
無理して出掛けなくていいんだ｡➡
あ～ 疲れた｡
(春太)お疲れさまでした｡
(みやこ)何が おかしいんだよ｡
(春太)いや おかしくないです｡
(みやこ)おかしいよ｡
(春太)どっちですか？
(みやこ)分かんない｡➡
もう分かんない～｡➡
もう…｡
(春太)あっ｡
(みやこ)ん～｡
(みやこ)痛い？
いいえ｡
(みやこ)ん～｡ ん～！
(春太)うっ うん｡
やっぱり いっ 痛いです｡ 痛い｡
(春太)痛い｡
(加代子)ごめんなさい｡
(静)えっ？
(加代子)分かったんです 私｡
この年からの恋は きつい｡➡
しかも 相手は イケメン｡➡
いつ 嫌われるのか
いつ いなくなるのか➡
自分も いっつも
奇麗にしてなきゃいけないし➡
緊張してなきゃいけない｡➡
そんなの めんどくさい｡
やはり この年になったら
もう 現実の恋は いらない｡
かなわぬ恋でいい｡
いや かなわないから いい｡
ず～っと楽しい
超特急だけ いればいい｡
そう決めました｡
なので すみません｡
結婚は やめます｡
(静)えっ？
(加代子)
ホントに すみませんでした｡➡
失礼します｡
(静)えっ？ えっ？
えっ ちょちょっ… えっ？ えっ？
ちょちょっ… えっ？ えっ？
(ドアの閉まる音)
え～！
あっ… あっ｡
≪(物音)
≪(心)静？
(みやこ)んっ？
大丈夫？ 静｡
(静)うん… 大丈夫 大丈夫｡
(ドアの開く音)
(春太)えっ？ えっ？
[TEL]
(静)あっ… あ～ きたか｡➡
うわ… どうしよ｡➡
あっ… あ～｡➡
ん～｡➡
はい もしもし｡
お世話になります｡
どうかしたんですか？
断られたんだ 加代子さんに結婚｡
(春太･みやこ)えっ？
(春太)で？
で 静が困ってるわけ｡
(春太)あ～ なるほど｡
(静)実はですね➡
いや 何ですか？
一身上の都合とか 何とかで➡
結婚 取りやめになりました｡
ええ…｡ ええ ええ ええ…｡
あっ ちょっと待ってください｡
大丈夫です｡
もう 絶対 探しますから｡
もちろんです｡ うん｡
もう いざとなったら
もう 私が結婚しますから｡➡
ええ…｡ ええ ええ ええ｡
えっ？ あっ…｡
あっ いや…
いや あっ あの あっ…➡
それでいこうってのは ちょっ…
ちょっと 置いといていただいて➡
ええ ええ ええ｡
まあ まずは お任せください｡➡
はい 分かりました｡
はい どうも｡➡
あ～…｡
(みやこ)静さん？
(静)あ～…｡
心…｡
(心)はい｡
心と私はさ➡
ん～ 恋人として➡
こう 同棲みたいな感じに
なってるじゃない？
(心)うん｡
(静)いい感じよね？
(心)お～ そうだね｡ うん｡
(静)で 考えたりする？
(心)えっ？
(静)ん～ いや 将来っていうか
結婚も視野に入れて… みたいな｡
(心)あっ… うん｡ もちろん｡
(静)あ～ ホント？ うん うん｡➡
ん～ 実はね
私もね 視野に入れちゃってた｡
(心)あっ そう？
(静)うん｡ うん｡ そっか｡➡
いや～ よかった よかった｡
あ～ 同じ気持ちだね｡➡
うん うん｡ やった やった｡
(心)うん…｡
だとしたらさ その将来➡
ちょっとだけ 予定… うん｡
早めてみちゃうって どう？
えっ？
(静)うん｡ 来週の水曜日｡
はっ？
(静)いや ほら あの 心は…
ねっ？ 結婚に関してＯＫでしょ？
で 私も大ＯＫ｡
ていうことは あとは いつするか｡
だから その予定を➡
ちょっとだけ早めてみちゃおうか
っていう話なんだけど どう？
あっ… えっ？
今 プロポーズ終わっちゃったの？
えっ プロポーズしたの？
されたの？
ん～… 同時？ で 成立？
で ありがとう｡ で おめでとう｡
ああ…｡
(静)で どう？ この際だし｡
ねっ？ 来週の水曜日｡
え～？
静さん 分かりますけど➡
これ ホントにしなくても
何とか…｡
(静)いや…
ならないの ならないの｡➡
あのね 婚姻届を提出するっていう
ページもあるし➡
新婚編っていうのも
続けて出すっていう➡
もうね プランも
通ってしまっているのよね｡
(みやこ)うわ…｡
(春太)いや でも➡
それは いくら何でも… ねえ？
(静)あっ 心…｡
あっ だよね だよね｡
いくら何でもね｡
あっ ごめんね 心｡
(心)静｡
えっ？
うん…｡
そうしよっか｡
えっ？
はっ… えっ？ えっ？
いいの？
うん｡
(春太･みやこ)え～！
心… ありがとう｡
ありがとう｡ ありがとう｡
ありがとう｡
(みやこ)あっ… ハハ｡➡
おめでとうございます！
(春太)おめでとうございます｡
(みやこ)おめでとうございます｡
(静)うれしいよ 心｡
(扶美)あれ？ 誰かいるの？
(扶美)涼君？➡
んっ？ どうしたの？
(涼)扶美さん… 俺…｡
(涼)心が折れました～！
ねえ 大丈夫？
(みやこ)王手… ん～｡
♬～
(春太)大丈夫なのかな？
(春太)あっ｡
(静)あっ おはよう｡
(春太)あっ あの 大丈夫？
(静)えっ？ あっ 大丈夫 大丈夫｡➡
頑張りま～す｡ お先～｡
(春太)えっ そうじゃなくて 社長…｡
♬～
(心)これでいいのか？ 俺は｡➡
もう 駄目だろ このままじゃ｡
(静)はい 行きます 行きます｡
今から行きます｡ はい｡➡
この目で確認したいので｡
はい はい｡ はい｡
少々 お待ちくださ～い｡
(静)よいしょ｡ よいしょ｡ あ～｡➡
心？ 心 いないの？➡
せっかく ドレスできたのにな｡➡
ハァ… ちょっと着てみるか｡
♬(『結婚行進曲』の歌声)
♬～
(静)んっ？
えっ？
心…｡
心～！ 心～！
(静)心～！➡
(静)心…｡
(春太)あっ ああ…｡
お疲れ～ 春太｡
(春太)どうも｡
(みやこ)ねえねえ 何かさ
晩ご飯の買い物とか行かない？
あっ いいですよ｡
(みやこ)行こう 行こう｡
何にしよっか？
(春太)昨日 何でしたっけ？
おわ…｡
うわ…｡
(みやこ)んっ？
(春太)何だ？ わわわわっ…｡
えっ？ あっ… えっ？
(春太)あっ！ 何… 来た…｡
(みやこ)あ～！
(春太)あっ…｡
どっ どうしたんですか？
心が…｡
(春太)えっ？
逃げた｡
えっ？ えっ？
そう来ますか…｡
(春太･みやこ)『心がポキッとね』
いよいよ 最終回｡
(春太)しんさま 逃亡で どん底の
静さん｡ みやこちゃんの目が➡
ついに 私に ロックオン｡
(みやこ)最後は どんでん｡➡
意外なカップル 成立｡
全ての恋のフィナーレ｡
(春太)どうなるんだ いったい｡
(みやこ)何なんだ いったい｡
『心がポキッとね』の
ｵﾘｼﾞﾅﾙｻｳﾝﾄﾞﾄﾗｯｸＣＤを➡
抽選で 50名…｡
(扶美)春太さ～ん｡
あっ サントラですね｡
抽選で 50名さまの｡
皆さま 奮って ご応募くださいね｡
(春太)あ～…｡