(みやこ)嫌だからね
春太いなくなったら｡
(静)ちゃんと始めてみよっか 恋｡
(心)よかった｡
(まどか)起きたよ 彼氏｡
(涼)いやいや… えっ？
(加代子)おはよ｡
(心)お～ おかえり｡
(静)あっ おかえりなさ～い｡
(みやこ)春太…｡
(静)泣いてんの？
(春太)
泣いてなんか いませんよ｡➡
何か いいな～って
ちょっと思っちゃっただけで｡
[TEL](波の音)
[TEL](女性)さあ 最後に
もう一度 深呼吸しましょう｡
[TEL](波の音)
[TEL](女性)
静かに 目を開けてください｡➡
大丈夫です｡➡
そう｡ あなたは 今日も大丈夫｡
(心)うん｡ 俺は 大丈夫｡
どうですか？ 社長｡
(心)すげえ これ｡➡
いいね｡ 癒やされるね｡
(春太)でしょう？ あっ どうぞ｡
(心)あっ ありがと｡
(春太)でも➡
そんなに大変なんですか？
社長が 癒やしを求めるなんて｡
(心)ん～｡➡
いや ちゃんと恋をするって
大変なんだね 疲れるし｡➡
あっ 今さ 取りあえず
こう 言いたいことを➡
何でも言い合うってことに
取り組んでるんだけどさ➡
静と俺じゃ そもそも
持ってる武器が違うっていうか｡
武器？
(心)そう｡ いや 静がさ➡
こう 機関銃で ダダダダダ… って
撃ってくるのに➡
いや 俺は
ピストル１丁しか持ってなくて➡
こう 時々 パ～ンって
１発 撃つのが やっとでさ｡➡
いや 勝てるわけないよね｡
(春太)なるほど｡➡
男は そんなもんですよ 社長｡
(心)えっ そうなの？
(春太)はい｡
それに 西部劇みたいで
カッコイイじゃないですか｡
ピストル１丁で 戦ってる感じ｡
あっ でもさ
２丁拳銃ぐらいは欲しいよね｡
じゃないとさ ず～っと こう➡
機関銃から
こう 隠れてばっかりでさ➡
こう なかなか こう
撃って出られないじゃん｡➡
いや ２丁あったらさ こうやって
パンパン パンパン… ねっ？
でも こっちが撃って出ると
もう ダダダダ ダダダダ… って➡
一気に来ますからね｡
撃って出ない方がいいですよ｡
(心)えっ そうなの？
(春太)はい｡➡
映画だと
どんなに 機関銃 撃たれても➡
主人公には
当たらないじゃないですか｡
(心)お～ そうだよね｡
(春太)うん｡
でも 現実では 全部 当たります｡
死んじゃうじゃん｡
(春太)でも 恋愛においては➡
死ぬことも許されないんです｡
(心)えっ？
(春太)どんなに
機関銃で撃たれまくっても➡
ゾンビのように
生き続けなければならないんです｡
(心)うわ 怖っ｡
それ ホラーじゃん｡
はい｡ ホラーですよ 恋愛は｡
マジで？
ハァ～｡➡
ていうかさ 何 直してんの？
それ｡ オルゴール？
(春太)あっ はい｡➡
何か いきなり みやこちゃんが
これ 持ってきて➡
｢春太… んっ 直せよ｣➡
｢直せっつってんだろ！ ほら！｣
(心)似てるね それね｡
(春太)ありがとうございます｡
(心)さてと 朝飯にするか｡➡
あっ テキサス風
ブレックファーストでいい？
(春太)あっ…
ありがとうございます｡
(みやこ)会話がサービスエース？
(静)会話ってさ➡
野球でいう キャッチボール？
ふっ… ポ～ン｡➡
テニスでいう ラリー？
シュパン ポン｡ シュパン ポン｡
(みやこ)私と静さんだと
ボレーの応酬ですもんね｡
(静)ほい… パ～ン！ みたいな｡
(みやこ)ほっ！ ほっ！ ほっ！
(静)まあ 心もさ
頑張ってくれてはいるんだけどさ➡
たまにしかね
打ち返しがないのよね｡➡
私が ずっと サーブ｡
ピシャン｡
サービスエース！ の連続｡
なるほど｡ 勝っちゃうわけですね｡
(静)求む リターンエース｡
ポン ポン ポン ポン…｡
(みやこ)大丈夫ですか？
相性とか悪いんじゃないですか？
(静)どうだかね｡
≪(炊飯器のアラーム)
(静)あっ… おっ｡
イェ～イ！ きたきたきた…｡
(静)炊きたてご飯の 時間ですよ｡
(みやこ)楽しみ｡ はい｡
お～ すごい｡
(静)さあ どうだ｡➡
さすが 私｡ ざまあ見ろ｡
(みやこ)ん～ いい匂い｡➡
最近 静さん 和食 多いですよね｡
(静)そうね｡ まあね とことん
極めたくなっちゃうのよね｡➡
で まあ 何だかんだ言ってね
日本人よ｡ おふくろの味？
えっ？ おふくろの味って
こういう感じなんですか？
(静)まあ
今どきのね おふくろちゃんは➡
こういうの
作んないかもしれないけどね｡
みやこちゃんとこは？
(みやこ)さあ｡
ずっと会ってないんで｡
(静)ふ～ん｡
東京って言ってたよね？
(みやこ)はい｡
あっ 言いたくなかったら
言わなくて 結構｡
えっ？ そんなことないですよ｡
いや うち
子供のとき離婚してて➡
私 あんまり どっちとも
相性 良くなかったんで➡
おじいちゃんと
暮らしてたんですよね｡
まっ その おじいちゃんも
死んじゃったんですけどね｡
大好きだったけど｡
(静)ほ～｡
あっ でも 別に 不幸とか
そんなんじゃないですよ？
おじいちゃんとの生活は
毎日 すっごく楽しかったし➡
それに 何か 複雑な家庭とか➡
何でも そのせいに
されるのも するのも 嫌なんで｡
そういうとこ好きよ
みやこちゃん｡
好きよ｡ 好き｡ はいはい｡
(みやこ)あざっす｡ あざっす｡
はい じゃあ 頂きましょっか｡
(みやこ)はい｡
おふくろの味 いただきます｡
(静)はい 召し上がれ｡
うわ… 何じゃこりゃ｡
ねえ みやこちゃんってさ…｡
(みやこ)熱っ｡
あっ お母さん
ちなみに お幾つぐらい？
確か 1970年生まれなんで…｡
嘘だろ…｡
(みやこ)えっと 今 幾つだ？
45｡
(みやこ)えっ？ そうなんですか？
若くない？ それって｡
うん｡ 何か すごく早く
産んだみたいなんですよね｡
私のこと｡
(静)てことは 45ってことは…｡
あっ！ えっ？
あっ… 気付きやがった この小娘｡
(みやこ)えっ？ えっ？ えっ？
待って待って待って…
えっ？ 静さん➡
うちのお母さんと一緒ですか？
えっ タメ？
ハハ｡ 何だかね｡
(みやこ)え～？ マジで？
今まで 女性に対して思ったことを
言ってこなかったわけですか？
う～ん｡ もめるのは苦手だしね｡
いや それに ほら 俺 何か
自分に自信がないっていうか➡
つまんないこと
言っちゃうんじゃないかって➡
思っちゃうんだよね｡
(春太)つまんないことですか？
うん｡ まあ
つまんないっていうか 普通？
俺って そうじゃん｡
(春太)社長が？
いや じゅうぶん普通じゃないし
面白いと思いますけど｡
それは 違うよ 春太君｡
いや 俺が 普通っていうか
あまりにも➡
当たり前過ぎることしか
言わないから➡
それが みんなと ずれてて
面白いだけだよ｡
へ～｡
そんなこと思ってたんですか｡
(心)うん｡ あっ 母親がさ➡
すごく変わってるっていうか
自由な人でさ➡
｢心は 普通ね｡
もっと 面白く生きなさい｣って➡
いっつも言われてて｡
(春太)へ～｡
(心)中２のときだったかな？➡
｢中学 終わったら どうするの？
心は｣って言われて➡
｢ん～ 高校 行こっかな｣って
言ったら➡
｢あら 普通ね｣って
言われちゃってさ➡
えっ？ それも駄目なの？ って
思っちゃって｡
まあ 普通はさ
こう 親が保守的なこと言って➡
うっせえんだよ
みたいな感じじゃん｡
ねっ？ あんな大人には
なりたくねえみたいな感じ｡
盗んだバイクで
走りだす的なやつですね｡
(心)あ～ そうそうそう…｡
あれ
ちょっと うらやましかったな｡
うちは 逆だったから｡
(春太)ハハハハ｡
うちなんか まさに そうですよ｡
みんな やるべきことを
ちゃんと 道を外さずに➡
真っすぐ生きていけ
みたいな感じで｡
(心)へ～｡
で 見事に
道 踏み外しましたけどね 私は｡
しかも いい年になってから➡
親を悲しませてしまいました｡
そっか｡
色々ですね みんな｡
だね｡
あ～ 春太君｡
(春太)はい｡
(心)スイーツもあるからね｡
(春太)あ～…｡
(心)は～い｡
(春太)ありがとうございま～す｡
平和だ｡
何だか 平和だと怖い｡
(涼の せきばらい)
(涼)あっ…｡
さよなら タカシ｡
(涼)さよなら？
やっぱり 現実の方が… ねっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
(春太)おっ…｡
何だか 今日は平和だ｡
扶美さんも来ないし 平和だ～｡
絶対 これは➡
何か 大変なことが起きる
嵐の前の静けさに 違いない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
怖い｡
こうして おびえてる時間が 嫌だ｡
いっそのこと
早く嫌なことが起きてほしい｡
いや 起きてほしいわけじゃない｡
忘れよう｡ 考え過ぎだ 考え過ぎ｡
休憩しよう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
よし｡
(ドアの開く音)
(春太)すいません｡
店の商品で オルゴールって
ありましたっけ？➡
ちょっと 構造 見たいんですけど｡
(加代子)あったっけ？
(涼)あっ
あります あります あります｡➡
こっちかな？
(春太)すいません｡
≪(戸の開く音)
≪(扶美)どうぞ どうぞ｡
(涼)おっ いらっしゃいませ～｡
これっすね｡
(扶美)ただ今 戻りました｡
(春太)いらっしゃいませ｡
(久江)あ～ 春太｡
(春太)んっ？ あっ 母ちゃん｡
(涼)えっ？ え～？
(扶美)お母さま？
(久江)あ～ どうも｡
これ 皆さんで どうぞ｡
(春太)どうしたんだよ｡
(久江)来ちゃったよ｡
(春太)｢来ちゃったよ｣って…｡
(扶美)いちごギョーザ団子｡
(加代子)大好き｡
嘘でしょ？
(みやこ)いや
だから 静さんたちみたいに➡
今日から 言いたいこと 何でも
言い合いましょうっていうのは➡
おかしいと思うんですよ｡
いや だって 恋って➡
そういうもんじゃ
ないじゃないですか｡➡
取り組むもんじゃないでしょ？
(静)う～ん…｡➡
そういうとこ
私 駄目なのかな？➡
すぐ考えちゃうんだよね｡
これは こうあるべきだ｡➡
そのためには こうあらねば
ならないみたいな｡➡
重い？ めんどくさい？
はい｡
重くて めんどくさいです｡➡
ええ
男は そういう女から逃げます｡
(静)やだ～｡ あっ でもなあ➡
みやこちゃんに言われてもなあ
説得力 全然ない｡
(みやこ)えっ？
アッハハハ… そうですよね｡
(静)あ～ そっか 重いか…｡
≪(物音)
(みやこ)あっ｡
(静)んっ？
(心)ハァ～｡ 待ってろよ｡➡
必ず 連れて帰ってやるからな｡
(静)あっ 軽くね｡ 軽く｡➡
心 どうしたの？
(心)あ～｡
(みやこ)ヤッホー｡
(心)ほら ほら ほら｡
(みやこ)おっ すっげえ｡➡
カッコイイ｡
(心)すごいでしょ？ これ｡
(春太)石原さんのお見舞いか｡
(久江)うん｡➡
ついでに あなたの顔
見ていこうかなと思ってね｡
(春太)うん｡
(久江)元気そうだね｡
(春太)あっ うん｡➡
あれ？ いつ以来だっけ？
(久江)まだ
前の会社にいたときかな？
あっ そっか…｡
何か 色々 心配… 痛っ｡
(扶美)お母さま➡
よろしければ コーヒー どうぞ｡
(久江)あら 申し訳ないわ そんな｡
(扶美)いいえ｡ はい｡
(久江)あっ 息子が
いつも お世話になっております｡
(扶美)あっ とんでもないです｡
春太さん 頑張ってます｡
とっても頑張ってますよ｡
(久江)あっ…｡
(扶美)私➡
あの 社長に頼まれておりまして｡
春太さんのお世話といいますか
ええ 社長に頼まれておりまして｡
(久江)あ～ 社長さんにですか？
(扶美)そうなんです｡➡
ですから 春太さんのことで もし
ご心配なことなどありましたら➡
いつでも｡
(久江)あ～ そうなんですか｡
(扶美)はい｡
(久江)あの 社長さん 今日は？
今日は 来る予定ないんですけど
でも 家が すぐ近くなんです｡➡
そこに春太さんも… ねっ？
(春太)ハハ｡
(久江)あ～ そうなんですか｡
お近くなんですか｡
はい｡
(久江)あっ ぜひ ご挨拶に…｡
(春太)えっ？
(扶美)そうですね｡
私 ご案内いたします｡
どうぞ どうぞ｡
あっ…｡ あっ いやいや
今日は どうかな～｡➡
俺も まだ仕事あるし その…｡
(扶美)春太さん せっかく
お母さま いらしてるんだし➡
早退なさってください｡
(加代子)そうよ 帰りなさいよ｡
(扶美)大丈夫ですから｡➡
春太さんのことは
私 任されてるんで｡➡
では お母さま 説明します｡
(久江)ありがとう｡
あ～ 来る…｡
嵐 来る…｡➡
あ～｡➡
あっ…｡➡
あ～｡
ねえ ねえねえねえ… ねえ｡
あっ ねえ ねえ｡
きっ 吉祥寺の町でも
案内しようか？
住みたい町 ナンバーワンだよ？➡
ねっ？ おしゃれな町だよ｡
びっくりするよ｡
(久江)いいから そういうのは｡
行こう｡➡
あなたの住んでる所 見たいし
社長さんにもね｡
(春太)いやいやいや…
えっと… あっ！ あっ！
ボートでも乗ろっか？ ねっ？
あっ いや コイは嫌だけど…｡
あっ 動物園は？ 象いるよ 象｡
(久江)春太 何か
見られちゃ困るもんでもあるの？
いや そんな…｡
ただ 説明が難しいっていうか
何ていうか…｡
(久江)どっち？
(春太)こっち｡
(みやこ)あっ あ～！
(心)あ～ 重たかった｡
いや ありがとね｡➡
２人が 偶然 通り掛かってくれて
ホントに助かったよ｡
(みやこ)いえいえ｡
拾ってあげるのは大事なことです｡
(心)そうだよね？
(みやこ)はい｡
(静)しかし 何なの？ これ｡
(心)さあ…｡➡
あっ でも 聞こえるでしょ？
ほら 言ってるよ｡
｢連れて帰ってくれて
ありがとう｣って｡➡
ほらほら｡
≪(物音)
(みやこ･心)うわ｡
(心)あ～ びっくりした｡
(静)あ～ びっくりした｡
(心)春太君だよね？
(みやこ)
いや 春太 まだ仕事中でしょ？
(心)あっ そっか｡
(静)じゃ 誰？
(静)おっと おっとっと…｡➡
押さないでよ もう｡
(みやこ)早く行ってくださいよ｡
(静)えっ？ あんた 先 行ってよ｡
(みやこ)やだ！ やだ やだ…｡
(静)若い… 若いでしょ？
(みやこ)やだ！ もう 何で？
≪(久江)圭子さん？➡
何で 圭子さんが ここにいるの？
別れたんじゃなかったの？
いや だからね 母ちゃん…｡
(みやこ)えっ？
≪(ドアの開く音)
≪(心)マリさん！
≪(マリ)あ～ 心 久しぶり｡
(心)久しぶり｡
(マリ)ん～ま｡ ん～｡
あ～ あっ 俺のお母さん｡
(マリ)あ～ ボンソワール｡
(みやこ)えっ？
(心)いつ 日本に帰ってきたの？
(マリ)今 さっき｡
(静)何 これ｡ 何 これ｡
どうなってんの？
嵐 来た｡
また カオスだよ｡
(マリ)パーティーやろうよ｡
パーティー パーティー…｡
(春太)というのが
ざっと 今の状況です｡ ねっ？
(心)うん｡ うん｡
(マリ)ふ～ん｡
(春太)母ちゃん 分かった？
さっぱり分からない｡
(春太)えっ？
(久江)圭子さんは
静さんなわけね？
(静)はい｡
ややこしくて すいません｡
(久江)で
春太とは 離婚してるんだけど➡
今は 一つ屋根の下で暮らしてる｡
でも お相手は こちらの心さん？
はい｡
(久江)あ～｡➡
で あの
こちらのお嬢さんは 春太の…｡
(春太)いや そうじゃないんだ｡
(久江)違うの？
結婚直前までいったんですけどね｡
(久江)えっ？
(春太)ちょっと
ややこしくしないでください｡
(みやこ)何で？
婚姻届まで書いたじゃん｡
(春太)いや あれは違うでしょ？
みやこちゃんが勝手に…｡
(久江)えっ？
｢勝手に｣っていうことは➡
あの みやこさんが
あの 春太のことを 男として…｡
あっ いやいやいや…｡
それは ないです｡
何ですか？ ｢それは ない｣って｡
(みやこ)だって それは ないでしょ｡
(久江)もう 分かんない｡➡
日本って 今
こういうことになってんの？➡
ねえ 普通なの？
(春太)いや
そういうわけじゃないんだ｡➡
普通じゃない｡
(久江)そうなの？
(静)ごめんなさい お母さん｡
(久江)あっ いえ…｡
何か いいんじゃないの？ 心｡
(心)そう？
だって 何か 面白そうじゃん｡
楽しそうじゃん｡ ねっ？
(心)うん｡ うん｡
何かさ
懐かしい感じがするのよね｡
あれは いつぐらいだったかな？
1969年とか 70年あたりの➡
若者たちみたい｡
(心)そうなんだ？
(マリ)そう｡
｢コミューン｣とか言ってさ…｡
あっ そうだ｡ ラブ＆ピースだ｡
あっ よかった｡
(みやこ)すてき！ ラブ＆ピース！
(マリ)ラブ＆ピースだよ｡
(みやこ)ピース｡
(マリ)ラブ＆ピース！
(みやこ)ラブ！ ピース！
(春太)母ちゃん 大丈夫？
(久江)うん…｡
まあ 気にしないで
続けてください｡
(春太)いやいや
｢続けて｣って言われても…｡
(みやこ)あれ？
静さん どうしたんですか？
(静)いや
ちょっと 失礼いたします｡
(みやこ)えっ？ えっ？
(心)えっ？
どうしたの？
(静)いや もう➡
どうしたも こうしたも ないわよ｡
これ どうなってんのよ｡➡
これ いったい｡
(春太)いや 私に言われても…｡
(心)静？
いや ちょっとね
固まってしまったわけですよ｡
どっちの顔したらいいんだか
分かんなくなっちゃって｡
いや 春太の元嫁として
振る舞えばいいのか➡
心の恋人として
あ～ もう 訳 分かんなく…｡➡
あっ あ～…➡
いや 春太母にしてみてもさ➡
元嫁がいるだけでも
訳 分かんないのにさ➡
それが 元夫の前で
違う男の恋人として➡
に～こに～こしてるって もう
それ どうなのって感じだろうし｡
(春太)あ～…｡
(静)それにさ➡
嫁 姑って いってもさ
私たち すっごく仲良かったし➡
すごい かわいがってくれたもん｡
(春太)そうだったよね｡
(みやこ)あっ でも 分かる｡
優しい感じ 春太母｡ カワイイ｡
(マリ)こうか？
(久江)あの 社長さんのお母さま｡
(マリ)えっ？ あっ… 私のことか｡
(久江)あの いつも 息子が
お世話になっておりまして➡
あの 何ですか？
さっきの話ですと➡
拾っていただいたというか…｡
ああ｡ もう あの子
何でも拾ってきちゃうのよ｡
はあ？
(マリ)あっ これもかな｡
あっ はあ…｡ あっ あの
これ つまらないものですが…｡
えっ？ いや お酒？
(久江)ええ｡
あの うちで造っておりまして｡
(マリ)うわ～ おいしそうじゃん｡
あっ…
本当に あの おいしいんですよ？
(マリ)ねえ
一緒に飲みましょうよ｡
(久江)あっ いえ｡ あの 私は…｡➡
あっ… あの
じゃあ やっぱり ちょっとだけ｡
あ～ ちょっとだけ｡
(静)一方ですね➡
心の恋人としての こう 動揺も
あるわけですよ｡➡
だって だって いきなり
会いたくない 一番の人でしょ？➡
恋人の母親って｡ もう ちゃんと➡
それなりの準備をしてでないと…
ねっ？
嫌われたくないじゃない？
良く思われたいでしょ？
なのに
元夫と元姑と一緒って…｡➡
あ～ もう
泣きたいっていう感じ｡➡
もう ただでさえ
私 ハンディあるのに｡➡
バツイチ 年上…｡
そうだよね｡
(心)大丈夫だよ｡ マリさんなら
そんなこと気にしないって｡
(静)そんな簡単なもんじゃないの｡
(みやこ)でも 分かる｡
何か すてき 心ママ｡ 自由な感じ｡
(心)ありがとう｡
(みやこ)何か面白い 母って｡
(静)で 私 どうしたらいい？
(春太)あっ 社長の恋人押しで｡➡
母ちゃんの方は 俺が抑えるから｡
ねっ？
(静)分かった｡
(心)ありがとう｡ 春太君 悪いね｡
(春太)いえ そんな…｡
静さん｡
大丈夫｡ 静さんは すてき｡
(静)ありがとう｡
とても
お母さんとタメとは思えない｡
今 言うか？ それ｡ おら｡
えっ 何？ タメ… 何？
(静)えっ？ 何でもないの｡
日本酒いいね～｡
≪(ドアの開く音)
(久江)あっ… ああ｡➡
あっ 私 そろそろ失礼しないと｡
(春太)えっ そうなの？
(久江)うん｡➡
お父さん待ってるし あなたの顔
見たかっただけだから｡
(春太)あっ そう…｡
(久江)圭子さん｡
(静)あっ… はい｡
(春太)あっ いや
お母ちゃん あの…｡
(久江)あのとき ちゃんと
おわびが できなかったから➡
ずっと気掛かりで｡➡
だから
あなたに会えて うれしかった｡
あっ…｡
(久江)春太が 迷惑 掛けました｡
(静)あっ いや ホント それは…｡
(久江)私ね
あなたのこと大好きだったの｡➡
だから 離婚のときは
悲しかったし さみしかった｡
色々 優しくしてくれて
ありがとうね｡
いや…｡
(久江)ほら
春太 何やってんの？ もう｡➡
あなたも ちゃんと謝って｡
(春太)えっ？ 今？
(久江)うん｡
(春太)俺も？
(春太)あっ…｡➡
すっ すいませんでした｡
(静)あっ いや
ホント それは もう…｡
(久江)大竹さん｡
(心)あっ… はい｡
(久江)彼女のこと
よろしくお願いしますね｡➡
幸せにしてあげてください｡
はい！
お母さん…｡
(久江)みやこちゃん｡
(みやこ)えっ？
何だか よく分かんないんだけど➡
春太のこと
よろしくお願いしますね｡
えっ？ あっ はい｡
もっ もちろん 任せてください｡
(春太)任されないでくださいよ｡
(みやこ)任されちゃいました｡
ありがとうございます｡
お世話になりました｡
(久江)こちらこそ｡
(マリ)うん！ いい！➡
何か 久しぶり こういうの｡
日本のホームドラマみたいじゃん｡
(みやこ)ですよね｡
(マリ)新鮮だよ｡
(みやこ)はい｡
ラブ＆ピースですね｡➡
ラブ＆ピース｡
(春太)親父 元気？
(久江)うん｡
まあ 年 取ったけどね｡➡
たまには
顔ぐらい見せに来なさい｡➡
それだけでいいんだから｡
(春太)うん｡
(久江)あなたは
自分のことだけ考えてなさい｡
ごめん こんな息子で｡
こちらこそ｡
(春太)何だよ それ｡
私には さっぱり分かんないけど➡
楽しそうだね｡
(春太)あっ うん｡
よかった｡
あそこの人たちは
あなたに言わないんだよね？
こういうふうにした方がいいとか
こうするべきだとか➡
そういうこと言わないんでしょ？
うん｡ そうかも｡
(久江)今は それがいいね｡
うん｡
(春太)ごめん ホントに｡
(久江)
親に謝ることなんてないよ｡➡
元気でさえ いてくれたら
それで 十分なんだから 親なんて｡
うん｡
(久江)やっぱり
圭子さんとあなたは➡
お似合いだと思うんだけどねえ｡
(春太)それを言うなって｡➡
それに 今は 静さんだ｡
(久江)そうなのよね｡
(春太)そうなの｡
(久江)あなたは どうなの？➡
圭子さんだって
新しい人 見つけたんだし➡
あなただって…｡
(春太)いや➡
俺と圭子じゃ 立場が違うから｡➡
彼女は 早く嫌なこと忘れて
幸せになるべきだけど➡
俺は 違うから｡
(久江)そう…｡
じゃあ みやこちゃんは？
(春太)聞いてんの？ 人の話｡
(久江)何か カワイイんだよね｡➡
うちの方には
あんまり いない子だよね｡
(春太)まあね｡➡
でも そういうんじゃないし｡➡
うん｡
(久江)そう｡
じゃあ あの家具店の子は？
(春太)それはない｡➡
いい人だけど
いい人過ぎるっていうか｡➡
ていうか みんな いい人だよ｡
(久江)うん｡➡
でも 春太…｡
(春太)何？
(久江)楽しいのは分かるんだけど
大丈夫なの？ あなた｡➡
あんな強烈な人たちの中で｡
あっ…｡
たぶんね みんな 強烈だから
俺 楽なのかも｡
(久江)ふ～ん｡➡
そうだんべかな？
そうだんべ｡
(久江)あっ そうだ これ｡
(春太)んっ？
(久江)うちで漬けた梅干し｡
お前 好きだったっぺ？
(春太)うわ～｡ どうもね｡
ただ今 戻りました｡
(心)おかえり｡
(静)おかえり｡
お母さん 無事 帰った？
(春太)うん｡ 何か 色々 ごめんね｡
(静)ううん｡ 大丈夫｡
(春太)何か
すごいことになってますね｡
(静)何だかね｡
(みやこ)マジすか？
心ママ 自由っすね｡ ヤバいっす｡
(マリ)みやこちゃん
私と似てるかも｡
(みやこ)えっ ホントですか？
いや～ うれしい｡
あっ でも 分かります｡
何か 同じにおい 感じます｡
駄目女のにおいですね｡
(みやこ)ですね｡
(マリ)心
あんたも そう思うでしょ？
思う 思う｡ うん…｡
(マリ)みやこちゃん｡
(みやこ)んっ？
(マリ)もう
私の娘になっちゃうか｡
(みやこ)ホントですか？
ぜひ… ぜひ お願いします｡➡
アハハ… ハハ…｡
お待たせしました｡
あ～｡
(静)いや…｡
何か めんどくさいもの
いっぱい抱えてる顔してるね｡
あっ… 脳の中に 余分なもんが
いっぱい入ってるよ｡
えっ？
(マリ)あっ でも 意外と 根っこは➡
保守的だし 常識人｡
決して 大きくは冒険できないって
そういうタイプでしょ？ 違う？
えっ… あ～ すいません｡
(マリ)何で謝んの？
いや いや… いや あの…
いや 確かに 私は➡
あの マリさんや
みやこちゃんみたいに➡
自由な人間じゃないですし➡
おっしゃるように
ホント めんどくさいです｡➡
自分でも そう思います｡
(マリ)ふ～ん｡
(静)あの 周りから
どう思われてるかみたいなこと➡
すぐ考えちゃうし だけど
考えてると思われたくないから➡
もう 気にしないふりしたりして
だから 余計 不自由｡
いや ホント 不自由そのもので
現実的で 保守的で…｡
うん｡ だから ホント あの➡
心さんには
ふさわしくないっていうか…｡
(マリ)だから？
(心)だから 好きなんじゃん｡
静のこと｡
(静)えっ？
いや そこが好きなんだよ｡
何 言ってるの？
めんどくさいから 楽しいし➡
何か 面白いし
何か わくわくするし｡
いや 俺… 何ていうのかな？
戦ってる充実感もあるし｡
いや お似合いなんだよ 俺たちは｡
(マリ)そういうこと｡
えっ… えっ？
(マリ)私は➡
みやこちゃんみたいな子が
大好きだよ｡➡
まあ 私の若いころにも
ちょっと似てるしね｡➡
あっ でも だからこそ➡
心には無理｡
(みやこ)えっ？
(静)えっ？
えっ あの それは どういう…｡
(マリ)心の天敵はね 私なのよ｡
私みたいなのといると
駄目になるの｡
マリさん？
(マリ)まあ 私が悪いんだけどね｡
私が こんなだからね➡
あ～ この子のこと すぐに
もう 普通ねとか➡
もう そんなの つまんないわよ
とか言っちゃって➡
結局 この子を
追い詰めてきたんだと思う｡➡
だから この子は 何でも許す子に
なっちゃったのよね｡➡
だから 心に ふさわしいのは
私とは 真逆な女｡
どっちかっていうと
私の苦手なタイプ？➡
何か めんどくさい女｡➡
初めて会ったときから
分かったもんね｡
うわ この女 めんどくさいって｡
絶対 友達には なれねえなって｡
(静)あっ あっ あの…
えっ？ えっと それ…｡
(マリ)だから 心のこと よろしく｡
お願い｡ ２人で
つまんない人生を送って｡➡
自由で面白いってことから
この子を解放してやってよ｡
あっ あれ？ んっ いや… んっ？
なっ なっ… 何？ 何？ 何？
(静)いや なっ… 何か あれ？➡
何か うれしい気持ちになんないの
どうしてかな？➡
あれ？ ちょっ…｡
(マリ)そうなの？
(心)あっ 静 ごめん｡
(静)心が謝ることじゃないよ｡
ちょっと 言ってること
どうなのっつうのは➡
お母さんの方なんじゃないの？
どう考えても｡
そういう つまんないことに
かりかりする感じが➡
心には 必要なのよ｡
(静)あ～ 何か ムカつきますね｡
(マリ)うん｡
いいね いいね いいね｡➡
うわ 何？ この おつまみ｡
めんどくさい｡
えっ？ あっ どこが…｡
(春太)まあまあまあ…｡
(マリ)邪魔 春太｡
(静)どけよ｡➡
どういうとこが めんどくさいか
言っていただかないと➡
ちょっと 分かんないんですけど｡
(心)マリさん｡
だから 俺と なるべく
一緒にいないようにしてるわけ？
んなわけないでしょ｡➡
もう そういうところが
めんどくさいって言ってんのよ｡
(心)えっ？
(マリ)さて 私➡
彼と待ち合わせしてるから行くね｡
(心)えっ もう行くの？
(マリ)うん｡
フランス人なんだけどね➡
仕事で日本に来るっていうから
ついてきただけ｡
で たまには
息子の顔でも見るかなと思って➡
来ただけだから｡
(心)あ～ そうなんだ｡
じゃあ 静ちゃん
せいぜい お幸せに｡
あっ せいぜい… あっ はい｡
ありがとうございます｡
せいぜい
一般的に幸せになります｡
(マリ)うん｡ あんたなら大丈夫｡
(静)任せてください｡
(マリ)春太｡
(春太)あっ はい… 呼び捨て？
(マリ)特にない 言うこと｡
(春太)あっ はい｡ よかった｡
(マリ)あっ みやこちゃん｡
(みやこ)ん～ ママ～｡
(マリ)またね｡ あんたとは きっと
また どっかで 会える気がする｡
はい｡ ラブ＆ピース｡
うん｡
(マリ)あっ
じゃあ これ もらっていくね｡➡
チョイスは悪くないよ｡
(静)あっ…｡
(心)あっ 俺 送ってくよ｡
いい いい｡ 息子になんか
送られたくないの｡➡
ばばあ扱いすんな｡
アトゥートゥ｡
(ドアの開閉音)
あっ 静 よろしくね｡
うん｡ ありがとう｡ うれしかった｡
(みやこ)あっ ちょっと待って
今 どうしても➡
言いたくなっちゃったことが
あるんですけど｡
(春太)いや すごく
いい雰囲気だけど 大丈夫？
(みやこ)うん｡ あえて あえて｡
(春太)あえて？
(静)なっ… 何？ 何？
(みやこ)静さんって 実は…｡
(春太･心)うん｡
(みやこ)私のお母さんと
タメなんですよ｡
(春太)えっ？
(心)へ～ そうなんだ｡
(静)この尼…｡
あっ… あっ もう せっかく➡
いい 何かね 空気だったのに～
もう｡
(みやこ)楽し～｡
(静)えっ？
(マリ)アロ シェリ？
息子の所に 何日か泊まるって
言ってたんだけど やめた｡➡
そっち 行っていい？➡
ＯＫ ＯＫ｡ アトゥートゥ｡➡
自由っていうのも
大変なんだよね｡➡
後に引けないしね｡
何だろう？
この もやもやした感じは｡
何か こう
自分の気付かないところで➡
やってしまった感が
あるっていうか｡
(涼)やってしまった感…
分かります｡
(扶美)んっ？
ホントは何もなかった｡
酔って寝てただけだと
言った方がいいのかな？
あっ でも 言いたくないけど…｡
あっ でも 言えないけど
言うしかないか｡
でも まだいっか｡
(扶美)あ～！
(涼)うわ！ うわ…｡
(扶美)私 大変なことを…｡➡
春太さんのお母さまを
社長の家に 向かわせてしまった｡
あそこには 静さんが！
でも お母さまは それを知らない｡
あ～ 大変… 行かないと！
(涼)えっ？ えっ？
社長のとこですか？➡
あっ 俺も行きます｡
社長に相談が！
(加代子)え～
何か 展開が起きそう｡
(静)よし｡
(心)よいしょ｡
(静)お～ おっとっと… ＯＫ｡
≪(ドアの開く音)
≪(３人)失礼します！
(心)あれ？ みんな どうしたの？
(扶美)あっ あっ…
春太さん 大丈夫なんですか？
(春太)はい？
(扶美)あっ あれ？
(涼)あの 社長
男同士の相談があります｡
あっ そっか｡ あっ 分かった｡➡
じゃあ 奥 行こっか｡
(涼)はい｡
春太君も｡
(春太)えっ？ 私もですか？
女の子組に残る？
(春太)あっ 行きます｡
(涼)お願いします｡
(春太)すいません｡
マジで？ 加代子さんと？
(春太)うわ～…｡
(涼)そうなんすよ…｡
どうすんだよ 涼｡
いや それを 相談に来てるんじゃ
ないんですか？
(心)あっ そっか｡ あ～｡
あの 好きだったんですか？
加代子さんのこと｡
いえ｡
俺が好きだったのは
扶美さんです｡
えっ？
(心)そうなの？
(涼)はい｡ いや 扶美さんは➡
かわいそうな人が
好きじゃないですか｡
でも
俺 全然 かわいそうじゃなくて➡
話も聞いてもらえなくて｡
あっ でね➡
俺 今 初めて めっちゃ
かわいそうな状況じゃないですか｡
やっと 扶美さんに
話を聞いてもらえる状況なのに…｡
なのに 言えない｡
だって 嫌われてしまうから｡
はあ…｡
切ないような
そうでもないような｡
(涼)いや 切ないっすよ｡
(心)涼 悪いけど➡
全然 意味 分かんない｡
(春太)でしょうね｡
(涼)も～ そんなこと言わずに
一緒に考えてくださいよ｡
社長なら どうしますか？
俺 そのとおりにします｡
マジで？
(春太)いやいやいや➡
それは 危険な気がしますけど｡
(涼)お願いします 社長｡
そうだな…｡
涼君 何の相談なんだろうね？
(みやこ)う～ん…｡
(加代子)私のことだと思います｡
何で それはないみたいな
顔してるんですか？ みんな｡
いやいや いやいや… ねえ｡
ねえ｡
(扶美)ねえ｡
(加代子)そうなんです｡
私のことなんです｡➡
あっ ていうか 私とのこと？
(扶美)金銭問題でも
あったんですか？
(みやこ)あ～ そっちか｡
(静)貸した？ 借りた？
(加代子)金銭問題じゃないです｡
男と女の問題です｡➡
えっ 何ですか？ その顔｡
(静)あっ いえ…｡
(加代子)本当です｡➡
実は…｡
(みやこ)えっ？
(３人)え～！
(加代子)パオ～ン｡➡
なんです｡
だから 私のことで
彼は きっと悩んでいるのだと｡
(扶美)信じられない｡
私の知らないところで そんな…｡
ていうか ちゃらいな あいつ｡
だから
金髪は 信用できねえんだよ｡
あっ？ 殴ってやろうか？
(加代子)やめて！
だって…｡
(みやこ)うわ… マジか｡
(加代子)何で 疑惑 丸出しの顔で
見てるんですか？
(静)あっ いやいやいや…｡
あっ これ どうなんのかね？
いったいね｡ ちょっとね｡
(加代子)さあ｡
≪(ドアの開く音)
(涼)はい｡
(心)よし｡
(涼)かっ… 加代子さん｡
(加代子)はい｡
俺と…➡
結婚しましょう！
どうですか？ 加代子さん｡
えっ？ えっ…｡
よろしくお願いします｡
(涼)はい｡
(みやこ)お～｡
(心)やったな 涼｡
(涼)はい｡ はい｡
ここも カオスかよ…｡
♬～
もうすぐ直るよ｡
(みやこ)ん～｡
あっ そういえば
ここんとこ あいつ見ないな｡
(みやこ)んっ？
(みやこ)フッ｡
まっ いっか｡ ハハハ｡
(江里子)えっと… えっと！➡
いや 違う｡ そうじゃない｡ 違う｡
いや だって…｡
(江里子)
変なんですよ あの人たち｡➡
葉山みやこの周りにいる人たち
みんな 変なんです｡➡
いや 私も変だけど
もっと変なんです｡
なのに その中の１人に
恋までしちゃって➡
どうなってんだ 私っていうか…｡
でも 何か いいなと
思っちゃってるんですよ｡
あの人たち 壊れてるけど➡
何か いいなって
思っちゃってるんです｡
そんな私は 少数派でしょうか？➡
ていうか 私は どこに向かって
何をすればいいんでしょうか？
これから先
どうすればいいんでしょうか？
(アラーム)
延長します｡
(春太)できた｡
直った｡
♬～
(みやこ)あっ 春太｡
(春太)あっ ちょうど よかった｡
(みやこ)えっ？
(春太)できました｡ 完璧です｡
うわ マジで？
え～ すごい｡ ありがとう 春太｡
いえ お安いご用で｡
よし 行こう｡ 早く｡
(春太)えっ？ 行くって どこへ？
(みやこ)いいから ほら｡
(春太)えっ ちょっと いや…｡➡
えっ どこ？ どこ？ どこ？
(みやこ)早くしろよ 春太｡
歩くの遅いし｡
(春太)抵抗してるんですよ｡
これ 凸凹してて歩きにくいし｡➡
ていうか どこ行くんですか？
(みやこ)いいだろ どこだって｡
(春太)よくない よくない｡
行き先 知りたい 知りたい｡➡
訳 分かんないの 怖いよ｡➡
もう そういうの苦手｡
内容も言わないで➡
｢おい 今日 空いてるか？｣
っていうの 嫌い｡
もう 教えて｡
言って 言って お願いだから｡
あっ こっち こっち こっち｡
(春太)ちょっ あっ…｡
(みやこ)私のさ
秘密基地 案内してやるよ｡
(春太)はい？ 少年か｡
(みやこ)こっち｡
(春太)あっ ちょっと…｡
(みやこ)私と おじいちゃんが
暮らしてた家｡
(春太)へ～｡ 今も あるんですか？
(みやこ)うん｡
誰も住んでないまま｡
(春太)へ～｡
(みやこ)ここだよ｡➡
もうすぐ
壊しちゃうみたいなんだ｡
(春太)あ～ そうなんですね｡
(みやこ)うん｡
あっ いやいや…
ちょっと 駄目ですよ｡
(みやこ)いいの｡ よいしょ｡
(春太)いや 駄目ですって｡➡
みやこちゃん｡
(みやこ)早く｡
(春太)いや 駄目…｡ えっ？
(みやこ)早く 早く｡➡
何やってんの？ 早く｡
(春太)みや… みやこちゃん｡
(みやこ)あっ？
(春太)いや…｡
(みやこ)ちょっ…｡
(みやこ)よいしょ｡ ハァ～｡
(みやこ)ここで暮らしてたんだ
おじいちゃんと２人で ず～っと｡
(春太)へ～｡ すてきな家ですね｡
(みやこ)でしょ？➡
でも なくなっちゃうんだ｡
(春太)へ～｡
(みやこ)おじいちゃんさ➡
生まれたときから ずっと
ここで暮らしてたんだよ？➡
すごくない？
(春太)へ～ すごいですね｡
(みやこ)で これも
ずっと一緒だったんだって｡➡
だから 一緒に
埋めてあげようと思ってね｡
(春太)えっ？
(みやこ)いや～ おじいちゃん
お墓にいる気がしないんだよね｡➡
ずっと ここに
いるんじゃないかなと思ってさ｡➡
だから➡
手伝って｡
えっ？
♬(オルゴール)
(みやこ)お～｡
♬～
(みやこ)よし｡
(みやこ)私さ
10歳のとき ここに来たんだ｡➡
それから ずっと
ここで おじいちゃんと ２人｡
(春太)へ～｡
(みやこ)19のときにさ
おうち帰ってきたら➡
おじいちゃん 死んでた｡
大好きだったのに
急に いなくなっちゃった｡
みんな そう｡
私が好きになった人は
いなくなる｡
いつも そう｡
私が いるじゃないですか｡
(みやこ)えっ？
私が おじいちゃんの代わりに
なりますよ｡
(春太)私じゃ 駄目ですか？➡
１人にしないって 約束したし｡
(春太)いいじゃないですか｡➡
私たちは 恋人でもないし
夫婦でもないけど➡
いいじゃないですか
一緒にいたって｡➡
壊れた者同士
一緒にいましょうよ｡
(みやこ)ホント？
(春太)何がですか？
(みやこ)
｢１人にしない｡ 一緒にいる｣って｡
(春太)ホントです｡
(みやこ)じゃあ
私に 好きな人ができたら？
(春太)それでもいいです｡
(みやこ)えっ？
じゃあ その人と結ばれたら？
(春太)いや そうしたら
さすがに必要ないでしょ｡
(みやこ)じゃ それまで？
(春太)それまでです｡
(みやこ)何で
そんな 都合いいの？ 春太は｡
(春太)春太だからですよ｡
(みやこ)えっ？ ハハハハ｡➡
何 それ｡ 訳 分かんない｡
(春太)わっ… 私もです｡
(みやこ)じゃあさ もう
何か 色々 めんどくさいしさ➡
私たちも 恋でも始めてみっか？➡
ねっ？
(春太)えっ？
んっ？
駄目です｡
(みやこ)えっ？ 何で？
そういう
勢いとか ノリとかで 恋するの➡
もう やめましょうよ｡
やめた方がいい｡
春太…｡
だって… だって みやこちゃん
言ったじゃないですか｡
(春太)恋が… 恋が成就したら
それは 終わりの始まりだって｡
そんなの嫌です｡
終わりは 嫌だ｡
嫌だ｡
春太…｡
(みやこ)ありがと｡
(春太)いや そんな…｡
≪(警察官)こら｡
何やってんの？ そこで｡
(みやこ･春太)うわ｡
(みやこ)ヤッベ｡ 春太 逃げるぞ｡
(春太)逃げるって？
(みやこ)早く！
(警察官)勝手に入っちゃ
駄目だからね ここは｡
(みやこ)すいません！
(春太)なっ なっ…
何なんだ いったい｡
出た｡ 何なんだ いったい｡
ちょっと… 何なんだ いったい｡
(みやこ)あっ 来た｡➡
ヤバい ヤバい ヤバい
来た 来た 来た｡ 来た 来た｡➡
嘘～｡ 嘘～｡➡
何なんだ いったい｡ 何なんだ…｡
星野 源さんが 歌う
主題歌 『ＳＵＮ』のＣＤを➡
50名さまにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします｡
奮って ご応募…｡
加代子さん
ちゃんと応募しないと 駄目だ｡
応募… やっ やめて 加代子さん｡