(金志郎)めぐみさん自身
警察組織とは無関係の市民です｡
(金志郎)
何よりも優先して守るべきです｡
(佐々木)何様のつもりだ！
この桜に誓って➡
悪事は見逃しません 絶対に｡
(南)一人の父親として
言わせていただきます｡
(南)ありがとうございました｡
♬～
(健介)待て こら｡
(健介)くそ…｡
(店員)いらっしゃいませ｡
あ～ いらっしゃい｡
今日も いつもの？
今 取り込み中｡
(健介)ビンゴ！
わお～！
(健介)わ～！
この暴れん坊刑事がいるかぎり
必ず悪は成敗する！
(健介)さあ 立て｡
[TV](拍手)
(実里)あっ…｡
(実里)えっ？
北町署の一日署長…｡
あ～ 警察官になってよかった～！
一日警察署長？
そういえば 今日でしたね｡
(半田)こちらが
本日 署長をお願いする➡
俳優の 小松平 健介さんです｡
小松平 健介さん｡ とても
人気のある方みたいですね？
(半田)大人気シリーズの
『暴れん坊刑事』➡
略して 『あば刑事』を
署長が ご存じないとはね～｡
まったくの想定外でした｡
すみません｡ でも この方➡
よく 一日署長を
引き受けてくださいましたね｡
それが
ちょうどいいタイミングで➡
なぜか 本庁の方から➡
小松平さんを
推してこられましてね｡
本庁から？
ええ｡
ＶＩＰ待遇で 丁重に願いたいと｡
最重要案件です｡
そうですか｡
ええ｡
楽しみですね｡
はい｡
(松本)何で
アイドルじゃないんですかね？
今日の うちの一日署長｡
テンション上がりませんよ！
(水口)ったくな｡
女子以外 一日署長は禁止だ！
禁止～！
禁止！
(花岡)ミズさん 女だったら➡
誰でもいいでしょ｡
(水口)そんなことねえよ｡
(元山)俺は好きだなあ
あの熱血刑事の兄ちゃんよ｡➡
ダ～ン…｡
カッコイイですよね～｡
(水口)おい 相川｡
(元山)あ～…｡
(松本)どうしたんですか？ それ｡
えっ？
(水口)お前 コマケンファンか？
いや…｡
(水口)期待なんかすんなよ～｡
期待なんかしてません！
(一同)ハハハハハ…｡
浮かれるな！
俺たちは 普段どおりやるだけだ｡
(一同)はい｡
(健介)｢俺たちは
普段どおりやるだけだ｣か…｡
カッコイイな～｡
(松本)うわ 小松平 健介｡
あっ！ あっ あっ…｡
おいおいおい…｡
芸能人オーラが半端ねえ｡
(春本)おやおや
出迎えがありませんね｡
責任者は？
係長の南です｡
失礼ですが そちらは？
(半田)小松平さん➡
ようこそ いらっしゃいました｡
(健介)どうも｡
どうも どうも｡
あの 報道関係者の皆さん➡
いっぱい撮ってくださいよ｡
フフフフ…｡
あっ マネジャー
ちょっと すいません｡ えっ…｡➡
あっ 春本警視正じゃないですか！
本庁の広報課長
春本さんですよね？
どうして こちらに？
『暴れん坊刑事』の撮影で➡
春本さんたちに
ご協力いただいたんです｡
今回は さらなる役作りのために
所轄も見させてほしいと➡
俺がお願いして｡
(春本)一応 言っておくが➡
警視総監も 小松平さんのドラマは
毎週 楽しみにされている｡
さようでございますか｡
えっ えっ やっ…｡ えっ？
(健介)よろしく｡
こっ… 小松平さんのドラマ
見させていただいてます！
あっ… 光栄だな｡
あっ 今日の案内係
君にお願いしたいな｡
えっ…｡
(健介)いかがでしょう？
署長さん？
(半田)あっ いえ こちらです｡
ご挨拶 遅れました｡
僕が署長の 遠山 金志郎です｡
あなたが ご自身で捜査に出られる
という署長さんですか｡
一度 お会いしてみたかった｡
あっ ありがとうございます｡
現場を信用せず 部下の方々を➡
ないがしろにされていると
伺っています｡
そうですか｡
あなたが例のパワハラ署長｡
パワハラ？
＜全警察官の0.1％にも満たない
存在＞
＜警察組織のトップとして
将来を嘱望される➡
彼らエリートのことを こう呼ぶ＞
♬～
｢委嘱状 小松平 健介殿｣
｢本日 あなたを
北町署一日署長に委嘱いたします｣
｢北町署署長 遠山 金志郎｣
(シャッター音)
(半田)報道関係者の皆さん
ホント お疲れさまでした｡
半田副署長 イベントまでの間
われわれの待機場所は？
はい｡ しばし 別室で ごゆるりと｡
あっ 小松平署長…｡
(健介)はい｡
大変 申し訳ございません｡
あの 地域住民にですね➡
あの サインも お願いします｡
(健介)はい｡
(半田)あっ それからですね➡
私の親戚一同に
あの 50枚ほどサインを｡
50枚 お願いします｡➡
じゃあ ここに置いときます｡
(健介)分かりました｡ はい｡
(半田)あっ そちらでございます｡
あっ よかったら
君も 一緒に どうです？
いえ 勤務中ですので｡
相川 実里巡査
署長命令だと言ったら？
ほら｡ はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
俺のＳＮＳにアップしときますね｡
あっ 悪いけど
コーヒーもらえる？
はっ はい！
あ～ 嫌だ｡
ハァ～… いるんだよね｡
役が俺そのものだと思い込んでる
ああいうファン｡
ねえ 一日署長なんて➡
しょせん
警察の客寄せパンダでしょ？
引き受けられたのは
ファンのためじゃないんですか？
一日署長やっといたら➡
交通違反とか
もみ消してくれるって｡
でしょ？
いや➡
違反は違反です｡ 見逃しません｡
何だよ｡
だったら
ノーギャラでやる意味ないじゃん｡
一日署長なんて
くっだらない仕事｡
(店員)一日署長の
小松平 健介さんに お届け物です｡
お預かりします｡
失礼します｡
どうも｡
花は いいですね｡
あれ？ でも
贈り主の名前がありませんね｡
(健介)俺のご機嫌 取りたい
誰かなんじゃないの？
そうなんですかねえ｡
あっ…｡
よいしょ｡
あのさ 何で
署長になんか なろうと思ったの？
はい？
半端ない激務だから➡
署長にだけは なりたくないという
警察官も 多いと 聞いてますよ｡
やっぱ あれっすか？
出世狙いっすか？
あ～…｡
ここは 昔
ある人が守っていた町なんですよ｡
だから 警察官になったら➡
いつか
自分も ここに来てみたいなと｡
ふ～ん…｡ 自分から ここにね｡
あっ 泣ける系の話なら
映画化でもしましょうか？
あっ いえいえ
そんな美談じゃありません｡
あっ そう｡
ハァ～ だる｡
あっ
ここの案内でもしてくださいよ｡
さあさあ こちらへ どうぞ｡
(花岡)奥さん
何で万引なんかしちゃったのよ？
(元山)見たところ お金に
困ってるふうじゃないがなあ｡
あの方は？
万引の被疑者なんですけど➡
黙秘したきりで｡
(花岡)
笑ってないで ちゃんと答えてよ｡
(女性)フフフ…｡
あ～あ
せっかくの美人が 台無しだ｡
小松平 健介？
(健介)荒れた手➡
疲れた顔➡
艶のない髪｡
本当のあなたは➡
きっと
もっと輝いてるはずでしょ？➡
主婦として 毎日 家族のことを
思いやってる人だよね？
いったい 誰が あなたを
こんなふうにしたのかな？
(女性)家のローンがあるのに
夫の給料が下がって…｡➡
高校生の息子も
受験勉強で いらいらしてて…｡
だから つい 魔が差した？
魔が差した？
(健介)私は ここにいるのよって➡
声にない叫びを 誰かに
伝えたかっただけなんですよね？
(女性)はい｡
北町署署長 小松平 健介｡
俺だけは あなたの味方です｡
(泣き声)
私ったら 何てバカなことを｡
(女性)ごめんなさい…｡
(記者)一日署長 就任 早々
お手柄だそうですね｡
『暴れん坊刑事』と同じ➡
被疑者の気持ちに
寄り添っただけです｡
あ～ でも 刑事さんたちには
おわびしたい｡
(記者)わびたいとは？
署長自ら 捜査に関わるより
現場は現場に任せるべきなんです｡
なのに 俺なんかが出しゃばって➡
ホント 申し訳ない｡
俺たち 現場を
知ってくれてる発言だよな｡
(春本)彼が本物の署長なら➡
ここも ちょっとは ましな署に
なるんだがねえ 遠山君｡
はあ…｡
[TEL]立場のある人間として➡
部下たちの仕事ぶりを
見守るのが➡
理想の上司だと思ってます｡➡
けど 俺の中の正義感が
それを許さなかったんでしょうね｡
(春本)小松平さんの爪のあかでも
煎じて➡
遠山君に飲ませたいものですな｡
(健介)彼を責めないでください｡➡
僕は １日だけの署長ですから｡
相川さん うれしそうですね｡
小松平さんって 『暴れん坊刑事』
そのものだなあって｡
私も もっと 市民の
皆さんのために 頑張りたいです｡
(健介)うわ 何だ これ｡
(半田)おい｡
ちょっ ちょっ… おい テープ…➡
おい ｾﾛﾊﾝﾃｰﾌﾟ持ってこい 君｡
(警察官)はい｡
(健介)悲しいです｡ 署内で
こんな子供じみた嫌がらせ｡
(春本)けしからんね！ 誰が
小松平さんに こんな仕打ちを！
(健介)考えたくはないんですが
一番 可能性が高いのは…｡
えっ 僕じゃありませんよ｡
だったら 犯人を捜してください！
♬～
南さん ここは➡
一般の方が入れる場所では
ありませんよね？
うちの署へ 何かしらの用で訪れた
人物による 犯行でしょう｡
署長自ら 実況見分ですか｡
署内で起きた事件は
僕の責任ですから｡
≪(めぐみ)金さん！
(みどり)あなた！
あっ…｡
めぐみさん 理香さんも｡
(理香)こんにちは｡
あっ…｡
お前ら 何しに？
(めぐみ)会いに来ちゃった～｡
お父さんに｡
えっ…｡
なんて 嘘～｡➡
コマケン どこ？
(みどり)テレビで見たのよ｡
小松平 健介が
一日署長やってるって｡
もう そういう肝心なこと
ちっとも言わないんだから｡
痛っ！
実は 私も➡
『暴れん坊刑事』の
大ファンなんです｡
あ～ へ～ あっ そうですか｡
(理香)はい｡
犯人の指紋は？
(松本)一応 調べてみましたが➡
出ませんでしたね｡
(花岡)署内 聞き込みの結果➡
午前９時には
まだ 異変は見つかってません｡➡
切られてるのが見つかったのは
午前11時｡➡
つまり 犯行推定時刻は
午前９時から11時の２時間の間｡
失礼します｡
ピザの配達だそうです｡
(３人)えっ？
(松本)誰ですか？ 頼んだの｡
(花岡)何 何…｡
(警察官)小松平 健介署長です｡
(花岡)チャラ～ン｡ ジャ～ン｡➡
差し入れか～｡ 小松平署長
さすが 気が利いてるねえ｡
憎らしいほど
好感度 上げてきやがる！
(みどり)ジャ～ン！
(健介)お～｡
娘と一緒に作ったんですよ～｡
(健介)へ～｡
(めぐみ)はい｡
(みどり)さあさあ➡
どうぞ 召し上がれ｡
(健介)じゃあ➡
いただきます｡
(みどり)はい｡
じゃあ 卵から｡
うまっ｡ 君 料理の才能あるね｡
ホントですか？ やった～｡
(健介)うん｡
いきますよ～｡ はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
あ～ いい～｡
あの お花… 黄色いバラ尽くし｡
ええ 贈り主は不明ですが｡
(理香)黄色いバラの花言葉は
｢友情｣ ｢友への励まし｣なんです｡
でも 男の人からは
もらいたくないかな～｡
どうしてですか？
(理香)黄色いバラには➡
｢薄れゆく愛｣や｢嫉妬｣って意味も
あるんです｡
頂いたら怖いですよね？
なるほど｡
贈る際は気を付けないと｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい 署長室です｡
えっ？
(男性)左側通行で…｡
(男性)交通安全…｡
(男性)そばね そば｡ はい｡
(健介)何ですか？ これは｡
(春本)今度は 何の騒ぎだ！ おい｡
(半田)おいおい！
そこの かまいたち…➡
いや お前たち これ 捜査費で
落とすつもりじゃねえだろうな？
大問題だぞ！ これ｡
これ 全部
小松平署長の差し入れだって｡
俺は 一つも頼んでません｡
(一同)えっ？
(男性)じゃあ いったい 誰が？
(花岡)マジシャンも来てんのに｡
(健介)
これは 俺に対するテロですよ｡➡
出前テロ！
(春本)捜査の進捗は？
(半田)おい どうなってる？
(水口)注文したのは いずれも➡
小松平 健介と 名乗る
男性でした｡
(花岡)ポスターを切ったホシと
このホシは…｡
同一犯｡
俺に恨みのある人物です｡
そういった人物に 心当たりは？
成功した俺の活躍をねたんで
くだらない嫌がらせをするやつ？
残念ながら 大勢いますよ｡
最近 特に もめたりとか
トラブルに遭ったりとかは？
何か？
(健介)あっ いや｡➡
嫌がらせは
成功した人間には付き物ですから｡
ハハハハハ…｡
(春本)小松平さんに➡
人間関係のトラブルは 一切 ない｡
一日署長 推薦に当たり
その辺は調査済みだ｡
(半田)えっ？
イベント 取りやめるって…｡
(春本)何者かが 小松平さんに
恨みを持つというなら➡
こういうイベントは
格好の機会だ｡➡
何されるか分からんじゃないか｡
(半田)さようでございますね｡
小松平さん ご本人の希望は？
中止は望まない｡
悪者に屈するのは
自分の正義に反するとね｡
僕も 中止にしない方が
いいと思います｡
えっ？
分かってるのか？
彼に 万が一のことがあれば➡
この北町署だけの問題では
なくなるんだぞ？
小松平さんを
危険な目には遭わせません｡
防犯と監視を兼ねて
会場には カメラ班を配置します｡
ホントに大丈夫なんでしょうか？
危険を承知で
イベントを続けるなんて｡
いたずら犯は イベント会場に
必ず現れるはずです｡
それに
もしかしたら 小松平さんは➡
犯人に
心当たりがあるかもしれません｡
犯人を知ってる？
まさか そんな…｡
刑事の勘ですが｡
あっ そうだ…｡
あっ どちらへ？
あっ
先に 署長室に戻っててください｡
失礼します｡
長下部…｡
(長下部)相川君➡
おい 一緒に どう？ ねっ？ ほら｡
あっ いえ 私は…｡
ねっ？ いらっしゃい
いらっしゃい ほら…｡
(長下部)はい｡ これは あなたの｡
はい｡
ありがとうございます｡
(健介)この方➡
あの署長の元上司なんだってね｡
(長下部)ああ｡
あの 息子みたいな
部下だったもんですからね➡
気になって 時々
こうやって顔を見に来るんですよ｡
彼は 署長の器ではない｡
おかげで こちらは ひどい目に｡
そうですか？
なかなか
できるやつなんですがね｡
あなたも
こんな署に来てるぐらいだから➡
失礼ながら 閑職なんでしょうね｡
まあ そんなもんですね｡ うん｡
でも 若いときは
これで ずいぶん 暴れ回りました｡
えっ… じゃあ
もしかして 俺のドラマも？
(長下部)もちろん｡
主人公である あなたの➡
同僚が いいですねえ｡
いや～ ハハハ｡
｢責任の半分は 俺がしょう｡
だから お前は➡
好きなだけ暴れ回れ！｣なんて｡
(健介)あ～｡
(長下部･健介)ハハハハハ…｡
昔 一緒にやってた バディの男を
思い出しますね｡
(健介)ふ～ん｡
(長下部)
どうやら 事件発生のようだな｡
あっ…｡
本庁の うるさそうな連中
追っ払おうか？
あっ かえって
大ごとになりますから…｡
うん｡
あの➡
バディを組んでた方って
署長のお父さんですよね？
今は どちらに？
亡くなったよ｡
あいつが
まだ 子供だったときにね｡
職務中に｡
えっ… 事故ですか？
それとも 何か 事件に巻き…｡
秘密…｡
フフフ…｡
[ﾏｲｸ](警察官)お集まりの皆さま➡
本日は 北町署主催の
一日署長ｲﾍﾞﾝﾄに ご参加いただき➡
ありがとうございます｡➡
それでは 早速 本日の署長
小松平 健介さんの 登場です｡➡
盛大な拍手で お出迎えください｡
(歓声)
南から各局へ｡
不審者 発見しだい 即 一報｡
職質 実施せよ｡
北町署一日警察署長
小松平 健介は➡
市民の皆さんを守るためにも➡
防犯活動に対する ご協力を
強く呼び掛けます｡
(一同の 拍手･歓声)
(健介)
愚か者 俺の顔を見忘れたか？
あっ… お前は あのときの！
(花岡)あ～｡
(健介)ふん｡
暴れん坊刑事がいるかぎり
必ず悪は成敗する！
[ﾏｲｸ](警察官)
暴れん坊刑事のおかげで➡
私たちの町に
平和が訪れました｡➡
それでは
みんなで お礼を言いましょう｡
はい｡ ありがとう｡
(女性)あっ
握手してもらっても いいですか？
もちろん｡
(女性)あっ ありがとうございます｡
愛してるよ｡ はい 次の方｡
こちら 南｡ 異常なし｡
Ａポイント｡ 異常なし｡
Ｄポイント｡ 同じく異常なし｡
特に 怪しい人物は見当たりま…｡
あっ！
ステージ上に 不審人物 発見｡
(女性)ありがとうございます｡
(健介)はい 次の方｡
(女性)はい｡ お願いします｡
(健介)はい｡
(女性)ありがとうございます｡
(健介)どうも ありがとう｡
はい 次の方｡
(男性)ぼっ ぼっ… 僕➡
昔から
小松平さんの大ファンなんです｡
サイン お願いします｡
≪(銃声)
(男性)何だ？
煙が！
相川さん 小松平さんを｡
はい｡
おい｡
(一同)はい｡
さあ 行きましょう｡
あっ…｡
うっ…｡
(健介)痛い 痛い 痛い➡
痛い 痛い…｡
はい｡ こっちで…｡ こっちです｡
痛い…｡
はっ… 発煙筒？
銃声の正体 これか…｡
(松本)何で
あんな場所で 爆竹 鳴らして➡
発煙筒まで たいたんですかね？
(水口)分からん
愉快犯のすることは｡
これらも また 危険物ですね｡
周辺を捜せ｡ これを置いたやつは
まだ近くにいるはずだ｡
(一同)はい｡
誰が こんな…｡ 痛っ もう…｡
今を時めく
女優に モデルに 女子アナ➡
読者モデルに お天気キャスター➡
あ～
子供番組の歌のお姉さんまで？
何とも まあ うらやましい
６股…｡
あっ いや ６人とのご交流｡
これが公表されたら
世間の誤解を招く｡
みんな 朝まで
俺の家でゲームするような➡
ただの友達ばかりなのに｡
小松平さん 一連の事件の犯人に
本当に心当たりは？
(健介)
あったら とっくに言ってます！
あ～ このケガ
仕事に支障が出たら まずいなあ｡
署長 大丈夫ですか？
(健介)痛い 痛い 痛い 痛い 痛い｡
(半田)あっ すいません｡
(春本)
一刻も早く 犯人を見つけろ！➡
見つからなければ 遠山君➡
君も この署に
いつまでいられるか 分からんぞ｡
♬～
マツ 何か 映ってたか？
特に見当たりません｡
モトさんの方は？
(元山)こっちもいねえなあ｡
(水口)係長 不審な人物の
目撃情報がありました｡
少し前ですが
小松平署長の自宅付近で…｡
(シャッター音)
帽子の男？
それなら
現場で １人 気になった人物が｡
帽子の男なんて
どこにも見当たりませんけど？
(元山)うん｡
ちょっ ちょっと 待っててください｡
失礼します｡
あの彼女たちは みんな
相談に乗ってあげてただけなんだ｡
自宅に呼んだのは
人目が気になったからで…｡
今まで ずっと ファンのために
がむしゃらに走ってきた｡
だけど あれで
俺のイメージは 粉々に崩れるね｡
ファンは
きっと 分かってくれます｡
暴れん坊刑事は➡
いつも 誰かのために
頑張ってきた人なんですから｡
みんなに 夢や希望を与えたくて➡
必死に
役を演じてるだけなんだよ｡
ホントの俺は
失敗だらけの人間なんだ｡
私も 失敗だらけの刑事です｡
だけど 落ち込んだとき
何度も勇気をもらってきました｡
小松平さんから｡
実里さん…｡
ホントの俺を分かってくれるのは
君だけだ｡
係長 犯人の手掛かり
まだ見つかりませんか？
不審な人物はいたが
正体は不明だ｡
私も 捜査させてください｡
小松平さんは
誤解されやすい方です｡
本当は ファンのために
ちゃんと頑張ってる方なんです｡
そういう人を標的にするのは
ひきょうです｡
許せません｡
相川 俺たちはデカだぞ｡
対象者を信じ過ぎんな｡
信じられないで 人は守れません｡
私も 署長みたいに
人を信じたいんです｡
小松平さんも
守るべき市民の一人ですから｡
≪南さん 相川さんも｡
怪しい人物 分かっちゃいました｡
実は 青木さんに
頼んでおいたんです｡ 会場で➡
他のカメラには映りそうもない
場所を 撮っておいてくださいと｡
《じゃあ
これに お願いしますね》
(青木)《はっ！》
[ﾊﾟｿｺﾝ](青木)あっ ヤベッ｡
(花岡)あいつ 何 撮ってんだよ｡
(水口)不審者が
都合よく 映ってるわけ…｡
これです 僕が見た人物は｡
確かに 爆竹と発煙筒の現場
向かっとんなあ｡
(水口)このロゴ｡ どこのだ？
(松本)
見たことないブランドですね｡
この人
どこかで見掛けたような…｡
(花岡)今日
会場で見掛けたんじゃねえのか？
いえ 今日じゃなくて…｡
う～ん…｡
《あ～ いらっしゃい》
あっ！
矢野 静馬さん➡
なぜ 小松平さんに嫌がらせを？
主役への嫉妬➡
それとも
他に 個人的な恨みでも？
黙秘も結構ですが
何か話していただけませんかね？
(ノック)
矢野さん これ 見つけましたよ｡
小松平さんと共演するたびに➡
あなたは うれしそうに
書き込みをされています｡
あなたは 彼の大ファンだった｡
そして➡
この
Ｋが２つデザインされたキャップ｡
あれも このファンクラブ限定の
物ですよね？
(松本)
あっ 小松平 健介で Ｋ Ｋ…｡
あなたが小松平さんに
嫌がらせをしたんだとしたら➡
何か
きっかけが あるはずなんですが｡
(矢野)あの人は 俺の目標だった｡
《ありがとう》
(女性)《お願いします》
(矢野)《小松平さん 矢野です｡
勉強させていただきます》
(健介)《ああ｡ 頑張ろうな》
(矢野)《はい！》
(健介)《でもさ ｽﾀｯﾌのみんなの
やつは ついてたんだって》
(矢野)《矢野です｡
また お世話になります》
《あっ よろしく｡
でもさ 俺のには➡
ついてなかったんだよね》
(男性)《お～ さすが》➡
《引きがいいですね》
(矢野)《矢野です》
《俺 共演させていただくたびに➡
小松平さんの芝居のレベルに
少しでも近づきたくて…》
《はっ？
誰に 口 利いてんの？》➡
《君なんかと俺の芝居
比べられるだけで不愉快だわ》
《プロデューサー
こいつ降ろして》
《今後 共演ＮＧで》
《えっ…》
(矢野)
俺が格下だからって見下して…｡
あいつは 俺を➡
二度と立ち上がれないぐらいに
踏みにじりやがった｡
(シャッター音)
♬～
あれじゃ 敵も多いはず！
俺が あいつにやったことは➡
いずれ
誰かに やられる運命だったんだ｡
(健介)これが最後通告｡
今度 かけてきたら
お前 ストーカーだから｡
着拒 決定｡
≪(ノック)
≪失礼します｡
犯人 捕まってよかったですね｡
これで もう 安心です｡
ファンから
あんな目に遭ったからか➡
まだ 怖くてさ｡
実里さん 悪いけど
俺の家まで送ってくれませんか？
あっ お出掛けですか？
小松平さんを 自宅まで送りに｡
今日のことで
相当 参ってる ご様子なので｡
じゃ 僕も行きます｡
私一人でも
ちゃんと市民を守れます｡
でないと
一人前の刑事にはなれません｡
失礼します｡
どうかされました？
(松本)あっ…｡
矢野が ポスターの件だけ
否認してるんです｡
えっ？
(矢野)だから やったのは
出前と あの写真だけだって｡
午前９時から11時の間
どこで 何してた？
(矢野)この近くで スマホで
テレビのあいつを見てた｡
それを証明できる人物は？
アリバイ？➡
花屋の店員なら ぶつかったけど｡
《チッ》
花屋？
(理香)《黄色いバラには➡
｢薄れゆく愛｣や｢嫉妬｣って意味も
あるんです》
(警察官)
そういえば お花を配達された後➡
そこの角にある女子トイレを
借りたいと｡
女子トイレですか｡
はい｡
どうも｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
署長 どういうことか 説明を｡
ポスターを切り裂いた犯人は
花屋の店員です｡
それも 小松平さんに
何かしらの恨みを持つ女性｡
小松平 健介は？
相川さんが送りに｡
電話にも出ません｡
その女が
あいつを狙ってるとしたら…｡
相川さんを １人で行かせたのは
僕のミスです｡
相川は
あなたのように 人を信じ過ぎた｡
あなたに感化され
職務以上に 肩入れをした｡
相川に もしものことがあったら
あなたの責任です｡
ありがとう｡
よかったら
俺の部屋で お茶でも どうかな？
いっ いえ 結構です｡
今は 君と俺の２人っきり｡
警察官であることは忘れて｡
≪(女性)健介｡
(健介)アヤ？ キモッ｡
お前 何 待ち伏せしてんだよ｡
(アヤ)その子…➡
今日 一緒に写ってたね｡➡
女優やモデルの次は その子？
あっ いや 私は警察官で➡
小松平さんを
送ってただけなんです｡
キモい キモい キモい キモい｡➡
お前 何？ 俺を嗅ぎ回る犬？
ていうか 俺➡
お前と付き合ってたつもり
ないんだけど｡
でも 私➡
健介が新人のころから ずっと…｡
(健介)俺は超有名人でスター｡
お前なんて ただの花屋の店員｡
俺に釣り合う女かよ｡
健介
昔は もっと優しかったよね？➡
いつから 私のこと そんなふう…｡
初めから｡
お前 何かと便利だったし｡➡
俺の人生に関われて
超ラッキーだったじゃん？➡
それも 今日かぎりで終了｡
俺の前から消えろ｡
お前なんか 死ね｡
許せない｡➡
うわ～！
(健介)うわ… あっ…｡
相川さん！
署長？
♬～
(アヤ)あ～！
署長…｡
無事でよかった｡
(泣き声)
(アヤの泣き声)
(半田)あ～ 署長➡
大事な奇麗なお顔に 傷が｡➡
また 無茶したんですか？
平気です｡ 平気です｡
ただの かすり傷ですから｡
(半田)いえいえ 心配 心配｡
あっ… あっ すいません｡
(春本)あっ… 小松平さん➡
いや～ 災難でしたね
ファンの女性に襲われるなんて｡
あの女 マジ 痛かったっすよ｡
哀れでした｡
(松本)こんなキャラでしたっけ？
恨みを買ったのは
あなたにも原因があります｡
向こうが 勝手に勘違いしたわけ｡
あっ
この俺 殺そうとしたんだから➡
懲役刑にでもしてくださいよ｡
もちろんです｡
厳しく罰せられるべきだ｡
あなたは 何も悪くないと？
俺 罪なんて 一つも犯してないし｡
むしろ 被害者でしょ？
法で裁かれなくても
あなたは罪を犯しました｡
人の心を もてあそび
傷つけるという 罪です｡
俺は 人に夢を与えてるんです｡
俺のおかげで喜んでる人間も
大勢いる｡
どんな立場の人間であっても
人を傷つける権利はありません｡
はっ？
たかが所轄の署長が➡
不祥事続きの警察のために➡
イメージアップに貢献する
善良な市民の俺に 説教？
あんた
正義の味方ぶって言ったよな？
知り合いが守ってた この町に
自分も来てみたかったって｡➡
警察なら おとなしく
俺ら市民を守ってくださいよ｡➡
それが警察官の誇り
プライドってもんでしょ｡➡
市民を守って死んだら
階級も上がりますよね？➡
むしろ 名誉ですよね？➡
警察官の１人や２人
俺らの代わりに死のうが➡
誰も気にも留めない｡
あんたら みんな 捨て駒だ！
捨て駒じゃない！
警察官は 捨て駒ではありません｡
ただの例え話に
むきになっちゃって｡
署長さん あんた カッコ悪｡
見逃せません｡
署長は マイペースで➡
何 考えてるか分からない
変わった人です｡
勝手に 現場に来て
勝手に 捜査されて➡
振り回されて うんざりします｡
でも 署長は➡
いつも ちゃんと
市民のためを思ってます｡
警察官の一人として
これだけは言わせていただきます｡
うちの署長は
カッコ悪くなんかない！
少なくとも あなたなんかより
数百倍 何千 何万倍も ｶｯｺｲｲ➡
北町署署長 遠山 金志郎です！
(春本)きっ 君…➡
こっ こっ こっ…
小松平さんに失礼だぞ！
だから？
君らごときに何を言われようが
俺は俺｡
痛くも かゆくも ありませ～ん｡
(ドアの開く音)
(水口)大変です｡
表に 報道陣が詰め掛けてます｡
小松平署長に 緊急インタビューが
したいそうです｡
えっ？
(水口)これです｡
(健介)はっ？ はっ？
(水口)｢読者モデル激白｣➡
｢『私は彼に裏切られた！』｣
(健介)あ～…｡
あっ… あっ 何が どうなってる？
｢６股!! 夜も暴れん坊!!｣
あっ… あっ…｡
あ～…➡
天罰が下っちまったな…｡
駄目だ…｡
(半田)あっ ちょっと… あっ ちょっと➡
警視正！
(健介)あっ…｡➡
あ～…｡
♬～
係長➡
このたびは すみませんでした｡
署長には借りがある｡
だが➡
部下に悪影響を与えて
危険にさらすようなキャリアを➡
俺は 完全には信用できない｡
署長はキャリアですけど…｡
誰よりも この町に思い入れのある
警察官じゃないでしょうか？
どういう意味だ？
この町を守ってた知り合いって
署長のお父さんだと思うんです｡
署長が小さいころ
職務中に亡くなられたそうですが｡
《警察官は
捨て駒ではありません》
(銃声)
《桜井さん！》
もしかして
係長 署長のお父さんをご存じで？
≪(ノック)
はい？
≪(ドアの開く音)
あっ 南さん こんなに遅くまで
お疲れさまです｡
桜井 周平…｡
名字が違うため
気付きませんでしたが➡
あなたのお父さんですね？
♬～
お父さんを殺したのは
キャリアです｡
それなのに
なぜ あなた自身がキャリアに？