(健介)あなたが例のパワハラ署長｡
(南)俺たちはデカだぞ｡
(実里)
信じられないで 人は守れません｡
(アヤ)あ～！
署長は いつも ちゃんと
市民のためを思ってます｡
(金志郎)無事でよかった｡
(健介)あんたら みんな➡
捨て駒だ！
警察官は 捨て駒ではありません｡
この町を守ってた知り合いって
署長のお父さんだと思うんです｡
(銃声)
もしかして 係長➡
署長のお父さんをご存じで？
桜井 周平…｡
名字が違うため
気付きませんでしたが➡
あなたのお父さんですね？
お父さんを殺したのは
キャリアです｡
それなのに なぜ
あなた自身が そのキャリアに？
≪名字は
母親の再婚で変わりました｡
≪聞きたいのは
キャリアになった理由です｡
許せない気持ちは
なかったんですか？
桜井さんは キャリアの判断ミスで
死んだんですよ｡
(ノック)
(半田)失礼します｡ あの…｡
チッ｡
またか…｡
あっ…｡
あっ 半田さん｡ 何かご用ですか？
署長… あっ あの…｡
あれ？ ちょっと すいません｡
えっ？
こんなに汚れて
いったい どこ行ってたんですか？
猫を捜してほしいって
頼まれたんですけど 全部で５匹｡
いや 猫っていうのは
色々 珍しい種類があるんですね｡
ええ…｡
署長 あっ あの…➡
踏み込んだ質問を１つ
よろしいでしょうか？
どうぞ どうぞ｡
署長には➡
恋人のような方
いらっしゃいますか？
いますよ｡
えっ？
あの
ちなみに 結婚の ごっ ご予定は？
婚姻届は出せないんですよ｡
仕事が恋人なので｡
あっ… あっ そうですか｡
もしかして…｡
お見合いの話ですか？
僕 結婚は考えてないんですよね｡
あの…➡
ですが あの…➡
近隣の警察署の署長の中では
未婚なのは 遠山署長だけでして｡
僕だけ？
ええ｡
まあ 僕は僕 人は人ですからね｡
あの お見合い➡
お断りするのは
ちょっち難しいかと｡
えっ？
お相手は➡
警察庁長官官房長の娘さんです｡
官房長 直々に
どうしてもと頼まれましてね｡
あの 一度 お会いすれば➡
気持ちも変わるかもしれません｡
官房長と面識がないですからね｡
北町署の今後が懸かってます｡
私の首も懸かってます｡
どうか… どうか 何とぞ｡
う～ん…｡
今回だけですよ｡
ワオ！
マジですか？ 署長｡
話を受けるからには➡
きちんとしなければ
いけませんね｡
きちんとしなきゃ いけません｡
はい｡
じゃ 拝見しますね｡
はい｡ どうぞ どうぞ｡
ほ～｡
(一同)署長が お見合い!?
えっ？
(元山)相手は 警察庁長官官房長の
娘さんなんだと｡
(花岡)政略結婚か｡
北町署の立場を良くするための｡
(松本)署長自身の出世の道も
明るくなりますよ｡
(水口)
美人のお嬢さまと お見合いねえ｡
(元山)いやいやいや 美人か
どうかまでは 分かんない…｡
(水口)どうせ 美人に決まってる！
チクショー！
いや 関係ないし｡
あっ！
あっ もう…｡
どうでもいい詮索は そこまでだ｡
マツとモトさんは➡
汐月の居酒屋で起きた暴行事件の
聞き込み｡
(松本･元山)はい｡
ミズと花岡は➡
深夜 逮捕してきた
コンビニ強盗の取り調べに当たれ｡
(花岡･水口)うい｡
あの 私も稼働できます｡
お前は ここで待機だ｡
そんな…｡
≪(半田)あっ 相川君｡
ちょっといいかな？ あの
君にしか頼めない仕事があるんだ｡
私にしか？
(半田)うん｡
女性の目線が必要なんだよ｡
何でしょう？
相川君 あとは よろしくね｡
では｡
は～い…｡
う～ん…｡
青にすべきか 他の色にすべきか｡
この黄色… 抑えめだけど
華やかじゃないですか？ ほら｡
いやいや この青も
爽やかで 捨て難いんですけどね｡
いや 黄色だと思うんですけどね｡
いやいや 男は青だと思いますよ｡
黄色でしょ｡
青です｡
黄色です｡
青だと思うんですけどね｡
お見合い 楽しみですね｡
それ 半田さんから
読むように言われて｡
相手に失礼があっては
いけませんからね｡
お見合い相手って どういう方…｡
相川さん！
これ いいですね さし色に｡
さすがです｡
お似合いです｡
あっ
新しい靴も買わなきゃですね｡
乗り気？
(めぐみ･みどり)え～？
(めぐみ)金さん お見合いするの？
靴 買いに行きましたよ
新しい靴を｡
(みどり)
あら いいわねえ 純粋な焼きもち｡
ちょっと待ってください｡
何ですか？ 焼きもちって｡
それは… ねえ？
ねえ？
上司に焼きもち焼くなんて➡
あり得ません｡
(理香)
お相手 どんな方なのかしら？
えっ？
あっ それじゃあ 次のポーズ｡
(理香)この安楽座は
雑念や煩悩を消し去ってくれます｡
雑念 ん～…｡
煩悩 ん～…｡
《この青も
爽やかで 捨て難いんですけどね》
《黄色だと思うんですけどね》
《いやいや 男は青なんですよ》
《新しい靴も買わなきゃですね》
《お父さんは…➡
桜井さんは キャリアの判断ミスで
死んだんですよ》
新たな雑念が｡
ん～…｡
このスーツ お似合いですよ｡
普段 着ないので
不思議な感じですね｡
いや～｡ あっ でも
そのコートは ちょっと…｡
えっ 駄目ですか？
(半田)ちょっと 色が これ…｡
そうかな？ いや 駄目なのかな？
あっ…｡
ごめんなさい｡ 大丈夫ですか？
すいません｡
失礼しました｡
(吉野)気にしないでくれ｡
それより あんた ここの刑事か？
あっ いや この方は…｡
あんたでいい｡
つないでほしいんだ｡
ここの署長に｡
≪(梅沢･小松･竹田)金さん！
(梅沢)金さん 金さん 聞いたわよ｡
お見合いするんですって？
(小松)ねえ 御利益があるって
有名な 縁結びの神様のお守り➡
買ってきたわよ｡
あっ ありがとうございます｡
(小松)頑張って｡
(竹田)あと ３丁目の➡
おばちゃんの飼い猫
見つけてくれたんですって？
あ～！
すいません｡ ちょっと あの
お見合いの時間が迫ってまして｡
(梅沢)あら？ これからなの？
ええ｡
(小松)じゃあ しょうがないわね｡
(竹田)頑張って｡ 応援してる｡
ありがとうございます｡
(小松)頑張ってね｡
(梅沢)じゃあね｡
どうも｡
あれ？
さあ 急ぎましょう｡
いや さっきの男性が…｡
用があるなら また来ますよ｡ 今は
お見合いに集中してください｡
いやいや…｡ いや ちょっと…｡
行きましょう｡
市民の声 聞かないと… あっ…｡
いいから 行きましょう 署長｡
(半田)本日は お日柄も良く｡➡
大安吉日 天気は快晴｡
いや～ まさに➡
署長とお嬢さまが出会うには
ふさわしい日でありまして｡
そうか｡
君が
北町署署長の 遠山 金志郎君か｡
近くで見ると
なかなかの好青年だ｡
いやいや ありがとうございます｡
(官房長)長下部君からも
仕事熱心で質実剛健な男だと➡
太鼓判を押されたよ｡
それで 僕が｡
(官房長)
うちは 早くに 女房を亡くしてね｡
娘の結婚に気を回すのが➡
ずいぶんと
遅くなってしまったが…｡
ようやく 娘にふさわしい男と
出会えた気がするよ｡
えっ？
でも 今 お会いしたばかりですよ｡
(半田)
さすが 官房長 お目が高いです｡
私の若いころに
そっくりだからな｡
ハハハハハ…｡
(小松)私も 私も…｡
何だ こりゃ｡
あの あいにく 署長は不在でして｡
(小松)ねえ ごみを出す日を
守らない人がいるの…｡
あっ…｡
(女性)私は 金さんに 迷子の猫を
捜してくれた お礼を 言いたくて｡
ですから 今 いないんですよ｡
(松本)署長目当ての市民か…｡
ったく｡ どうでもいい案件ばかり
持ち込んで｡
不在のときに限って わんさかと｡
☎
はい 北町署 刑事課｡ 署長？
(花岡)
俺らも 対応に振り回されて｡
そんな中
署長は 美人とお見合いか｡
おい マツ 手伝ってやれ｡
はい｡➡
皆さん 待ってください｡
順番に対応してるので｡
(一同)え～｡
(松本)すいません｡
今日のところは
お引き取りください｡
あした以降であれば
署長もいますので｡➡
すいません｡
(女性)待ってるのにねえ｡
(吉野)署長に会わせてくれ｡
(松本)はい？
ここの署長は 何でも
相談に乗ってくれると聞いた｡
署長は 今 おみあ…｡
あっ… いや 外出してまして｡
(吉野)人を捜してるんだ｡
失踪者なら 署長じゃなくても｡
時間がないんだ｡ 早く呼んでくれ｡
とにかく 署長に相談したい｡
もう
そろそろ来ても いいころだが｡
≪(足音)
(官房長)紹介する｡
これが うちの娘の…｡
(佳奈子)大橋 佳奈子です｡
お待たせいたしました｡
初めまして 遠山 金志郎です｡
＜全警察官の0.1％にも満たない
存在＞
＜警察組織のトップとして
将来を嘱望される➡
彼らエリートのことを こう呼ぶ＞
♬～
(半田)いや～ 何とも…｡
着物が似合う 清楚なお嬢さまで｡
こう見えて 家庭的でね｡
料理 洗濯 掃除｡
妻の分まで
家のことを よ～くやってくれた｡
(半田)
それは うらやましいかぎりです｡
親の立場で言うのも何だが➡
反抗期もなく
手の掛からない娘でね｡
親子ゲンカも
したことはないんだよ｡
(半田)ホントなんです 官房長｡
(半田･官房長)ハハハハハ…｡
(官房長)
あ～ じゃあ どうだろう？➡
あとは 若い者同士ということで｡
(半田)
あ～ 私も そう思ってました｡
(官房長)では 失礼するよ｡
遠山君 よろしくね｡
(半田)じゃあ 失礼します｡➡
あっ さあ どうぞ どうぞ 官房長｡
あ～ どうも どうも｡
いや～➡
なかなか風情のあるお店ですよね｡
佳奈子さん？
どうせ 断るんでしょ？
へっ？
父の部下だから
無理して ここに来たんですよね？
私 99回 断られてきたんです｡
これが
100回目のお見合いなんです｡
(泣き声)
あの…
取りあえず 落ち着きましょう｡
ねっ？
代々 大橋家は
警察官の家系でして｡
昔から 父は➡
私を警察のキャリアの方と
結婚させると決めてました｡
私は 全てを諦めて
花嫁修業をしてまいりました｡
それなのに
まだ 期待に応えられなくて…｡
きっと 私は➡
一生
その期待に応えられないんです｡
(泣き声)
期待されると
肩に力が入っちゃいますよね｡
その緊張のせいで➡
すてきな部分が
伝わらなかったんだと思います｡
私に すてきな部分なんて…｡
僕は お父さま思いの優しい方だと
思いましたよ｡
そんなふうに言ってくださる方
初めてです｡
あっ ちょっ ちょっ…
かっ 佳奈子さん？
≪(女性)失礼いたします｡
お食事のご用意を…｡
あっ 失礼いたしました｡
あっ… だっ 大丈夫ですよ｡
食事 お願いいたします｡
かっ 佳奈子さん ご飯でも食べて
元気 出しましょう｡ あっ あっ…｡
(吉野)
署長は いつ戻ってくるんだよ？
(松本)本日
戻るかどうか分かりません｡➡
失踪者の届けなら
まず 生活安全課に｡
いや…｡
(松本)こちらです｡
いや ちょっと…｡
(水口)近隣住民からの
めぼしい情報は ありません｡
(花岡)同居の女性とも
まだ 連絡は取れてません｡
モトさんは？
(元山)他に 交友関係は なし｡
分かった｡
じゃ 引き続き当たってくれ｡
(３人)はい｡
《その判断ミスがなければ➡
桜井さんは
ホシに撃たれずに済んだ》
《許せない気持ちは
なかったんですか？》
｢被疑者は 平成３年11月５日
午後３時頃 東京都…｣
この件には関わるな｡
そう伝えたはずだ｡
すみません｡
どうしても気になったんです｡
署長のお父さまに
何があったのか｡
ここに書いてあるとおりだ｡
桜井さんは 25年前の発砲事件で
追っていたホシに撃たれて 殉職｡
逃亡してたホシも
自殺した状態で見つかった｡
これで気が済んだだろ｡
キャリアの判断ミスで死んだって
どういうことですか？
25年前のキャリア署長が➡
発砲事件の捜査で
拳銃の携帯を許さなかった｡
犯人が拳銃を持ってるのに…｡
あの判断ミスさえなければ➡
桜井さんは
ホシに撃たれずに済んだんだ｡
どうしても
署長に頼みたいことがある｡
チッ｡ また あんたか｡
だから 署長は…｡
人を捜してもらいたい｡
あ～？
生活安全課には行ったのかい？
行ったが
対応してもらえなかった｡
身内からの捜索願だったら
すぐに対応してくれるはずだが｡➡
あ～ 家族じゃないのか…｡
どんな関係？➡
詳しく話してくれなくちゃ
捜しようがないよ｡
☎
(元山)はい｡ 北町署…｡
(吉野)頼む 時間がないんだ｡
人捜しを｡
生活安全課が対応しないんじゃ
刑事課も対応できませんね｡
俺は 署長に頼みたいだけなんだ｡
どうして そんなに
署長に こだわるんですか？
それは…｡
(佳奈子)
オクラ お嫌いなんですか？
ええ｡ 食べられるようになろうと
何度も挑戦してるんですけど｡
ところで 佳奈子さんは➡
ホントに結婚したいんですか？
えっ？
全て諦めたと
おっしゃってましたけど➡
ホントは 何か
他に やりたいことが➡
あるんじゃないですか？
時間がないんだ…｡
(花岡)また今度
出直して 来てくださいね｡
≪(青木)失礼します｡➡
コンビニ強盗の自宅から
押収されたナイフを➡
お持ちしました｡
(水口)お～ ご苦労さん｡➡
サンキューな｡➡
おい！ ちょっ…｡
何やってんだ お前｡➡
落ち着け｡ やめろって お前｡➡
返せ｡ なっ？
(花岡)相川！
(吉野)あっ！
(水口)お～…｡
うっ 動くな！
全員 動くな！
放しなさい！
(吉野)お前も動くな！
(水口)下がってろ！
おい 何事だ？
ちっ 近づくな！ 近づくと 刺す｡
待て｡ 落ち着くんだ｡
指図するな！
お前の要求を
聞こうとしてるだけだ｡
話 しようとしても
全然 聞かなかっただろうが！
ちゃんと聞く｡
だから いったん 冷静になるんだ｡
もう一度 聞く｡
要求は何だ？
どうすれば
そいつ 解放してくれる？
この女 捜してこい｡
今すぐだ！
(佳奈子)実は 私 小さいころから
海外でボランティアをしたくて｡
あっ…
私には似合わない夢ですよね｡
すてきな夢じゃないですか｡
私なんかが
かなえられるわけがないんです｡
僕には見えます｡
海外の人たちに 料理を作ったり
勉強を教える 佳奈子さんの姿が｡
海外にいる私…｡
その温かい笑顔で きっと
たくさんの人が励まされます｡
いや 駄目です 駄目です｡
私 留学経験も 働いた経験も
ないんです｡
向いてると思うんだけどなあ｡
父の敷いたレールを
歩いてきただけの女なんですよ｡
だからこそ向いてると思うんです｡
全力で お父さまの期待に
応えようとするのは➡
相手を大切に思うからです｡
笑顔 優しさ…➡
あとは…➡
踏み出す勇気ですね｡
♬～
(半田)署長と 官房長のお嬢さまが
結婚するとなれば➡
それを取り持った私は…｡
次期署長…｡
ハハハハハ…｡
≪(ドアの開く音)
≪(青木)大変です！
何だ 君｡
ノックぐらいしなさいよ！
(青木)刑事課で
ナイフを持った男が立てこもりを｡
立てこもり？
(半田)おい おい｡ おいおい｡➡
たっ たっ
立てこもりとは いったい…｡
あそこです｡
えっ？
署長を呼べって言ってます｡
(半田)あの男…｡
ご存じなんですか？
ああ｡ ちょっと｡
けさ 署長と ぶつかって｡
でも なぜ 署長を？
こっちが聞きたいぐらいですよ｡
ああ この女を連れてこいって｡
(半田)えっ？
(元山)でも この女性の家族では➡
ないようで｡
(半田)何？
おい｡
この女とは どういう関係だ？
(花岡)何か恨みでもあるのか？
その女に➡
俺の人生は
めちゃくちゃにされた｡
500万 取られたんだ｡
もしかして 結婚詐欺？
うるさい！
どうなってもいいのか？
(松本)うっ…｡
(吉野)その女 連れてこい！
ホントに
結婚詐欺だったとしても➡
その女性を
あいつに差し出すわけには…｡
(花岡)
写真しか 情報がありませんし｡
もう 署長に来ていただくしか
ないですな｡
駄目です｡
今 署長は 官房長のお嬢さまと➡
お見合い中で｡
お見合いなんて言ってる場合じゃ➡
ないですよ｡
(一同)シ～｡
あっ…｡
(吉野)お見合いだと？➡
ふざけるな！
[TEL](呼び出し音)
(佳奈子)海外の子供たちにも➡
｢おいしい｣ ｢おなか いっぱい｣
って言ってもらえたら…｡
うっ…｡
かっ 佳奈子さん？ ちょっ…｡
だっ 大丈夫ですか？
うっ…｡
えっ？
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
出ません｡
チッ｡
取り押さえるぞ｡
取り押さえるったって➡
どうやって？
おい｡
(半田)あっ…｡
俺が人質になる｡
マツと入れ替わる瞬間に 確保｡
刑事課で起きた事件だ｡
署長 抜きで 解決する｡
分かったな？
落ち着いて聞け～！
(吉野)うわ～！
(松本)うわ！
(水口)ちょちょちょっ…｡
(元山)
係長 いったん 落ち着きましょう｡
声のトーン落として｡
刺激しないように｡
ああ｡
(せきばらい)
驚かせてすまなかったな｡
話を聞いてくれ｡
(吉野)何だ？
俺が人質になる｡
係長として 部下に
ケガさせるわけにはいかない｡
お前みたいな でかいやつ
人質にするわけないだろ！
落ち着いて｡
一番 年配の 私が 人質になるのが
お前さんにとって 一番 安全…｡
年寄りの同情は求めてない｡
わりと同世代だよな？ 俺ら｡
俺らの世代は バブル崩壊後で
就職とか 色々 大変だったよな｡
同じ苦労を味わってきた分…｡
(吉野)結婚指輪してるやつには➡
俺の気持ちは分からない｡
かみさんの尻にでも敷かれてろ！
見ろ｡ お前と同じ 独身だ｡
お前以上に
女に裏切られてきた自信がある｡
ｱｯｼｰだのﾒｯｼｰだのばっかりで
本命になれず…｡
お前と一緒にするな｡
私が身代わりになります｡
お前 バカみたいに強いだろ｡
お前 余計なことすんな｡
そっ そんな…｡
勘弁してくださいよ｡
南係長 ここは穏便に｡
上にも悟られず マスコミにも
バレないように お願いしますよ｡
ちょっと黙っててくださいよ
副署長！
(吉野)副署長？
分かった｡ 人質を代える｡
ただし…➡
お前だ｡
(半田)えっ？
おっ 俺が？
(吉野)お前だよ｡➡
副署長であれば 署長も
すぐに飛んでくるだろ｡ 来い！
入れ替わる瞬間に
必ず助けますから｡
いや でもな…｡
お願いします｡
(吉野)ほら 立て｡
(松本)うっ…｡
分かった｡
≪(官房長)半田君｡
あっ あっ… 官房長！
未来の花婿の職場を 見に来たよ｡
(半田)いや あの…｡
(松本)うわ…｡
官房長！
(官房長)何だ？ 君は｡
(吉野)早く署長を呼んでこい｡
官房長が人質だと伝えろ｡
(官房長)んっ？
無事でよかったです｡
怖かった…｡
死ぬかと思いました｡
たった一度ですからね 人生って｡
えっ？
もったいないですよ｡
自分の思いを 伝えられるときに
伝えておかないと｡
大切な人との別れが
いつ来るかなんて➡
誰にも分かりませんから｡
金志郎さん…｡
[TEL]
あっ 失礼します｡
どうぞ｡
もしもし… えっ？
嘘！
どうかされましたか？
警察庁から連絡があって➡
父が
立てこもりの人質になってるって｡
場所は？
北町署だそうです｡
北町署？
[TEL](バイブレーターの音)
誰だよ｡
もしもし？
[TEL]遠山です｡
署長？
状況 聞きました｡
早く来てください｡
犯人が署長を呼んでます｡
えっ 僕を？
犯人は
結婚詐欺に遭ってるんです｡
結婚詐欺？
[TEL]副署長の話だと けさ ロビーで
署長と ぶつかった男だって｡
《あっ…》
《ごめんなさい｡
大丈夫ですか？》
すみません｡
もう少し 持ちこたえてください｡
えっ？
ちょっと 何 言ってんですか？
もしもし？ もしも～し？
お借りしました｡
佳奈子さんは ここで｡
私も行きます｡
しかし 危険が｡
これから 父と向き合うためにも
行かせてください｡
すみません｡ ちょっと
お尋ねしたいことがありまして｡
(男性)
あ～ それなら 吉野君かな？
吉野さん？
(男性)うん｡ あの この先のね➡
アパートに住んでる｡
(チャイム)
ごめんください｡
は～い｡
どちらさまでしょうか？
遠山 金志郎と 申します｡
(吉野)署長は 何で来ないんだよ？
これ以上 罪を重ねるな｡
(吉野)被害者は俺なのに➡
警察は 何で
味方になってくれないんだよ？
もう我慢の限界だ…｡
何で 結婚詐欺の被害届
出さなかったんですか？
結婚詐欺じゃ 立証は難しいって
言ったの お前ら警察だろ！➡
警察は いつも そうだ｡➡
自分たちの仕事じゃなきゃ➡
泣き寝入りする被害者を
見て見ぬふりだ｡
そんなこと…｡
けど ここの署長は違うって…｡
それなのに…｡
やっぱり 署長も…｡
お前ら警察は みんな 一緒だ！➡
どうせ 何もできないんだったら
いっそ…｡
待ってください！
(一同)署長！
何もできないかどうかは
まだ分かりませんよ｡
あんたが署長…｡
せっかく会いに来てくれたのに➡
けさは お話を聞けず
失礼しました｡
似合いませんよ｡
そんな危ない物 持つような人には
思えない｡
(吉野)
俺のこと 何も知らないだろう！
１週間後 あなたの結婚式が
あるんですよね？
吉野さん｡
この女性を見つけようと
急いでいたのは➡
予定どおり
式を挙げるためですよね？
お母さまのために｡
何で知ってんだよ…｡
あなたのお母さまに
会ってきました｡
《そうですか 浩平のお友達》
《はい｡ そうなんです》
《実は
もうすぐ 結婚式なんです》
お母さまは まだ何も知らず
結婚式を楽しみにしています｡
あなたの幸せを信じて｡
だからこそ 誰にも事情を話せず➡
僕を
頼ってきてくれたんですよね？
心の痛みは 僕が受け止めます｡
何を いまさら… 警察なんて｡
傷つきそうな人 傷ついている人を
守るのが 警察です｡
いや そうならなくてはならないと
思っています｡
だから 話してください｡
≪(佳奈子)お父さん！
あっ お父さん！
佳奈子 来るんじゃない！
父を助けてください｡
父に ちゃんと伝えなきゃ
いけないことがあるんです｡
父を 返してください｡
吉野さん➡
あなたも お母さまに 伝えなきゃ
いけないんじゃないですか？
母親には言えなかった｡
結婚が 駄目になったって｡
だまされてたって｡
俺の結婚を
ホントに喜んでくれてたから｡
(吉野)あの女は
俺の母親にも優しくした｡
俺の金を だまし取るために｡
(吉野)あいつの父親が
病気になったって聞いたときは➡
何とかしてやりたいって思ったよ｡
でも お金を渡したら
連絡がつかなくなった｡
(吉野)俺と母さんの気持ちを
踏みにじりやがった｡
その場しのぎで 結婚式を挙げても
いつか お母さまに気付かれます｡
お母さまが望んでいるのは➡
きっと あなたが
結婚式を挙げることではなくて➡
あなたが幸せになることです｡
でも…｡
あなたの悔しさは分かります｡
でも 悔しい気持ちや➡
許せない気持ちを
抱えたままじゃ➡
前に進むことはできないんです｡
署長！
だから その気持ち➡
僕ら警察に 預けてください｡
♬～
(佳奈子)お父さん｡
佳奈子… 佳奈子…｡
官房長 大丈夫ですか？
(官房長)ありがとう｡
さあ｡
(官房長)佳奈子…｡
おい｡
♬～
どうするつもりですか？
決まってるじゃないですか｡
(元山)自称 花井 朋子は
もちろん 偽名｡
(水口)住所も勤務先も
まったくの でたらめでした｡
よし 俺とマツは
２人の交流地域を当たる｡
ミズと花岡は➡
顔写真から 前科 洗ってくれ｡
(一同)はい｡
マツ 行くぞ｡
(松本)はい｡
手掛かりは これだけか…｡
♬～
(女性たち)いらっしゃいませ｡
(ボーイ)お客さま ご来店です｡
(一同)
SEASIDEへ ようこそ お客さま｡
うれしい歓迎ムードですね｡
(店長)それは どうも｡
(ボーイ)本日 ご指名の女の子は？
このお店のナンバーワン
レイナさんで｡
(ボーイ)かしこまりました｡
レイナさん ご指名です｡
(レイナ)
ご指名ありがとうございます｡
レイナです｡
遠山です｡ どうも｡
いい男｡ 初めましてですよね？
あなたに会いたくて
来てしまいました｡
やだ お上手ね｡
苦労しましたよ
あなたを捜し当てるのには｡
スノーシューと呼ばれる
珍しい種類の猫だそうですね｡
入手困難で 都内でも
飼っている人は限られています｡
なぜ その写真を？
あなたは 吉野 浩平さんから➡
500万円を
だまし取りましたよね？
人違いじゃないですか？
吉野さんに 自分の父親が
入院中だと 嘘をつき➡
手術代と偽って
お金を巻き上げた｡
そのお父さまは…｡
ぴんぴんされていましたよ｡
何なの あんた｡
私を脅して
お金でも巻き上げるつもり？
ご自分のやったことを
認めるんですね？
だまされる方が悪いのよ｡
親子 揃って 結婚 結婚って
盛り上がっちゃってさ｡
結婚するんだったら
もっと金を持った➡
まともな男と結婚するっつうの｡
誰が あんな さえない男と｡
あり得ない｡
見逃せないねえ｡
店長～ このお客さまが
脅迫してきます｡ 追い出して｡
どうしました？ レイナさん｡
(店長)どうしたんだ？
(レイナ)あの客｡
うちのナンバーワンに
何 やらかしてくれてんだ｡
いい男だと思ったら しらけるわ｡
(店長)連れてけ｡
(ボーイ)はい｡➡
おい｡ 立て｡
あっ ちょっ…｡
(ボーイ)表に出ろ こら｡
ちょっと失礼｡
(ボーイ)痛っ｡ うっ…｡
えっ えっ… 営業妨害だ！
警察…｡ 警察 呼ぶぞ！
その必要はありません｡
何？
僕が 北町署署長の
遠山 金志郎ですから｡
警察署長…｡
この桜に誓って
悪事は見逃しません｡
♬～
(長下部)
うまい たい焼きだぜ これ｡
でも ハロウィーンって
時季外れじゃないですか？
(長下部)こんな箱いらないって
孫が言うもんだから➡
いっぱい買ってきたんだ これに｡
(金志郎･長下部)ハハハハハ…｡
(長下部)ところで ほら➡
お見合いの日
大変なことがあったんだって？
あっ…
大安吉日だったんですけどね｡
(長下部)うん｡
あっ➡
官房長に 僕のこと
仕事熱心って言ったそうですね｡
(長下部)んっ…｡➡
嘘はついてないよ｡➡
いや 官房長もね➡
君のことを あ～ あの男は
胸に熱い思いを秘めている｡➡
なんて言ってた｡
あっ… 照れますね｡
(長下部)向こうは
結婚に 大乗り気なんだけれども➡
お前さんの方は どうなんだ？
どっ どう…
どうって言われても…｡
≪(ノック)
(長下部･金志郎)はい｡
あっ 佳奈子さん｡
お嬢さん｡ どうも｡
あれから 父と話し合って➡
海外に行きたい気持ちを
伝えました｡
そしたら➡
許してもらえて｡
よかったじゃないですか｡
金志郎さんのおかげです｡
ありがとうございます｡
あっ いえいえ 僕は何も｡
(長下部)
あの たい焼きはいかがですか？
あっ いえ 結構です｡
あなたが
私を思ってくれる気持ちは➡
うれしいです｡
でも ごめんなさい｡
あなたとは結婚できません｡
いやいや…｡
(佳奈子)止めないでください｡➡
私
自分の夢に生きると決めたので｡
金志郎さんには 私より
もっと いい女の人が現れますよ｡
ごめんなさい｡
あっ… えっ…｡
(佳奈子)さようなら｡
(ドアの閉まる音)
(長下部)フフフ…｡
振られましたな きっぱり｡
あっ 僕は 仕事が恋人ですから｡
仕事が恋人ねえ｡
つまり この仕事が➡
お前さんと親父さんの絆を
つないでるってこと？
ええ｡
♬～
なぜ キャリアになったかの話
まだでしたよね？
もう分かりました｡
あのとき ホシに言いましたよね｡
許せない気持ちを抱えたままじゃ
前に進めない｡
《あなたの悔しさは分かります》
《でも 悔しい気持ちや➡
許せない気持ちを
抱えたままじゃ➡
前に進むことはできないんです》
桜井さんの事件についても
そう考えてるんですね｡
許せない気持ちを忘れた｡
だから
キャリアにも 署長にもなれた｡
う～ん…
その 許せない気持ちが➡
市民のためになるとは
思えないんですよね｡
許すと言えるんですか？
ホシを｡
判断ミスをした
25年前の署長にも｡
俺は➡
許せない気持ちを
持ち続けることで➡
前に進んできました｡
桜井さんの最期 みとったのは
俺でしたから｡
許せば➡
また キャリアの判断ミスで
誰かが犠牲になる｡
許してはならないんですよ｡
父は 最期に…➡
何か言ってましたか？
キャリアのあなたに
答える必要はない｡
♬～
(みどり)金さん
お見合い 進展なかったの？
そうなんですよ｡
色々 手伝ったのに 残念です｡
そのわりには ほっとしてる気が｡
いやいや してないから｡
じゃあ 私 金さんに➡
他のお見合い相手
紹介しようかしら～｡
いいんじゃないですか｡
私は やだなあ｡
あっ 冗談です｡
そういえば 今日 旦那さんは
いらっしゃらないんですか？
仕事が忙しいらしいのよ｡
(めぐみ)いいの お父さんは｡
《25年前のキャリア署長が➡
発砲事件の捜査で
拳銃の携帯を許さなかった》
《あの判断ミスさえなければ➡
桜井さんは
ホシに撃たれずに済んだんだ》
できました！
うわ～ すごい｡
(女性)金さん 完璧｡
ほら できましたよ｡
見てください｡
肩立ちのポーズ｡ ほら｡