(金志郎)捜査というより
個人的なことですから｡
(実里)お父さまの事件ですね…｡
(南)あのとき 桜井さんを撃った➡
ホシを 追い掛けたのは
長下部警視監でした｡
(金志郎)長下部さんが？
(坂本)坂本です｡ 25年前の事件➡
南という刑事が
今頃 嗅ぎ回り始めました｡
(花岡)
あざの男の会員情報 来ました｡➡
名前は 桐島 真司｡ 45歳｡
(南)当時の副総監の息子だ｡
(元山)上は 全部 知ってて
隠蔽した可能性が…｡
桐島 真司さんですね？
(銃声)
係長…｡ 係長～！
≪(警察官)遠山警視正
これ以上 先へは 勝手に…｡
(警察官)遠山警視正｡
(長下部)席を外してくれないか｡
(警察官)失礼します｡
(ドアの開閉音)
父が撃たれた直後➡
犯人を追ったのは
長下部さんだったんですよね？
(長下部)そうだ｡
犯人が 当時の副総監の息子である
桐島 真司だと 分かって➡
警察は 中里に
罪を着せたんじゃないですか？
その桐島を追っていた南さんが
何者かに撃たれました｡
(長下部)
警察組織の信頼を守ること｡➡
これが キャリアの使命だ｡
父のこと…➡
いつも うれしそうに
話してくれたじゃないですか｡
長下部さん！
(ノック)
失礼します｡
遠山警視正
真鍋副総監が お呼びです｡
(真鍋)事実無根にもかかわらず
桐島元副総監のご子息を疑い➡
あろうことか
警察組織の隠蔽工作まで疑う…｡
(高瀬)キャリア失格だ｡
謹慎処分｡
そして
北町署署長の解任を 申し渡す｡
＜全警察官の0.1％にも満たない
存在＞
＜警察組織のトップとして
将来を嘱望される➡
彼らエリートのことを こう呼ぶ＞
♬～
いや～
署長 解任されちゃいました｡
(半田)｢されちゃいました｣って
そんな あっさりと｡
☎(ヘリのローター音)
今 どこにいらっしゃるんですか？
北町署の署員の方々のこと
よろしくお願いします｡
署長 もしもし？
[TEL](半田)署長！
(秋嶋)この北町署の
署長代理となった 秋嶋 敬一だ｡➡
私から諸君に命じる
最初の仕事は➡
署長を解任された
遠山 金志郎の 身柄の 拘束だ！
(実里)署長が解任…｡
(松本)
捕まえるなんて どうして…｡
(秋嶋)元副総監のご子息である
桐島 真司氏に➡
25年前の警官殺しの罪を
着せようとし➡
その捜査途中で
南係長が 事件に巻き込まれ➡
何者かに発砲された｡
そして 謹慎中にもかかわらず➡
遠山は
署長官舎から姿を消した！➡
桐島氏の捜査を続けている
可能性がある｡➡
遠山を ここに連れてくるんだ！
桐島です！
(半田)ちょっと 相川君｡
25年前に
署長のお父さまを撃ったのも➡
係長を撃ったのも
桐島 真司です！
(秋嶋)25年前の件は
事実無根だと聞いてる｡
そして 南係長を撃った男は➡
すでに われわれ本庁が逮捕した！
柴田 一成 36歳｡
汐月３丁目を拠点に 拳銃密売をし
マークされていた男だ｡
そんな…｡
(秋嶋)君らも これ以上
桐島氏の捜査を続ければ➡
遠山の二の舞いになるぞ｡
昨日 桐島さんが ここに来たと
伺ったんですが｡
(店員)アポもないのに困ります｡
お引き取りください｡
(真鍋)遠山が 桐島に
接触を図ろうとしているらしい｡
[TEL](秋嶋)
必ずや 捜査は食い止めます｡
[TEL](真鍋)桐島は 逮捕されれば➡
25年前 われわれが
隠蔽に関わっていたことを➡
法廷で証言すると言っている｡➡
頼んだぞ｡
お任せください｡
(水口)
別の人間に罪を着せるなんて➡
25年前と同じじゃねえかよ｡
遠山が 桐島氏の店に現れたと
連絡が入った｡
店舗は 汐月５丁目｡
店近辺の捜索に当たれ！
(一同)はい｡
ぼさっとするな 所轄｡
動きが鈍いぞ｡
元署長の愚かさが お前らにも
伝染したんじゃないのか？
(花岡)何だと…｡
(半田)やめろ｡➡
おい｡ やめろ！➡
申し訳ございません｡
君たち 遠山を捜してきなさい｡
捜してきなさい！
(秋嶋)副署長…｡
(半田)はい｡
足りない頭で
少しは学んだようじゃないか｡➡
お前らも ノンキャリの生き方を
彼に学びたまえ｡➡
どけ！
４日の22時ごろ➡
首にあざのある男性
見掛けませんでしたか？
(女性)う～ん… 見てないですね｡
そうですか｡
ご協力ありがとうございました｡
(刑事)遠山警視正➡
桐島氏の捜査を
即刻 中止してください｡
北町署まで ご同行 願います｡
(刑事)待て！ 待て！
(刑事)
遠山警視正 待て！ 止まれ！
失礼します｡
(みどり)実里ちゃん どうしたの？
署長 来てないですよね？
(めぐみ)
来てないけど｡ どうして？
いや…｡
すみません｡ 何でもありません｡
(みどり)待って 実里ちゃん｡
(みどり)金さんに何があったか
分からないけど…➡
私たちは…➡
味方だから｡
ありがとうございます｡
♬～
桐島 真司さん➡
南刑事を撃ったのは
あなたですね？
(桐島)
犯人は捕まったと聞いていますよ｡
遠山 金志郎さん｡
なぜ 僕の名前を？
無実の僕を 恨んでいるから
気を付けるよう➡
警察の方から言われました｡
無実？
あなたには 25年前➡
会社員と 桜井 周平刑事を 殺した
疑いもあります｡
ああ…｡
あなたのお父さんだそうですね｡
あの 無駄死にした刑事さん｡
無駄死に？
子供をかばって死んだのに➡
あなたが考えているよう➡
警察が 犯人を隠蔽して
野放しにしているのだとすれば➡
無駄死にですよね？
僕が犯人だったら
警察に こう言うな～｡
｢ありがとう｣って｡
このままだと また
犠牲者が出るかもしれませんね｡
だって そうでしょう？
犯人は 何をやっても
捕まらないんですから｡
署長！
(刑事)遠山警視正！➡
暴行の容疑で
署まで ご同行 願います｡
(刑事)おい｡ あっ…｡
(刑事)待て！
これが警察だ｡
♬～
はい はい｡
みどりさんが 署長のためなら
｢いつでも使って～｣って➡
言ってくださって｡
あっ… おなか すいてますよね？
すぐ支度します｡
はい｡ よいしょ｡
はい｡
さあ どうぞ 召し上がれ｡
はい｡ はい｡
いただきます｡
♬～
ごちそうさまでした｡
もう 行きますね｡
私も行きます｡
半人前だけど 署長の力に
なりたいんです｡ 助けたいです｡
どうやってですか？
警察は 何もできませんよ｡
今まで 警察ができないことも➡
乗り越えて
やってきたじゃないですか！
それも 結局は 警察という
後ろ盾があったから できたんです｡
奇麗事ですよ｡
散々 私のこと振り回して➡
いろんな人
助けてきたじゃないですか！
♬～
署長みたいな人になりたい➡
人の心に寄り添える人に
なりたいって➡
そう思いました！
署長も…➡
助けてほしいって
言ってもいいんです｡
自分の悲しみを
見逃さないでください｡
≪(チャイム)
≪(刑事)
すみません｡ 警視庁の者です｡
≪(ノック)
≪(刑事)どなたか➡
いらっしゃいませんか？
すいません｡
もっと みんなを信じてください｡
市民と警察の力を信じたいって
言ってたじゃないですか｡
署長らしくないと思います｡
僕らしいって 何ですかね？
(泣き声)
南さん…｡
僕のせいで撃たれて すみません｡
今まで 父の背中を追って➡
父みたいな警察官になりたいって
思って 生きてきたんです｡
どんなときでも➡
自分が 父みたいな警察官で
あり続ければ➡
警察を変えていけるって
思ってました…｡
僕の信じていた正義は➡
間違ってたんですかね？
警察が悪事を見逃すなら 僕は…｡
どうするおつもりですか？
南さん…｡
桜井さんの最期の言葉➡
聞きたがってましたよね｡
(南)《桜井さん…》
(周平)
《最後に これだけは覚えとけ》
(南)
《最後だなんて 縁起でもない！》
《持つべきものは…➡
憎しみではなく…》
《警察の誇りだ》
持つべきものは
憎しみではなく 警察の誇り｡
あなたは➡
ず～っと
間違ってなかったんですよ｡
俺は…➡
桜井さんの教えを守れなかった｡
だけど
あなたは 何も知らなくても➡
桜井さんの思いを継いでた…｡
誇れない警察なら…➡
あなたが
誇れる警察に変えればいい…｡
キャリアだからこそできること
あるでしょ？
署長がいなくなったら…➡
寂しいですよ｡
誇りを持てる警察の未来が
見られなくなる｡
はい｡
坂本さんですね？
あっ そうですが｡
25年前 拳銃を奪われたことで
お話が｡
この前も 南とかいう刑事さんに
話を聞かれましたが｡
南は 桐島に撃たれました｡
えっ…｡
桐島のこと ご存じなんですよね？
教えてください｡
俺は 何も知らない｡
お願いします｡
ちょっ… 待ってください！
署長…｡
びんた ありがとうございました｡
おかげで 目が覚めました｡
さっき 奥さまに会ってきました｡
25年前➡
生まれたばかりの娘さんが
海外で 手術を受けたそうですね｡
桐島に 銃をとられたことを➡
その手術費用として 口止めされて
いたんじゃないですか？
違う｡
俺は… 何も…｡
もし その罪の意識で
苦しんでいるのなら➡
ホントのことを
話してくださいませんか？
あんたの言ったとおりだ｡
桐島に 銃を奪われた…｡
すまない…｡
(泣き声)
皆さん…｡
(元山)２人を逮捕するように
言われたんですが➡
どうにも 気が乗らなくて｡
どうして…｡
みんな 署長と同じ気持ちです｡
警察官の誇りに懸けて
桐島を捕まえて➡
署長のお父さんと南係長を 撃った
償いを させたいんです｡
署長 指示を！
(一同)署長！
では 捜査会議を始めます｡
(一同)はい！
元巡査 坂本さんの 証言から➡
桐島が拳銃を奪ったことは
間違いありません｡
あとは
一度 時効になった 桐島を➡
どうやったら
捕まえることができるのか｡
父親である 元副総監 桐島 幹彦は
かなり厳格だったらしく➡
息子を 警察のキャリアにしようと
してたようです｡
ただ 桐島は 大学受験に失敗｡
それ以来 うちを出て
様々な場所を転々としていたとか｡
交友関係を調べましたが
親しい友人は いませんでした｡
25年前に事件を起こした直後から
５年間の消息がつかめません｡
空白の５年…｡
まだ
遠山の身柄を拘束できんのか！
遠山… 貴様 よくも のこのこと！
南さんが証言しました｡
南さんを撃ったのは 桐島です｡
桐島氏に恨みを持つ
ノンキャリの証言など➡
当てにならん！
南さん発砲以外にも➡
桐島を逮捕できる理由が
あるんです｡
25年前の➡
会社員 および 桜井 周平刑事の
射殺の件で 逮捕します｡
バカな｡
その件は 時効が成立してる｡
当時の殺人罪の時効は 15年｡➡
桐島は 父親との関係が断絶し➡
事件直後から ５年間➡
フランスにいたことが
分かったんです｡
国外にいる５年分は
時効が適用されません｡
時効が ５年 延びている間に
2010年 時効の撤廃が可決された｡
桐島の時効は 成立していません｡
つまり 今でも逮捕できるんです｡
逮捕状の請求と
拳銃携帯の許可を 要請します｡
桐島氏は捕まえさせない｡
拳銃の携帯も許さない！
元副総監のご子息が
犯罪を犯すはずがない！
もう 25年前と同じようには
いかないんです｡
(半田)署長｡
半田さん｡
副署長！ 止めても無駄ですよ｡
半田 こいつらに言ってやれ！
署長➡
逮捕状なら 私が請求します｡
拳銃携帯の準備もできてます｡
半田さん… 僕が留守の間➡
皆さんのこと
ありがとうございました｡
私の許可が まだだ！
お前は首だ｡
私の署長は 遠山署長だけです｡
署長に みんなのことを
お願いされてなかったら➡
あなたの言うことなんて
聞いてられない｡
何だと…｡
お前ら 全員 首だ！
すぐにでも 上からの通達を…｡
出される前に 逮捕しましょう｡
(一同)はい！
(半田)署長｡
行かせるな！
ここは 俺らで食い止めます！
署長が 桐島を捕まえてください！
親父さんが撃たれた けりを
つけるんです！
相川！ お前も行け！
署長を お守りしろ！
はい！
さあ｡
(秋嶋)お前ら 何やってるのか➡
分かってんのか！➡
本当に首だぞ！
≪(ドアの開閉音)
先日は失礼しました
桐島 真司さん｡
(桐島)また あなたですか｡
キャリアの署長 遠山 金志郎さん｡
あなたを 逮捕しに来ました｡
拳銃を盗んだのが
あなただということと➡
25年前の事件の時効が
成立していないのが分かったので｡
俺は
お前みたいなやつが 一番 嫌いだ｡
サイザキビル地下１階から
桐島 真司が 逃走｡
[ｽﾋﾟｰｶ](青木)青木 間もなく
サイザキビルに到着します｡
≪(青木)止まれ！➡
うわ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](青木)
駄目です｡ 逃げられました｡
青木さん
捜査に出てくれたんですね｡
(青木)すいません｡ マフラーしか
確保できませんでした｡
お手柄です｡
ナイス 青木君｡
はい｡ 追跡します！
[ｽﾋﾟｰｶ](半田)こちら 半田｡
署長 至急 戻ってきてください｡
全署員 署長の指示を求めてます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](水口)こちら 水口…｡
署長 戻ってください｡
私は 桐島を追います｡
頼みます｡
気を付けてくださいね｡
はい｡
本庁捜査員 北町署員より先に
桐島を捕まえろ｡
先に確保すれば
隠蔽の手だてはある｡
[TEL]
(秋嶋)チッ｡
秋嶋です｡
[TEL](真鍋)いったい どうなってる！
(秋嶋)はっ？
[TEL]桐島 真司の 目撃情報が➡
110番通報に
続々と集まっているそうだ！
金ちゃんが捜してる人じゃない？
北町署に電話しろよ｡
☎
(警察官)
あざのある男を見た？ どちらで？
ええ 分かりました｡
ご協力 ありがとうございます｡
なぜ 情報が集まってきてる？
≪(理香)金さんが来てから➡
みんな
警察を身近に感じてるんです｡➡
普段 助けてもらってる分➡
力になれることがあったら
すぐ動こうって｡
皆さん｡
(理香)金さん｡
(理香)目撃者の皆さんです｡
ありがとうございます｡
市民の目からは逃れられません｡
悪事を犯す人も 僕ら警察も
隠し事は不可能なんです｡
(半田)さあ 署長｡
さあ どうぞ 中へ｡
(半田)どうぞ｡
手の空いてる人は聞いてください｡
ここに 桐島の目撃した
時間と場所を 書いてください｡
(一同)はい｡
あと
僕からの指示は １つだけです｡
犯人逮捕は もちろんですが➡
何よりも
市民の安全を優先してください｡
♬～
(警察官)分かりました｡
ありがとうございます｡➡
見に行きます｡
(男の子)じゃあね｡ バイバイ｡
(３人)バイバイ｡
(半田)
よし｡ 目撃情報 集まってきたな｡
(警察官)新しい情報 入りました｡
(警察官)署長 お電話です｡
僕に？
(警察官)はい｡
はい｡ 遠山です｡
☎(桐島)ゲームをしよう｡➡
あんたの父親を殺した場所で
待ってる｡
今 桐島 逮捕に 向けて➡
北町署の全署員が
一丸となってるそうです｡
遠山署長のために｡
(長下部)そうか…｡
俺には あなたが見えない｡
キャリアとして
組織を守ろうとする気持ちと…➡
元バディの息子を
大切に思う気持ち➡
その両方が感じられる｡
(長下部)
憎むべき相手に 同情はいらんよ｡
これ以上 俺は➡
桜井さんの最後の教えに
背きたくないんです｡
(男の子)んっ んっ んっ…｡➡
ん～！
(男の子)んっ！ んっ んっ…｡
♬～
(桐島)ハハハ…｡➡
懐かしいよ｡➡
25年前と同じだ｡➡
25年前に殺した刑事と その息子が
同じ状況になると…｡➡
ハハハ 最高のゲームだ｡
試してみたかったんだ｡
息子のお前も 子供をかばうのか｡
なぜ こんなことを？
試すためだよ 警察を｡
銃を盗んだのも➡
会社員と 桜井 周平を 撃ったのも
全部｡
あのとき 証明されたんだ｡
警察は 絶対正義じゃない｡
事件を隠蔽し
犯人である この俺を 守った｡
よりにもよって
正義を振りかざす警察がな｡
警察なんて
自分たちの保身しか考えてない｡
(桐島)
でも お前の父親はバカだった｡
警察らしく 保身に走ってれば
よかったものを｡➡
市民を守って無駄死にするなんて｡
お前は どうするんだ？
無駄死にするのか？
それとも
子供を見捨てて 逃げるのか？
(男の子)んっ… んっ んっ…｡
５…｡
(桐島)４…｡
ほら お前も 腐った警察らしく
見捨てて逃げればいいんだよ｡
３…｡
２…｡
フッ… お前 バカなのか？
１！
≪桐島 真司 銃を下ろしなさい！
署長！
発砲許可を お願いします！
(桐島)撃たせろよ｡➡
お前ら 俺が憎いんだろ？➡
それに 俺を殺せば 警察は➡
25年前の事件を
永久に隠蔽できる｡
お前だって
父親の復讐が果たせる｡
好都合だろ？➡
正義ぶったところで➡
しょせん
警察なんて そんなもんだろうが！
(幹彦)
《警察は 絶対的な正義だ！》➡
《私の息子は
警察官僚になると決まっている》➡
《キャリアじゃなければ
生きている価値もない》
(銃声)
(幹彦)《お前のせいで➡
警察の威信がつぶれるなんて
耐えられん》
《警察のために 隠蔽する》➡
《これは 大義だ》
親父は…｡
警察は正しくない｡
(刑事)
桐島は 自分へ発砲するように➡
挑発しています｡
死んでくれれば
隠蔽の事実は 闇に葬られるか…｡
(元山)署長 早く！
《持つべきものは…》
《憎しみではなく…》
《警察の誇りだ》
発砲はしないでください｡
なぜ 撃たせない？
許せない気持ちじゃ
前に進めないんです｡
署長…｡
あなたは 本当は➡
お父さんに 自分の罪を受け入れて
ほしかったんじゃないですか？
25年前に 一人の息子として｡
生きて 罪を償ってください｡
♬～
なぜ 俺が お前ら警察に
屈さなきゃならない！
♬～
俺は➡
お前や お前の父親みたいな人間が
一番 嫌いだ！
≪(銃声)
25年分の憎しみは
これで手打ちだ｡
生きろ～！
係長…｡
あなただけではなく
警察も 罪を償います｡
♬～
ありがとうございます｡
おっ…｡
よく頑張ったな｡
よしよし｡
(ノック)
失礼します｡
(真鍋)ああ
ちょうど こっちも 話があった｡
(真鍋)
桐島 真司を われわれに引き渡せ｡
皆さんの息のかからない
本庁の方を 探してから➡
引き渡します｡
(真鍋)フッ ハハハハ…｡➡
そうか｡
われわれが間違っていたようだな｡
何階級特進がいいんだ？
(野上)望むポストはあるか？
同じ過ちを
繰り返すつもりですか？
(高瀬)
何だね！ その口の利き方は｡
25年前も
真実を ねじ曲げた結果➡
今になって 大事な署員の命が
奪われかけたんです｡
(野上)
組織は 犠牲の上で成り立つ｡➡
われわれの判断に
間違いなどない！
もう二度と
悪事を見逃すことはできません｡
≪(ドアの開く音)
(警察官)大変です｡
今すぐテレビを｡ テレビを！
どうした？
[TV](長下部)25年前➡
警官から奪われた拳銃によって➡
市民１名 捜査員１名➡
この２名が 亡くなりました｡
[TV]その件について➡
真犯人を隠蔽していたことを➡
ここで 謝罪させていただきます｡
バカな…｡
犯人の名は 桐島 真司｡
[TV](長下部)
元警視副総監の長男です｡➡
この隠蔽に関わった者は➡
私 長下部と 真鍋警視副総監…｡
長下部…｡
[TV](長下部)犯人の父親である…｡
(記者)なぜ
今になって 事実を公表しようと？
一人の警察署長に
未来を預けたい｡
そう思えたからです｡
(記者)どういうことですか？
ちゃんと説明してくださいよ｡
[TV](ざわめき)
もう いい｡
消せ！ 早く｡
(警察官)はい｡
(高瀬)
余計なことをしてくれたな…｡
(野上)多少の犠牲に
目をつぶっておけば➡
組織の権威は守られた！
警察の人間だけではなく➡
市民も
桐島の犠牲になったんです｡
国家全体の安全から見れば
さまつな問題だろう！
見逃せないねえ｡
見逃せないだと？
警察が 自分たちの都合で➡
物事の重要性を
決めていいはずがない｡
市民一人一人の思いを
見過ごしてはいけないんです｡
(野上)
若造が 理想論ばかりを語るな！
理想すら語れず
警察の未来は生みだせません｡
奇麗事だけで
国家も組織も守れん！
それなら
僕が 警察組織を変えます｡
貴様！
どの立場で 偉そうな口を利く！
僕は 警察の未来を背負う
北町署署長 遠山 金志郎です｡
この桜に誓って
未来永劫 悪事は見逃しません｡
♬～
写真より 実物の方が
ハンサムなんですけどね｡
もともと➡
こうしようと思ってたんじゃ
ないですか？
償いのつもりで➡
僕を この町の署長に
してくれたんですよね？
だからって
償いきれるもんじゃないさ｡
誇りを貫いた長下部さんを
父は 怒ってないと思います｡
僕も 父を見習い続けます｡
はい｡
♬～
では ワシのポーズを
やってみましょう｡
(水口)はい！
(一同)はい｡
(理香)右足を 左足に掛けます｡
(花岡)絡ま… 絡ま…｡ あ～｡
絡ま…｡
(水口)理香先生… どうっすか？
俺を 俺を見てください｡
(半田)いい感じですね 係長｡
ん～…｡
できた｡
金さんとは 連絡 取ってるの？
うわ！
私なんか… 何でですか？
あっ！ あっ…｡
(めぐみ)大丈夫ですか？
めぐみちゃん…｡
(花岡)おい！ 何をやって…｡
いつも あなたは～ だらしない…｡
しっかりしてちょうだい｡
本日から
刑事課に配属になる 青木 忍です｡
よろしくお願いします｡
(一同)はい｡
相川 今日から 青木の指導係だ｡
えっ
でも 私 連続強盗事件の捜査…｡
捜査しながら指導しろ｡
一人前なんだから
そのぐらいできるだろ｡
はい｡
今 一人前って…｡
おい｡
みんな ちょっと聞いてくれ｡
今まで 私が
署長代理を務めてきましたが➡
今日から
新しい署長がいらっしゃいます｡➡
みんな 気合を入れて…｡
誰が署長だろうと➡
俺らは 俺らの仕事やるだけです｡
☎(通話を切る音)
(松本)連続強盗のホシが➡
北町６丁目で発見されました｡
よし｡ 行くぞ｡
(一同)はい｡
≪すみません｡
ホシは たぶん この人です｡
お店の前で 刃物を持ってる彼を
見掛けて｡
(一同)署長！
あんたが署長？
僕が この北町署新署長
遠山 金志郎です｡
この桜に誓って
悪事は見逃しません｡