(金志郎)僕も行きます｡
(松本)署長…｡
(南)また現場への介入ですか｡
(ななえ)偉そうに｡➡
何様のつもり？
(金志郎)この桜に誓って
悪事は見逃しません｡
[TEL](シャッター音)
(めぐみ)金さんって
ホント センスいいよね｡
(みどり)
女のつぼを心得てるのよ｡➡
あっ
あなたからも お礼 言っといて｡
何の話だ？
(めぐみ)金さんから
プレゼントもらったんだよ｡
(南)プレゼント？
あのね このキーホルダーね
何か 普通のに見えるじゃん？➡
でもね 違う…｡
署長が お前に➡
プレゼントを渡す 意味が
分からん｡
だって 今日は この子の…｡
んっ？ 何だ？
もう いいよ｡
学校 行ってきます｡
[TEL]
(半田)もっとね 君ね あの
肘を立てて 肘を｡➡
こうです｡ こう｡ こう…｡
痛っ｡
あっ すいません 署長｡
(青木)はい｡ 体に染み込ませます｡
うん｡
(青木)失礼します｡
(半田)スマイル スマイル｡
♬(水口の鼻歌)
(水口)えいや…｡
♬(鼻歌)
うお～！
おっ おい！
えっ？
抜き打ち検査って 学生のころから
好きじゃないんですよね｡
(半田)あっ ちょっと短いね ３cm｡
まあ そう おっしゃらずに｡
署員の挨拶や身だしなみを
正すことも➡
署長の大きな役割です｡
(水口)どけどけ どけどけ！➡
ちょっ ちょっ…｡
(ホイッスル)
おいおい 廊下 走らない｡
それ 着方が だらしないんだよ｡
(水口)あ～ はいはい｡
締めろ｡ ネクタイ締めろ｡
でも このジャケット➡
刑事っぽくて カｯコイイですよね｡
これは あの 係長のお古で…｡
あっ すいません ちょっと
急いでるんで 失礼します！
おい 君！
(松本)警察への仕返し？
それ以外 考えられないって｡
(元山)警察 40年やってるけど➡
恨まれたことあっても
仕返しされたことはないな｡
(花岡･元山)ハハハハハ…｡
(花岡)いや 分からないっすよ｡
(元山)んっ？
(花岡)ミズさんの取り調べ➡
高圧的ですから｡
(花岡･元山)あ～ ハハハハハ…｡
笑ってる場合じゃないって｡
朝から騒がしいな｡
花瓶っす｡ 花瓶が 上から
こうやって ど～んって ここに｡
ぎりぎりだったんすよ ホントに｡
(元山)それを 警察への➡
仕返しだっつってんです｡
落とした人物 見たのか？
いえ 周辺はチェックしたんすけど
人物までは…｡
考え過ぎだ｡
(水口)係長…｡➡
そう 言う…｡
(花岡)邪魔だよ｡
(水口)そう言うけど
頭から当たってたら➡
今 ここに 俺 いないよ？➡
ねっ？
ここに いないからね ちょっと｡
(元山)大丈夫だよ…｡
(花岡)ゴリラだから大丈夫だって｡
何かあったんですか？
(実里)それが…｡
痛っ！
何でもない｡
くだらん｡
頻繁に来ないでください｡
みんなの気が散ります｡
で 何があったんですか？
花瓶 落とされたみたいで
水口さんが｡
えっ？
(水口)運動神経いいから➡
｢お～｣って よけたけど ホントに｡
モトさんだったら…｡
南さんのお古…｡
くそ…｡
♬～
脅迫状…｡
えっ？
｢お前と警察の非を認めなければ
命はない｣
水口さんじゃなくて 南さんが
狙われたのかもしれませんね｡
《｢お前と警察の非を認めなければ
命はない｣》
＜全警察官の0.1％にも満たない
存在＞
＜警察組織のトップとして
将来を嘱望される➡
彼らエリートのことを こう呼ぶ＞
♬～
おい マツ｡
昨日の報告書 目 通したぞ｡
家出娘の捜索は 後回しでいい｡
何か事件に 巻き込まれてるんじゃ
ないかって➡
父親が うるさくて｡
根拠がない｡ ほっとけ｡
(松本)あと 先ほど➡
永川町の窃盗被害者からも
捜査を進めてほしいと｡
｢幹土焼｣？
大した金額じゃないな｡
これも ほっとけ｡
今は 汐見で起きた
強盗致傷事件に 集中しろ｡
はい｡ 準備しておきます｡
窃盗か…｡
もし 人手不足なら 僕が｡
結構です｡
勝手に見たんですか？
捜査に出るのは
脅迫状の犯人を見つけてからでも｡
これは
脅迫罪で 立派な犯罪ですし｡
デカやってれば
脅しなんて 日常茶飯事です｡
相手にしてたら
仕事が成り立たない｡
指 大丈夫ですか？
署長が余計なことしないように
見張っとけ｡
こっち｡ これ押したらいいんすか｡
(元山)あっ…｡
モトさん…｡
(水口･元山)えっ？
何か やらかしました？
はっ？
(元山)
心臓 飛び出るかと思いましたよ｡
署長室に呼び出しなんて｡
失礼しました｡
この中で 南さんに 恨みを
持っていそうな人がいないか➡
聞きたくて｡
あっ 任意で➡
取り調べをしようと
思ってるんです｡
まあ いるっちゃ いますけど➡
ちょっと
大げさ過ぎやしませんかね｡
脅迫状一枚で｡
他に聞ける人がいなくて｡
長年 南さんを支えているのは
元山さんですから｡
支えるなんて そんな
大層なものじゃありませんよ｡
あっ こいつなんか怪しいな｡
あ～ あと こいつも｡
(冴木)｢命はない｣か…｡
そうなりゃいいけどな｡
ちょっと｡
俺じゃねえよ｡
あいつを恨んでる人間なんて
他にいんだろ｡
どうして
そんなに恨まれるんですかね？
犯罪者を見下してやがる｡
情のかけらもねえ｡
誰が 脅迫状 送ったって
不思議じゃねえよ｡
お願いしますよ｡
何とかしてください｡
ですから
こちらに来られましても…｡
いや ですから…｡
どうした？
(松本)家出した子の
捜索願を出した お父さまです｡
早く 娘を見つけてください｡
お願いします｡
ご自身でも 捜索や連絡を？
もしかしたら 事件に
巻き込まれてるかもしれませんし｡
警察が見つけてくれれば
あの子も 反省すると思うんです｡
警察は あなたの子供の
教育をする所ではありません｡
どうぞ お引き取りください｡
あっ…｡
(松本)どうぞ こちらへ｡
[TEL](電車の走行音)
えっ？ もう一回 お願いします｡
[TEL](佐々木)
これから仕事で｡ 後日であれば｡
あっ 分かりました｡
お待ちしてますね｡
電波でも悪かったんですか？
いや 電車の音で
聞き取りづらくて｡
あれ？
でも この人 ただの万引犯ですよ｡
チェック付いてませんし｡
できるだけ たくさんの人に
聞きたくて｡
そっちは どうですか？
さっきみたいに会ってくれる人は
まれなんですね｡
まあ あくまで任意ですからね｡
≪(ノック)
は～い｡
(青木)失礼します｡
署長 破片を回収してきました｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
これは？
水口さんに落ちてきた 花瓶です｡
こんな重いの 当たり所が悪ければ
死んじゃいますよ｡
強盗致傷の件だが
俺とマツは 聞き込みに向かう｡
花岡とモトさんは もう一度
入院中の被害者 当たってくれ｡
(一同)はい｡
やっぱり➡
南さんは
外に出ない方がいいと思います｡
係長に これが送られてたんです｡
(水口)もしかして
狙われていたのは俺じゃなくて…｡
南さんです｡
余計なことは
しない約束でしたが？
もしものことがないか 心配で｡
もしもの覚悟は➡
デカになったときから持ってます｡
もしものことがあれば
ご家族が悲しみますよね｡
何様のつもりですか！
これ以上 俺のテリトリーには
入りこまないでください｡
(青木)失礼します！
南係長宛てに 郵便が｡
チッ｡
んっ？
んっ…｡
めぐみちゃん？
♬(みどりの鼻歌)
≪(戸の開閉音)
えっ？➡
ちょっと 何？
めぐみは？
(みどり)えっ？➡
金さん… 実里ちゃんまで…｡
なぜ ついてきたんですか？
☎
もしもし…｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)フフフフフ…｡
娘は預かった｡
何のつもりだ？
☎脅迫状に書いたはずだ｡➡
｢命はない｣と｡
狙いは俺じゃ…｡
☎脅しでないのは➡
分かっているはずだ｡
☎(通話の切れる音)
もしもし？ もしもし！
署に戻ってください｡
現場経験の浅い人間に
できることはありません｡
でも…｡
戻ってください｡
いったん 戻りましょう｡
さあ｡
(半田)今回の捜査
警視庁の秋嶋方面本部長が➡
直々に指揮を執ることが
決まりました｡
くれぐれも 粗相のないように
お願いしますね｡
私は お出迎えの準備をしないと｡
相川君は
署長の業務のお手伝いを｡
はい｡
では｡
つらいでしょうね 係長｡
被害者の家族は
捜査に関われない規則ですから…｡
犯人からの連絡を
ただ 待つだけなんて｡
僕たちが 南さんの分まで
やれることを やるだけです｡
ようこそ おいでいただきました｡
さあ どうぞ｡
(半田)いや～ まさか
方面本部長 自ら➡
指揮を執っていただけるとは｡
(秋嶋)特例だ｡ 誘拐されたのが
警察の親族だからな｡
警察が 犯罪者に➡
屈するようなことだけは
あってはならない｡
さすがです｡ 頼もしい｡
(秋嶋)犯人からの要求は？
(松本)
要求は まだ出されていません｡
目撃情報は？
(松本)下校時の15時以降の➡
目撃情報は
まだ挙がっていません｡➡
連れ去ったときの様子を見たという
通報も 入っていません｡
だとすると 誘拐しているように
見えない 相手が➡
犯人かもしれませんね｡
めぐみさんと面識のある人物が
連れ去ったとか｡
君の噂は聞いてる｡
自ら捜査をする署長らしいな｡
ええ｡
(刑事たち)フフフフフ…｡
ちょうど 南さんに 脅迫状を
送った人物を 捜してまして｡
このリストにある人物を
手分けして…｡
ここの指揮をしてるのは 私だ｡➡
同じキャリアでも 階級が違う｡
私に指図するな｡➡
署長室で
おとなしく 報告 待ってろ｡
☎
(刑事)マルガイ自宅有線に着信｡
(秋嶋)つなげ｡
☎
もしもし…｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
捜査員は揃ったか？
何が目的だ？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)謝罪だ｡
☎｢自分と警察は間違っている｣
そう お前が 公の場で言うんだ｡
何を謝ればいい？
☎そのうち分かる｡
娘は無事なんだろうな？
☎(めぐみ)お父さん！
めぐみ！
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
午前０時までに➡
全国ネットのテレビ中継の前で
謝罪するんだ｡
☎(通話の切れる音)
もしもし… もしもし！
逆探知できません｡
くそ… どうなってんだ｡
ちゃんとやれよって…｡
(刑事)そっちは？
(秋嶋)捜査の展開を説明する｡➡
南 洋三の 長女が 乗った
後部座席から 車種を特定｡➡
捜索範囲を広げての聞き込み➡
それから➡
今
私が持ってる このリストから➡
凶悪犯を中心に絞りこみをかける｡
あの 犯人の要求への対応は？
それは これから私が決める｡
部外者は立ち去れ！➡
所轄 リストのコピーだ｡
キャリアだからって
あんなに偉そうで いいんですか？
リストだって 私たちのなのに…｡
犯人は 南さんに
何を謝ってほしいんでしょうか？
さあ…｡
(長下部)よう｡
あっ… 長下部さん｡
(長下部)差し入れ 持ってきた｡
長下部警視監！
んっ？ ご存じなんですね｡
警視監ですよ｡ 知ってます｡
初めまして｡
私 北町署 刑事課の…｡
僕のバディの相川さんです｡
あっ いや そんなに
かしこまらなくても いい｡
いえいえ…｡
座って｡
座んな｡
失礼します｡
この人の親父さんとね➡
私 昔 バディだったんですよ｡
えっ？
お父さまも警察なんですか？
まあ｡
すまんな｡
お前さんや南君の力になれなくて｡
いや｡
もう 誰も失いたくないものな｡
んっ… ところで これ…｡
これ 何だ？ これ｡
水口さんに落とされた花瓶です｡
ふ～ん｡
そういえば 長下部さん
陶器に詳しいですよね？
幹土焼…｡
このごろ あんまり
出回ってないわけなんだけどなあ｡
《窃盗か…》
《｢幹土焼｣？》
長下部さん
ありがとうございます｡
(森岡)う～ん…｡
うちにあったのと
たぶん 同じだな｡
他に お金や通帳は
取られなかったですか？
うん｡
この花瓶も せいぜい10万だし➡
そこの引き出しの中に入っていた
金や通帳に➡
手を付けられていないのが
気味が悪くて｡
他に 何か目的があったとか？
狩りをやられるんですね｡
昔は よく行ったんだが
もう 何年も➡
狩りには 行ってないんだ｡
この猟銃
どこに保管されていますか？
そこのロッカーに 鍵を掛けて…｡
ちょっと 見せてもらえますか？
ああ｡
あっ… ない！
[TEL]
南です｡
単刀直入に伝える｡
警察は 公の謝罪などできない｡
ちょっと 待ってください｡
[TEL](秋嶋)前例がない｡
犯罪者に対して謝罪をすれば
警察の威信に関わる｡
威信のために 娘の命を…｡
[TEL]本はといえば 君が 恨みを
買うような捜査を するからだ｡➡
つまり 落ち度は君にある｡
誰か心当たりぐらいあるだろう？
ず～っと考えてます｡
しかし…｡
[TEL]敵が
多過ぎるんじゃないのか？➡
まあ いい｡
私が指揮する捜査だ｡
数時間後には解決し
謝罪は不必要だったと分かる｡
(水口)警察の職務を全うしてきた
南さんが➡
こんな冷たい仕打ちを
受けるなんて｡
組織っていうのは
そういうものさ｡
謝罪が駄目なら 捜査で
めぐみちゃんを救うだけだ｡
(刑事)
本部長 遠山署長から連絡が｡
署長？
(秋嶋)あの男が何の用だ｡
つなげ｡
(刑事)はい｡
誘拐犯 永川町で窃盗した人物と
同一の可能性が｡
窃盗犯？
☎それと…｡
被害者宅の猟銃が
盗まれていました｡
[TEL](通話の切れる音)
もしもし 本部長…｡
本部長！ もしもし！
(みどり)ちょっと➡
あなた 何があったの？
☎
(みどり)ねえ？
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
謝罪の準備は進んでいるのか？
俺が何をした？ 教えてくれ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)あと４時間だ｡
☎(通話の切れる音)
(みどり)大丈夫よね？
あなたが謝罪をすれば
助かるのよね？
なぜ 犯人は 同じ場所で盗んだ
花瓶を 犯行に➡
使ったりしたんでしょうか？
足がつくかもしれないのに｡
自分が猟銃を持っているという➡
南さんへの
宣戦布告かもしれませんね｡
だとしたら 謝罪しないと
めぐみちゃんが危険です｡
逆なでしない方がいい相手なのは
確かですね｡
[TEL]
はい｡ 遠山です｡
[TEL](半田)署長 いったい どちらへ？
ちょっと 捜査に｡
方面本部長を
逆なでするようなことだけは…｡
あっ えっ… 今は
その話をしたいんじゃありません｡
南係長が…｡
(秋嶋)なぜ 捜査には
加われない人間が ここにいる？
どうか
公の場で謝罪させてください｡
決定は覆せない｡
今すぐ 家に戻れ｡
警察なら
上の判断が絶対だと分かるだろ！
めぐみさん自身
警察組織とは無関係の市民です｡
何よりも優先して守るべきです｡
君もキャリアの端くれだろ？
警察の威信が➡
人の命を脅かす犯罪を
抑止している｡➡
威信を守りぬくのが
俺たちの仕事だ｡
君の家族より
国家の安全が優先される｡
娘を救いたい親の気持ちを
無視してもですか？
忠告された上で 意見を言うのは
首を覚悟してのことか？
本部長
午後４時ごろ 神無町２丁目にて➡
ワゴン車に無理やり乗せられる
女子高生の目撃情報あり｡
誘拐で使われたワゴンと
同じ車種か？
(刑事)はい｡
(秋嶋)よし｡ そのワゴンの➡
現在地は？
(刑事)ﾅﾝﾊﾞｰが一致するワゴン➡
丸中４丁目付近で発見｡
ワゴンは停車中｡
捜査員１名が待機｡
１名か…｡
誘拐犯のワゴン車が
丸中４丁目付近に停車中｡➡
向かえる者は？
[ｽﾋﾟｰｶ](水口)水口 松本 両捜査員➡
向かえます｡
(秋嶋)所轄か…｡➡
チッ｡ まあいい｡ すぐに向かえ｡
待機中の捜査員と合流しろ｡
キャリアの私の判断に
間違いなんてない｡
家で娘の帰りを待ってろ｡
あっ…｡
(めぐみ)《お父さん！》
《めぐみ！》
《よっしゃ｡ よし よし…》
(めぐみ)《おかえり》
《ただいま》
♬～
☎
☎(めぐみ)お父さん…｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
謝罪の期限は あと１時間だ｡
☎(通話の切れる音)
☎(不通音)
テレビ局に行かなくて
大丈夫なの？
ねえ？➡
ねえ…｡
警察を信じるんだ…｡
♬～
該当車両 発見しました｡
[ｽﾋﾟｰｶ](水口)これから突入します｡
(ノック)
警察だ｡
(男性)あっ…｡ やめろ｡ 放せ｡
(水口)めぐみちゃ…｡
(男性)俺が 何したってんだよ！
(松本)あなたは…｡
《早く 娘を見つけてください》
《警察は あなたの子供の
教育をする所ではありません》
何なんだよ！
警察が捜さないから 娘を連れて
帰ってきただけじゃないか！
[ｽﾋﾟｰｶ](水口)ワゴン車の連れ去り
誘拐とは無関係です｡
☎
もしもし｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)12時になった｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
謝罪はできなかったな｡➡
結局 お前ら警察は…｡
☎(通話の切れる音)
もしもし！
めぐみ！
☎
もしもし！
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)時間切れだ｡
おい 待て！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)ハハハハハ…｡➡
17年 短い一生だったな｡
俺を殺せ｡
恨みがあるなら 俺を…｡
娘だけは… 頼む｡
☎(銃声)
[TEL]
(みどり)何が？
ねえ？
見るな…｡
何が送られてきたのよ？
見るな！
ねえ！
いいから 見るんじゃない…｡
見るな…｡ 見るな…｡
(みどり)見せて！
巡回中の捜査員➡
銃声を聞いた者がいないか
聞き込みに当たれ｡
ホシだけは 何としてでも挙げる｡
最初から 謝罪を許可してれば…｡
(元山)分かってる｡
分かってるから➡
いったん 落ち着こう｡ なっ？
なっ？ 落ち着こう｡ なっ？
だけど モトさん…｡
(元山)悔しいのは
お前だけじゃないんだ…｡
(秋嶋)おい 所轄➡
聞こえなかったのか？
聞き込みだ！
ああ？
(秋嶋)何だ その目は｡
(半田)あっ…｡ うちの者が
ホントに 申し訳ございません｡
この署に
まともな捜査員はいないのか！
せめて
俺たちの足を引っ張るなよ！
はい｡ あの
よく言って聞かせますんで…｡
あっ… お茶 入れ直しますね｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
17年 短い一生だったな｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]俺を殺せ｡➡
娘だけは… 頼む｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銃声)
♬～
署長？
(みどり)どうして
言われたとおり 謝れなかったの？
(みどり)娘の命より
刑事であることが大事なの？
警察と あなたのせいよ…｡
警察に あの子は殺されたの…｡➡
ねえ 返して…｡➡
めぐみ 返してよ！
あの子の人生… 返して…｡➡
ねえ…｡
(みどりの泣き声)
☎
もしもし…｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
俺を殺せ｡ フフフフフ…｡➡
楽しませてもらったよ｡
貴様…｡
おまっ…｡
めぐみさんは 生きていますよね？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)お前は誰だ？
捜査員の遠山です｡
めぐみさんの声を
聞かせてください｡
写真 めぐみさんにしか
血が付いていませんでした｡
普通 撃てば
床にも壁にも飛び散るはずです｡
睡眠薬で眠らせておいて
空砲を撃ったんじゃないですか？
[TEL]悔しいですよ｡
ここまで翻弄されて｡
めぐみさんを
傷つけないでくださいね｡
☎(めぐみ)んっ…｡
☎(めぐみの せき)
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
あしたの午前10時までに➡
南刑事に謝罪をさせろ｡➡
あしたが本当の期限だ｡
☎(通話の切れる音)
(刑事)通話 以上です｡
(秋嶋)
なぜ あの男が電話に出てる！
(半田)
いっ いつも ふらふらして…➡
申し訳ございません｡
生きてた…｡
(元山)よかった…｡
めぐみさんは大丈夫です｡
僕たちを信じて 待っています｡
(みどり)諦めなくて いいのよね？
帰りを信じて いいのよね？
帰ってきたら➡
誕生日
お祝いしてあげましょうね｡
誕生日…｡
《署長が お前にプレゼントを渡す
意味が 分からん》
(みどり)
《だって 今日は この子の…》
《んっ？》
誘拐犯➡
誕生日を祝ってあげると言って➡
めぐみさんに
近づいたんだと思います｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
《17年 短い一生だったな》
17歳になっていることも
頭に入っていましたし｡
(みどり)
見知らぬ人に 祝うと言われて➡
ついていくような子では…｡
面識のある人間では
ないでしょうか？
そういえば あの子 最近➡
図書館で 勉強を教えてくれる
お兄さんがいるって…｡
えっ？
図書館から借りてきた
防犯カメラの映像です｡
めぐみさんに勉強を教えていた
男…｡
あれ？
(佐々木)《これから仕事で｡
後日であれば》
《分かりました｡
お待ちしてますね》
(秋嶋)手を止めずに聞いてくれ｡
私の指示で 警視庁から
応援が来ることになった｡
大規模な捜索を行い➡
犯人の要求に応えることなく
事件を解決する｡
(水口)大規模っつったってよ…｡
期限まで あと１時間なのによ｡
(秋嶋)犯人からの直近の連絡は？
午前６時から 現在 ９時まで
電話はありません｡
朝になってから 連絡はなしか…｡
通勤ラッシュを
避けたかったんだと思います｡
南係長に
過去に万引で逮捕された男と➡
めぐみちゃんに
最近 接近していた男が➡
一致しました｡
名前は 佐々木 哲夫｡
コピー機の販売リースをしている
会社の 営業マンです｡
万引犯？
そんな小物が 誘拐を？
はい｡
ここ数日 会社を休んでいて
家にもいません｡
おそらく 彼が潜んでいるのは
線路沿いの建物です｡
増員が入るのでしたら
沿線付近の捜索を｡
作戦を立てるのも 指示を出すのも
私だ！
何度 言わせたら 気が済むんだ！
人を救うのに 誰の指示であるかは
関係ないですよね？
誰を助けたいのか｡
関係あるのは それだけです｡
俺は 可能性がある線路沿いを
片っ端から当たります｡
キャリアの私に逆らえば
どうなるか分かってるのか？
(半田)やめろ｡ 水口君 やめろ！
どうも 申し訳ありません｡
何を 片っ端からなどと
頭の悪いこと言ってるんだ｡
頭を使え 頭を！➡
これだから ノンキャリは…｡
(半田)ｷｬﾘｱとかﾉﾝｷｬﾘｱとか
言ってる場合ですか？
人を助けてこそが
警察でしょうが！
おい 君たち
何してる？ 早く行きなさい！
(半田)いいから 行け！
(３人)はい！
(秋嶋)おい 待て！
待て！
今 ここには
あなたの言うこと聞く人間は➡
誰もいませんよ｡
半田さん ありがとうございます｡
あとは 僕たちに任せてください｡
さあ｡
よくも
私の顔に 泥を塗ってくれたな！
♬～
言っちゃった…｡
連絡 ないわね…｡
今まで 苦労を掛けてきたな｡
何よ 急に｡
これからは➡
めぐみの誕生日
祝ってやれると思う｡
[ｽﾋﾟｰｶ](元山)汐月１丁目近辺
誘拐犯の潜伏先ありませんでした｡
モトさん？
(刑事)ちょっ… 何するんですか！
(松本)
岡見５丁目付近もありません｡
(水口)北町２丁目付近の建物
これから当たります｡
(花岡)
橋住４丁目付近 終わりましたら➡
月野宮方面に向かいます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](秋嶋)指示を出してない
捜査の報告を 入れるな！
あいつら…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](刑事)
堀川２丁目近辺 ありません｡
電車の時刻表ですか？
なぜか
誘拐犯が 一度 電話を切って➡
また
すぐに かけてきましたよね？
銃声を聞かせて
脅しをかける直前…｡
電車の音を聞かせないために
切ったのだとしたら➡
その時間に電車が通った場所を
調べればいいんです｡
☎
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)謝罪の約束まで
あと１時間を切ったぞ｡
☎(通話の切れる音)
♬～
その時間に電車が通った場所は
４カ所ありました｡
１カ所目｡
２カ所目｡ ３カ所目｡
４カ所目は…｡
行きましょう｡
[TEL]
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
もうすぐ 約束の時間だ｡
今 テレビ局にいる｡
警察は間違っている｡
そう言えば 娘は助かるんだな？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
ああ｡ 約束だからな｡
これだけのヒントじゃ
どの建物か…｡
確か…｡ すいません｡
めぐみさん！
ちょっ 誘拐犯に聞こえちゃいますよ｡
いいから 相川さんも｡
≪めぐみさ～ん！
≪めぐみちゃ～ん！
≪めぐみさん！
≪めぐみさ～ん！
≪めぐみちゃ～ん！
(ブザー)
(佐々木)何してる！➡
止めろ！
(ブザー)
(佐々木)止めろ！
くそ…｡
(ブザー)
てめえ ぶっ殺してやる！
めぐみさん！
めぐみちゃん！
(佐々木)何すんだ｡ この～｡➡
あ～！ この野郎…｡
うっ…｡
動くな！
南さん スタンバイ お願いします｡
(水口)動くな｡
確保！
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL]保護しました｡➡
めぐみちゃんは 無事です｡
よいしょ｡
金さんの
誕生日プレゼントのおかげ｡
壊れちゃったけど｡
♬～
めぐみ…｡
巻き込んで すまなかった｡
♬～
ただいま｡
おかえり…｡
どうして 誘拐なんて？
(佐々木)偉そうだからだよ｡
偉そう？
(佐々木)こっちは
毎日 営業で 頭を下げて回って➡
売り上げ伸びなきゃ 上司には
ねちねち 嫌みを言われてさ｡
ストレスがたまって
思わず 万引しただけじゃないか｡
警察だからって
偉そうに 説教しやがって｡
そんなことで
めぐみちゃん 誘拐するなんて…｡
あいつに 泣いて謝らせたかった｡
死ぬほど
後悔させてやりたかったんだよ｡➡
警察っていう権力に
あぐらをかいてる あいつにな｡➡
いい気味だったよ｡
現場の刑事の傲慢な態度が
この事件を起こしたんだ｡
見逃せないねえ｡
あいつのせいだ！ あいつの！
≪おんなじですよ｡
はっ？
現場の刑事も➡
あなたみたいな犯罪者から
恨まれたり➡
上司から
理不尽な圧力をかけられたり➡
それでも
家族との時間を犠牲にして➡
命を懸けて 頑張ってるんです｡
≪(佐々木)知るかよ｡
あなたみたいな身勝手な人間に➡
南さんや 現場の刑事たちの思いを
踏みにじる権利はありません｡
お前も 上から説教しやがって➡
何様のつもりだ！
僕は 署長の 遠山 金志郎です｡
だから 何なんだよ？
今後 一切 現場の刑事たちを
傷つけることは 許しません｡
この桜に誓って
悪事は見逃しません 絶対に｡
♬～
≪(ノック)
はい｡
ご迷惑をお掛けしました｡
一度 決めたことなので｡
署長も 俺がいなくなれば
捜査に出やす…｡
南さんがいなくなったら
さみしいですよ｡
(松本)女性 たくさん いますよね｡
(理香)いつでも お待ちしてます｡
(水口)ホント あした行きます…｡
(元山)こらこら こらこら➡
今日の主役は
めぐみちゃんだろ～｡
(松本)おめでとう めぐみちゃん｡
皆さんのおかげです｡
現場の刑事って
カッコイイですね｡
(元山)え～？ そうかな～｡
何で 一番のじいさんが
でれでれしてんだよ！
(元山)何だよ いいじゃねえか｡
(みどり)残念！
将来のお婿さんは 金さんで～す｡
あり得ない｡
じゃあ 理香さんは？
(理香)じゃあ 私も 金さんで｡
できました～｡
めぐみさん➡
誕生日おめでと～｡
じゃあ 皆さん いいですか？
(水口)はい｡
せ～の｡
(一同)♬｢ハッピー バースデイ｣➡
♬｢トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣➡
ディア めぐみちゃん｣
(一同)ヒュ～｡
私 持っていきます｡
あっ お願いします｡
やはり➡
署長は 席に座って
ど～んと構えてるべきです｡
現場への介入も
たまったもんじゃありません｡
ただ…➡
一人の父親として
言わせていただきます｡
ありがとうございました｡