(金志郎)おとなしくしてください｡
(亮平)刑事さんに助けられたの➡
これが ２回目なんです｡➡
25年前➡
桜井さんという刑事に
救われたんです｡➡
桜井さんが撃たれたとき
俺が見た犯人と➡
警察が発表した犯人が
違ったんです｡
[TEL](バイブレーターの音)
(沙織)もしもし？
[TEL](男性)いいフォームだね｡
隆之？ どうして ここが…｡
[TEL]どんなに走っても➡
俺からは
絶対に逃げられないよ｡➡
沙織｡
♬～
(松本)水谷 沙織さん｡ 美容師と｡
ご相談は
元彼の付きまといですか？
はい｡ 別れ話に
全然 納得してくれないので➡
思い切って こちらに引っ越して
職場も変えたんです｡
そしたら 今日➡
新しく通い始めた スポーツジムに
突然 彼が現れて｡
でも 現れただけなんですよね？
それだけじゃありません｡➡
私が出した ごみだけが
荒らされたり➡
郵便物に
開封されたような跡があったり…｡
ずっと
彼に見られてるような気も｡
だからといって
元交際相手がやっていると➡
決め付けるのは…｡
何か 直接 元彼と結び付く
実質的な被害は？
ありません｡
(松本)こういう事案は➡
本来は 刑事課じゃなくて
生活安全課なんです｡➡
明確な被害がなければ
警察は動けません｡
そうですか…｡
(水口)あの美人美容師
元彼から 復縁 迫られてるって？
はい｡
(元山)痴情のもつれってやつか｡
(実里)えっ
それって ストーカー事案じゃ？
もっと
ちゃんとした対応しないと｡
でも 今の段階で ストーカーか
どうかの判断は 難しいですよ｡
(実里)だからって…｡
(花岡)まあ 元彼がやったって➡
証拠もないしな｡
ただのケンカ別れなのに➡
相手のことをｽﾄｰｶｰ呼ばわりして
通報するのも 最近 増えてるし｡
(松本)取りあえず
係長には報告しときますが｡
(元山)そういや 係長は？
署長室で
昔の事件について ちょっと…｡
(亮平)あのとき
俺を助けてくれた桜井さんが➡
病院に運ばれる途中に
亡くなったと聞いて…｡
あれは むごい事件だったよ｡➡
犯人は 交番勤務の警察官から
拳銃を奪った｡➡
そして ささいな口論から➡
帰宅途中の会社員を撃って
逃走｡➡
さらに 捜索中に犯人と遭遇した➡
この北町署の刑事が１人
撃たれて 死んだ｡➡
犯人は
事件を追及した恋人を 殺し➡
自らも 命を断っちまった｡
殺された刑事は
無念だったと思うよ｡
丸腰で現場に飛び込んでって
殺されちまったんだからな｡
えっ？
拳銃 持ってなかったんですか？
ここのキャリア署長が なぜか
拳銃の携帯を許可しなかったんだ｡
(水口)相手が 拳銃 持ってんのに
丸腰で捜査しろって➡
そんなの 撃たれて死ねって
言ってるようなもんでしょ！
その亡くなった刑事➡
署長のお父さまなんです｡
(一同)えっ？
桜井さんたちが 逃走中の犯人を
ビルまで追い詰めた あの日…｡
(周平)《俺たちは丸腰だ｡
絶対に無茶するな 南》
(南)《はい》
(亮平)俺たちも
あのビルの屋上の秘密基地で➡
いつものように遊んでいたんです｡
(亮平)そしたら 俺
逃げ込んだ犯人から狙われて…｡
(亮平)《うわ！ あっ…》
《桜井さ～ん！》
《桜井さん！》
(長下部)《桜井刑事を頼んだ！》
《桜井さん…》
(亮平)
その後 犯人が捕まったことを➡
テレビで知りました｡
でも 別人だと
すぐに気付いたんです｡
(南)
なぜ 別人だと気付いたんです？
確か
顔は覚えてなかったはずでは？
(亮平)首元に こんな形のあざを
確かに見たんです｡➡
でも 自殺した中里という犯人には
ありませんでした｡
どうしてだ！
どうして あのとき
話してくれなかったんだ！
もし 話してくれてれば
捜査は続けてた！
警察は➡
子供の証言でも
信じてくれましたか？
チッ｡
今でも 夢に見るんです｡
あのとき向けられた銃口や…｡
俺をかばって亡くなった
桜井さんの顔を…｡
(金志郎)長い間 誰にも言えず
苦しかったですよね｡
話してくださって…｡
ありがとうございました｡
＜全警察官の0.1％にも満たない
存在＞
＜警察組織のトップとして
将来を嘱望される➡
彼らエリートのことを こう呼ぶ＞
♬～
もっと早く この事実が
明るみになっていたら…｡
父が撃たれた後➡
南さんは 付き添って
くださってたんですよね？
救急車で病院へ向かいました｡
あのとき 桜井さんを撃ったホシを
追い掛けたのは➡
本庁との合同捜査で
桜井さんとバディを組んだ➡
長下部警視監でした｡
長下部さんが？
このあざの男は 今も どこかで
のうのうと暮らしてるはずです｡
必ず 見つけだしてみせますよ｡
♬～
北町署の遠山です｡
長下部警視監に➡
伺いたい件があると
伝えてください｡
(警察官)お待ちください｡
(長下部)
悪いけど 外出中だと言ってくれ｡
あいにく 長下部警視監は
外出されています｡➡
お戻り時間も不明です｡
そうですか…｡
(女性)おいしそうね｡
(沙織)ただ今 戻りました｡
(男性)おかえり 沙織さん
これ 頂いちゃいました｡
彼氏さんが
｢皆さんで どうぞ｣って｡
えっ？
(男性)結婚前提で➡
お付き合いしてるんですよね？
(女性)
優しそうで すてきな人だよね｡➡
ね～ いいよね｡
署長｡
お出掛けだったら
声を掛けてもらえれば…｡
いや 捜査というより
個人的なことですから｡
署長のお父さまの事件ですね…｡
相川さん ご存じだったんですね｡
その捜査
私にも手伝わせてください｡
ありがとうございます｡
その気持ちだけで 十分です｡
私じゃ 頼りないですか？
いいえ｡ 相川さんの力は
過去の事件にではなく➡
今 困っている 市民のために
役立ててほしいんです｡
(花岡)まあ
だいたい同じことが書いてある…｡
お疲れさまです｡
(元山)あっ お疲れさまです｡
(水口･花岡)お疲れさまです｡
このシュークリーム
よかったら 皆さんで どうぞ｡
どうも ありがとうございます｡
≪(沙織)お願いします｡➡
助けてください｡
ホントに怖くて｡
もう どうしたらいいのか…｡
あの方
昨日も相談に来られてた方です｡
えっ？
彼 新しいお店にまで来て➡
私の婚約者だって言ってるんです｡
生活安全課の方は
やっぱり 刑事課に行けと｡
(松本)水谷さん
昨日も言いましたように➡
明確な被害のないうちは
警察は動けないんです｡
もういいです｡
(水口)例の元彼
新しい勤務先も知ってたか｡
(松本)はい｡
(花岡)まあ 職場に➡
お菓子を差し入れしただけじゃ
ストーカーとは言えないからな｡
(松本)そうなんですよ｡
まだ 実害もありませんし
事件として うちが扱うには…｡
実害があってからでは遅いんです｡
事件は 未然に防がないと｡
すいません｡
先ほどは 失礼しました｡
今後 何かあれば ご連絡ください｡
刑事課 直通番号です｡
でも さっき 被害がないと
警察は動けないって…｡
いいえ｡ ささいなことでも
警察は力になりたいんです｡
一人で抱え込まないでください｡
ありがとうございます｡
署長｡
はい｡
25年前 拳銃を奪われた
坂本 浩二という 巡査は➡
事件後 すぐに 警察を辞めて
タクシー運転手になっていました｡
《犯人は 首元に➡
特徴的なあざのある人物だという
目撃証言が出てきたんです》
《あなたに心当たりは？》
(坂本)《そんな あざの男なんて
知りません》
《中里の遺体近く…》
坂本は あざのある人物を
男と断定しました｡
真犯人を知ってる可能性が
あります｡
[TEL](バイブレーターの音)
(桐島)はい｡
(坂本)もしもし？ 坂本です｡
25年前の事件
北町署の南という刑事が➡
今頃 嗅ぎ回り始めました｡
(桐島)北町署…｡
(沙織)ありがとうございました｡
(男性)また来ます｡
(沙織)はい｡ また｡ お気を付けて｡
☎
(沙織)はい｡ Beigeです｡
☎(岡崎)ずいぶん なれなれしく
話してたね 俺以外の男と｡
えっ…｡
(岡崎)
また切ってもらいたいなあ｡➡
沙織に 俺の髪…｡
≪(青木)失礼します｡
３丁目の飲食店で確保された➡
無銭飲食の現行犯です｡
(男性)放せよ！
金は 払おうと思ってたんだよ！
(松本)はい｡ じゃあ そこ座って｡
調書とりますから｡
(青木)こちらです｡
☎
(松本)あ～ もう…｡
はい｡ 北町署 刑事課｡
あの 水谷です｡
あの 今 また 元彼から連絡が…｡
連絡？ 他には 何を？
何もされてなければ 出動は…｡
(男性)放せよ！
(松本)あ～…｡ すいません
今 ちょっと 取り込んでて｡
また 後で ご連絡します｡➡
暴れないで！
[TEL](不通音)
≪(ノック)
はい｡
(半田)署長 昨夜からの報告書
持ってきました｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
あっ そういえば 署長➡
やはり
ヨガを続けてる効果ですかね？
私ね 朝から➡
こんなに
動けるようになりました！
ねえ 署長…｡
署長… あっ…｡
えっ？
はい｡
(花岡)あ～ おはようございます｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
水谷 沙織さんが 昨晩
汐月駅前交番に駆け込みました｡
元交際相手の男性に遭遇し
身の危険を感じたそうです｡
えっ…｡
彼女からの通報を受けたのは
どなたですか？
僕です｡
でも
別件で それどころじゃなくて｡➡
それに そのときは
元彼から連絡があった…｡
実害があってからでは遅い｡
そう言ったはずです｡
(元山)はい｡ はい｡ 了解｡➡
え～ 汐月駅前の美容室｡➡
店に来た男に驚いた 女性店員が
転んで 負傷｡
被害者の氏名は 水谷 沙織？
北町署です｡
こいつが店に現れた人物ですか？
(警察官)はい｡
岡崎 隆之 30歳｡➡
被害者の元交際相手だそうです｡➡
さあ 行こうか｡
(水口)一緒に行ってきます｡
はい｡ お願いします｡
お願いします｡
ありがとう｡
≪(ノック)
水谷 沙織さん 大丈夫ですか？
警察を信じて
ご連絡くださったのに➡
申し訳ありませんでした｡
本当に すみませんでした｡
息子さんの知人で➡
首元に あざのある男を
知りませんか？
(晴美)分かりません｡
息子さんが 恋人の 原 圭子さんを
殺害したのは 事実です｡
しかし 他の２人の殺害に関しては
冤罪の可能性があります｡
えっ…｡
われわれは そう みています｡
25年間➡
亡くなった方々には
本当に申し訳なく思ってきました｡
それでも➡
あの子が ３人の命を奪った
恐ろしい殺人犯とは思えなくて…｡
あの子から届いた手紙の
コピーです｡
遺書のつもりで書いたようです｡
これは…｡
他に 誰か 目を通した人間は？
当時 話を聞きに来られた
刑事さんにも お見せして➡
原本をお渡ししました｡
でも
手紙のことを いくら訴えても➡
相手にもしてもらえませんでした｡
≪(沙織)引っ越してからも➡
ずっと
彼に見られてる気がして…｡➡
もう 私 限界なんです｡
男の人に付きまとわれて
すごく怖かったですよね｡
そんなときに
警察が何もできなくて➡
ホントに ごめんなさい｡
助けを求める人を助けるのが
警察なのに｡
あんた ホントに
水谷 沙織を 諦めるんだな？
(岡崎)俺 やっと目が覚めました｡
彼女の気持ちは
もう 俺に向いてないのに➡
何てバカなこと…｡
彼女から うちに➡
あんたの付きまとい行為の相談が
来ている｡
やめなければ いずれ➡
ストーカー規制法違反で
検挙されるからな｡
はい…｡
そんなことになったら
会社も首になるし➡
田舎の両親に
顔向けもできません｡
何より 沙織に
こんなに 迷惑 掛けてしまって➡
ホントに
申し訳ないことをしました｡
(岡崎の泣き声)
(水口)まあ あれだったら
じゅうぶん反省してんだろ｡
松本さん｡
(松本)はい｡
今日から しばらく➡
自宅謹慎してください｡
えっ？
市民からのＳＯＳに
きちんと応じていれば➡
未然に防げた事件です｡
(花岡)
俺たちも出払ってましたし➡
別に マツだけのせいじゃ…｡
(水口)俺からも お願いします！
これは けじめです｡
今回の一件を 警察官として
重く受け止めてください｡
はい…｡
あらためて おわびします｡
全ての責任は
署長である僕にあります｡
申し訳ありませんでした｡
事情聴取を終えた 岡崎さんが
間もなく ここを出ます｡
そんな…｡
なぜ
彼を捕まえてくれないんですか？
また
私の前に現れるに決まってます｡
今回の場合 彼が 直接 あなたに
危害を加えたわけではありません｡
残念ながら 逮捕はできません｡
あの…➡
沙織さんさえよければ➡
ボディーガード付きの➡
お薦めの避難場所が
あるんですけど｡
えっ？
相川さん
意外と 風水に凝ってるんですね｡
｢恋愛運｣ ｢金運｣ ｢仕事運｣
ええ まあ 運気を上げたくて…｡
ていうか あんまり
じろじろ見ないでください｡
あの…
私 ご迷惑じゃないでしょうか？
迷惑だなんて…｡
あしたから お店にも
同行させていただきます｡
お店にも？
沙織さんが➡
一人でも大丈夫だと
確認がとれるまで｡
僕ら警察に あなたからの信頼を
取り戻す チャンスを➡
頂けませんか？
署長｡
南さん｡
すいません 僕の帰りを？
ええ まあ｡ 相川は？
ストーカー被害に遭ってる方の
警護を 頼んでいます｡
また…｡
｢全てのストーカー被害者の警護を
するつもりか？｣ですか？
今は やめましょう｡ それより➡
やはり 桜井さんを撃ったのは
中里ではありません｡
罪の告白ですね｡
当時の警察発表では➡
拳銃を奪った中里が
殺害したのは➡
通りすがりの会社員 横山 宏明｡
次に その中里を追跡していた
桜井さん｡
最後に➡
２つの連続殺人を
追及したと思われる➡
恋人の 原 圭子｡ その３人でした｡
ですが
この手紙に書かれているのは➡
恋人を あやめたことだけですね｡
横山さんや 桜井さんには
触れていません｡
これから死のうとする人間は➡
犯した罪を
洗いざらい打ち明けるはずです｡
問題は 誰が 何のために
そんな偽装工作をしたか｡
この遺書の原本を預かりながら
握りつぶしたデカが➡
何か知ってるはずです｡
その線も含めて 当たってみます｡
♬～
仕上げます｡ すてきですね｡
(女性)
最近 毛先が すごい傷んじゃって｡
(沙織)ですよね｡ やっぱり
冬は どうしても 乾燥してるから｡
(男性)はい｡
北町署の者なんですが…｡
(男性)はあ…｡
25年前の➡
ある事件の容疑者として➡
首元に こんなあざのある男
捜してまして｡
何か 心当たりありませんか？
(男性)いや～ 見覚えないですね｡
あ～ そうですか｡
どうも｡
(男性)すいません｡
ただいま｡
(めぐみ)おかえり｡
あれ？
(理香)お邪魔してます｡
(みどり)
おかえり｡ ちょうどよかった｡
そこ 早く座って｡
おっ おう…｡
ホント このお鍋 おいしいです｡
いっぱい食べてね～｡
(理香)はい｡
(みどり)
はい｡ シュンギク ＯＫよ～｡➡
お肉もね～｡
あっ どうせなら
金さんと実里ちゃんも➡
誘えばよかったかしら？
(めぐみ)あっ…｡➡
今日 金さん 何してんの？
仕事か➡
相川の家だろう｡
えっ？ 何で 実里ちゃんちに？
ストーカー被害者を
かくまってる｡
(めぐみ)何だ…｡
はっ？
でも そのストーカーって
結構 ヤバいレベルなんだ？
私もあります｡
ヨガの生徒さんから➡
｢俺に気がある｣って勘違いされて｡
(めぐみ)えっ…｡
待ち伏せされたり
後 つけられたり｡
怖いわよね～｡
(理香)ねえ｡
まあ あの金さんなら➡
何とかしてくれそうだと
思っちゃうけどねえ｡
やっぱり
出世する人は違うもんねえ｡
署長としてだけじゃなくって➡
人としても
思いやりがありますし｡
(みどり)あら？ 珍しい｡
いつもなら
｢あの署長は… ん～！｣って➡
文句 言うとこよ｡
(めぐみ)実は好きなんだよね～｡
金さんのこと｡
あっ あっ？
お二人 なかなか いいコンビだと
思うんですよね～｡
ん～…｡ 痛っ｡
それ まだ！
これ 私の～｡
できました～｡ 見た目は
ちょっと あれですけど➡
自信作ですから｡ 遠慮しないで
たくさん食べてくださいね～｡
どうですか？
やはり 独特な味ですね｡
えっ 独特？
うん｡
んっ…｡ ん～｡
料理は奥が深いですからね｡
素人には なかなか…｡
どうせ 私は 料理下手の素人で➡
打たれ強い以外に
何の取りえもない女ですから｡
いえ
僕は そこまで言ってませんよ｡
フフッ｡
あっ…｡
こんなに ほっとしたの
久しぶりで…｡
警察は当てにできないって
幻滅してたのに…｡
こうやって
避難までさせてくださって➡
ホントに ありがたいです｡
沙織さん…｡
私
今の職場は 辞めたくありません｡
もう 夜逃げみたいに
引っ越しもしたくない｡
ただ おびえないで暮らせていた
元の生活に 戻りたいんです｡
沙織さんが
穏やかな生活を取り戻す｡
そのために
僕らがいると思ってます｡
その手も 心も
ゆっくり 回復させてください｡
では 今日は これで｡
あしたも よろしくお願いします｡
はい｡ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
よいしょ｡
私 まだ 仕事があるので
沙織さん 先に寝てください｡
私のこと➡
遠山さんや 実里さんは➡
警察のお仕事を 超えて
やってくださってるんですよね？
ホント すいません｡
うちの署長は➡
弱い人や 傷ついてる人を
絶対に見逃せなくて｡
私も
ちょっと前まで 悩んでました｡
警察のルールに縛られて➡
思うようにできないこと
ばっかりで｡
でも 署長が来てからは➡
自分から どんどん動いて
いいんだって｡
まずは 自分が変わらないと➡
助けられる人も助けられない｡
そう思うようになったんですよね｡
おやすみなさい｡
まずは 自分が変わらないと…｡
[TEL]
♬～
んっ？
んっ… う～…｡
沙織さん？
えっ 沙織さんが？
たぶん
岡崎に呼び出されたんです｡
でも 場所が分からなくて｡
手は打ってあります｡
[TEL](電子音)
すぐ折り返しますね｡
えっ？
はい｡ 遠山です｡
やはり 動きがありましたか？
(沙織)
約束どおり ちゃんと来た｡➡
だから あの写真は削除して｡
２人が初めて旅行した
楽しい思い出だよ？
なかったことにできると思う？
(松本)署長！
あっ…｡
やり直そうよ 沙織…｡
嫌っ…｡
やめて！
≪(沙織)助けて！
ちょっ…｡
沙織…｡➡
沙織！
俺のものにならないならな
殺してやるよ～！
沙織さん！
(岡崎)やめろ…｡
(松本)ほら 立て｡➡
あっ…｡
(岡崎)あ～！
(岡崎)放せ！ おら！
岡崎 隆之
殺人未遂の現行犯で逮捕する｡
沙織さん！
松本君？ どうして？
あの日 署長に
自宅謹慎を言い渡された後…｡
《しばらく 岡崎さんに
張り付いてもらえませんか？》
《そう簡単には
引き下がらない気がするんです》
《はい》
じゃあ 謹慎処分は
松本君に張り込ませるため？
沙織さん ケガはありませんか？
大丈夫です｡
あなたは 最初から
沙織さんを傷つけるために➡
呼び出したんですよね？
(岡崎)そんな…｡➡
彼女を傷つけるつもりなんて
少しもありませんでした｡
(松本)付きまとい行為への警告が
出ていたのに➡
彼女の行動を
ずっと監視していたのは？
(岡崎)ただ
遠くで見守ってただけなんです｡
でも 実際に会ったら 気持ちを
抑えられなくなってしまって…｡➡
沙織には 本当に
申し訳ないことをしました｡
謝っても謝りきれません…｡
本当ですね？
今 話した以外の
ストーカー行為は➡
一切 していないんですね？
(岡崎)本当です｡
お願いします｡ 信じてください｡
見逃せないねえ｡
この罪を償ったら もう 二度と
彼女には近づきません！
下手な芝居は やめてください｡
あなたは
まだ 沙織さんを諦めていない｡
そんな…｡ 誤解ですよ 刑事さん！
俺
ちゃんと 生まれ変わりますから！
そうでしょうか？
沙織さんの引っ越した先から
この盗聴器が発見されました｡
さらに 職場の美容室➡
相川さんの部屋からも｡
えっ？
こんなに執拗な人が➡
沙織さんを
簡単に諦めるとは思えません｡
何だ
分かっちゃったんだ 刑事さん｡
(岡崎)ねえ 沙織に会わせてよ｡➡
あいつは 俺のものなんだ｡
あなたは 自分の愛を
他人に押し付けてるだけの人です｡
もう 二度と
沙織さんを傷つけさせません｡
(岡崎)俺は諦めないよ｡
何年かかっても➡
必ず あいつを取り戻す｡
では 何年でも 僕たちも
あなたを監視し続けます｡
監視？
それって 俺への脅しだよね？
これ 問題なんじゃないの？
おい｡
ちょっと 偉いやつ 呼んでこい｡
この刑事 取り調べ中に
俺を脅迫したって言ってやる｡
どうした？
偉いやつ出せって
言ってんだろうが！
僕が
この北町署署長 遠山 金志郎です｡
この桜に誓って➡
あなたの これまでの…➡
そして これからの悪事を
断じて見逃しません｡
♬～
岡崎は ４～５年は
出てこられないはずです｡
その後は
私たちも 居場所を把握して➡
監視を続けるつもりですが…｡
(沙織)この町で➡
遠山さんや 実里さんが
見守ってくれる｡➡
そう思うだけで 心強いです｡
私も 自分から変わります｡
あんな男に つけ込まれないような
強い人間に｡
沙織さん…｡
ありがとうございました｡
♬～
(周平)《熱っ… 熱い》
(金志郎)《大丈夫？》
(周平)
《熱いから 気を付けて食べろよ》
《うん》
≪(警察官)《あっ それでしたら➡
あの 真っすぐ行って
左に曲がれば 行けますよ》
≪(女性)
《あっ ありがとうございました》
《どうぞ お気を付けて》
《金志郎 お前
本当に 警察官に興味あるのか？》
《うん｡
公務員だし 制服もカッコイイし➡
一番は
人のためになる職業だからね》
《警察官は大変だぞ～》
《何より 危険が付き物だ》
(金志郎)《じゃあ
僕が 危険じゃない町にするよ》
《んっ？》
《警察で 一番 偉い キャリアの➡
警視総監ってやつになって》
《キャリアか｡ ハハッ》
《だったら 警視総監じゃなくて
まず 警察署長だな》
《僕
署長になるなら 北町署がいいな》
《ハハハハハ》
《署長になった お前に
お父さん こき使われたりしてな》
(照子)《嫌～》
(泣き声)
(水口)何 見てんだ？
(松本)水谷 沙織さんの
通っていた スポーツジムの➡
防犯カメラ映像です｡
岡崎のストーカーの証拠として
提出するんで｡
(水口)ふ～ん…｡
(一同)お疲れさまです｡
(元山)
係長 あざのある男の捜索ですか？
ああ｡ まだ 何者かも つかめない｡
(花岡)海外に高飛びでも
してるんですかねえ｡
(松本)あっ！
(水口)何だよ？ 引くぐらいの
いい女でも 映ってんのか？
ハハッ｡
(水口)何？
係長…｡
(水口)お～｡
(花岡)
あざの男の会員情報 来ました｡
名前は 桐島 真司｡ 45歳｡➡
住所は 港区 芝本｡➡
職業 飲食関連会社経営｡
まさか
こんなに近くに いたとは…｡
のうのうと一般市民に紛れて…
許せねえ！
桐島…｡
やつは 当時の副総監の息子だ｡
てことは 何すか？
当時の 署長の親父さんを撃った
拳銃強奪犯の 桐島 真司が➡
見つからなかったのは…｡
(元山)副総監の どら息子を
守るために➡
上は 全部 知ってて
隠蔽した可能性が…｡
だから 当時のキャリア署長は
拳銃携帯を許可しなかった｡
係長 署長には このこと…｡
警察幹部が関わってんなら➡
署長も お前たちも
動くのは危険だ｡
まずは 俺一人で 桐島を引っ張る｡
係長！
水くさいこと言わないでください｡
(花岡)署長の親父さんの無念➡
俺たちで晴らしましょうよ！
誰の息子だろうが 知ったことか｡
私は もうすぐ 定年だ｡
怖いものなんか ありませんよ｡
(松本)警察官を撃った犯人は
俺たちの敵です｡
お前ら…｡
(水口)俺とマツは
現住所のマンションへ向かいます｡
俺とモトさんは
現在までのやつの動向を追います｡
よし｡ 俺と相川は 桐島 真司が
立ち寄りそうな場所を 当たる｡
行くぞ！
(一同)はい｡
☎
はい｡ 署長室です｡
☎(警察官)中里さんと
おっしゃる方から 外線電話です｡
つないでください｡
相川 俺は
店のある このビルを 張り込む｡
お前は この周辺で
桐島の目撃情報を当たってくれ｡
分かりました｡
お電話 代わりました｡
署長の遠山です｡
☎(晴美)中里 拓の 母です｡
♬～
南だ｡ 桐島を見つけた｡
汐月駅方面に移動｡ 後を追う｡
了解｡ 合流します｡
あの当時➡
息子の遺書を お渡しした
刑事さんの名前を➡
思い出したんです｡
名前… 何という刑事でしたか？
(晴美)あのときの刑事さん…➡
確か➡
長下部さんと
おっしゃる方でした｡
♬～
桐島 真司さんですね？
25年前の ある事件に関して
伺いたいことが…｡
♬～
≪(銃声)
確かに 長下部という
刑事だったんですね？
♬～
係長？
係長！
誰か…｡
係長…｡
係長～！
♬～
＜『キャリア』は…＞
＜GReeeeNが歌う➡
このドラマの主題歌 『暁の君に』の
ＣＤを➡
抽選で 50名さまに プレゼント
いたします｡ ご応募ください＞