(香村)｢医者は
三人殺して 一人前になる｣｡
(瀬田)
｢医者が患者を殺す｣ですか？
医師国家試験は
筆記だけで 実技がないだろ｡
これから 君は
患者を練習台にして➡
腕を磨いていくしかない｡
不幸な事に
治療の失敗は 当然 起こりうる｡
医療ミスじゃない｡
ｼｽﾃﾑ上 避けられないﾘｽｸ
いわば 通過儀礼だ｡
だが その先には➡
何千何万の救うべき命が待ってる｡
はい｡
♬～
ｱｵﾙﾀ ﾃﾞｸﾗﾝﾌﾟ｡
(鼓動)
弁置換終了｡ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄだ｡
(一同)お疲れさまでした｡
ﾏｽｺﾐの数は？
(厨)国内外 総勢40社ほどが
そろっています｡
そう｡
(滝沢)さっき
香村先生が話してた事だけど➡
あれは 極論だからね｡
(瀬田)そうですか｡➡
いや～ でも 香村先生
本当 すごいっすよ～｡
心臓外科なのに 研究と
オペを両立させるなんて｡
今日だって こんな大事な
研究発表の日なのに➡
オペのﾙｰﾁﾝまで こなして｡
逆だ｡
午後のオペをとばして➡
わざわざ会見を入れたんだ｡
え？
(厨)明日は
学内の教授候補が選ばれる日だ｡
ﾒﾃﾞｨｱが こぞって
香村先生を取り上げれば➡
教授候補は決まりだろ｡
そこまで計算を…｡
ﾐｽﾀｰ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄだからな｡
うれしそうだな｡
香村先生が教授になれば
准教授は 君で決まりだもんな｡
(拍手)
♬～
現在 心不全の患者は 日本に
100万人以上いらっしゃいます｡
年を取るごとに
心臓の機能は衰えていきます｡
つまり
高齢化社会になればなるほど➡
心臓も老い
心疾患で苦しむ患者さんたちが➡
どんどん増えていくんです｡
しかし 私たちは この度➡
老化によって衰えた心臓を
若返らせる➡
画期的な治療法の開発に
成功しました｡
心筋細胞成長因子
別名 香村因子による➡
夢の治療法 ＣＭ-ＧＦ療法を
ご紹介します｡
｢では
お手元の資料をご覧下さい｣｡
露骨な
売名行為ですね｡
抜け目のないやつだ｡
これまでに ﾏｳｽ ｳｻｷﾞ ｲﾇの
心臓若返りに成功しました｡
人類の平均寿命が
100歳を越える日も➡
そう遠くないでしょう｡
(林田)10年後 2025年には➡
高齢者の数は 3,500万人以上｡➡
実に 日本人の３割に及びます｡
(福山)高齢者の健康を増進し➡
少しでも長く 生涯現役として
働いてもらおうと➡
大臣は お考えです｡
これからは
ｱｸﾃｨﾌﾞｼﾆｱのための政策を…｡
(佐久間)｢綺麗事しか
見ざる 聞かざる 言わざるの➡
三猿大臣!!｣｡
｢二世議員で 知名度だけがウリの
客寄せﾊﾟﾝﾀﾞ｣｡
(福山)君…｡
ゆゆしき事ですよね 福山官房長｡
一部で このように
大臣を揶揄する輩もいますが➡
さすがです｡
これらの政策も 世界に先駆けた
すばらしい試みです｡
ただし 人は年を取れば
体は衰えます｡
現在
全人口の２割程度の高齢者が➡
国の総医療費の半分以上を
使っています｡
これが 10年後には どうなるか｡
城老人衛生局長
教えて頂けますか？
医療給付費が 約1.5倍｡
介護給付費は 約２倍になるという
試算があります｡
我が国の借金は 年々かさみ➡
国が破綻状態になった
あのｷﾞﾘｼｬよりも 深刻な状況です｡
才覚あふれる大臣の事ですから➡
こちらの対策も 当然 ｱｸﾃｨﾌﾞに
検討されている事と思います｡
君！ 口が過ぎるぞ！
何？ この男｡
日本の医療の将来を
ﾃﾞｻﾞｲﾝする男です｡➡
伊達
内閣官房副長官が➡
彼のために
新設されたﾎﾟｽﾄ➡
大臣官房 主任企画官です｡
佐久間です｡
お見知り置きを｡
突破口になったのは➡
ｼﾞｭｰﾝ･ﾎｽｷﾝｽ大学の売店で
売られている➡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑでした｡
(笑い声)
食べようとして
芝生に落としてしまった｡
すると あちこちから
アリが集まってきた｡
その時に思ったんです｡
このｿﾌﾄｸﾘｰﾑが 心筋だとしたら➡
成長因子を ここまで運んでくれる
アリのようなものはないかと｡
そして 生まれたのが➡
点滴だけで 心筋再生する
この新療法です｡
手術の必要がないので
高齢者にも 全く負担をかけず➡
心臓が若返るんです｡
さあ ここで
ｹﾞｽﾄをご紹介しましょう｡
今回 心筋再生の実験に成功した
ｻﾘｰです！
(拍手)
気の毒にな｡ 彼は これから
自分が何をやる事になるのか➡
分かっていない｡
(芹沢)しかし いずれ➡
夢の治療法の隠れた側面に
気付きます｡ その前に…｡
｢聖書｣の次に売れた本は何か
知ってるか？
｢ﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃ｣だ｡
香村鷹一郎は
現代のﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃ･ﾃﾞ･ﾗ･ﾏﾝﾁｬ｡
我々の愛すべき 革命の主人公だ｡
夢の治療法で若返らせるのは
老人じゃない｡
この国だ｡
♬～
｢明日から 俺
お父さん やめる｡➡
明日 家を出る｣｡
(倉木)上映は やめた方がいい｡
(せきこみ)
暴動が起きる｡
自分が出演してないと
言いたい放題ね｡
推薦ｺﾒﾝﾄ
丁重に お断りしてきますね｡
おい おい！ それ 取ってくれ｡
うん？
早く｡
♬～
香村先生！
先生の研究で 夫も元気に
立てるようになりませんか？
残念ですが
高橋さんは 治験対象外です｡
えっ…｡
お大事に｡
(厨)香村先生 あの～
先ほどの高橋さんですが➡
治験対象内では…｡
頭を使え｡
あの患者の心臓の状態では➡
いつ 心筋梗塞を起こすか
分からない｡
心筋が再生する前に亡くなったら
副作用だと思われかねないだろう｡
(拍手)
偉大な研究医は 人間の命を➡
個ではなく
マスで捉えなければならない｡
さすが 香村先生｡
誰ですか？ あな…｡
あなたは 国民生活省の…｡
佐久間です｡
川邊教授のご紹介で 一度
お目にかかっただけなのに➡
覚えて下さっていて光栄です｡
彼は 医系技官の芹沢です｡
私に 何か？
国内屈指の最先端医療研究施設｡
一度は お聞きになった事が
あるでしょう｡
間もなく稼働する
国立ネオ医療ｾﾝﾀｰの事は｡
香村先生に
そのﾌﾟﾛﾃｵﾐｸｽ医科学部門の部長に➡
就任して頂きたいんです｡
ﾌｯﾌｯﾌ… ご冗談でしょ？
本気です｡
今どき ｢白い巨塔｣じゃあるまいし
教授の椅子に こだわりますか？
20年取り組んできた
研究のためですよ｡
多額の研究費の捻出のためには
教授というﾎﾟｽﾄ…｡
年間７億 差し上げます｡
ｾﾝﾀｰ全体で 20億の予算｡
ﾌﾟﾛﾃｵﾐｸｽ医科学は
特に 重視されていますので➡
年間７億の予算配分が
決まっています｡
教授になっても これだけの
研究費捻出は できませんよ｡
お断りします｡
この施設には
病院部門がありませんよね｡
先生ほどの研究者なら➡
研究に専念するのが
遅すぎるぐらいでしょう｡
まだ メスは捨てない｡
そう決めたんですよ｡
(笑い声)
諦めるつもり ありませんよ｡
ああ そうそう｡ 川邊教授も
退官後のﾎﾟｽﾄが決まって➡
何よりでしたね｡
国立心臓病ｾﾝﾀｰの総長なら
帝都大教授と同等に➡
学会にも
絶大な影響力を行使できる｡
ﾊﾊﾊﾊ！
あれ？
まだ お聞きになっていなかった？
あ… 失礼｡
私は
何でも知っているものですからね｡
来年の教授選だがね➡
ここだけの話 満場一致で
君が候補に挙がったよ｡
ありがとうございます｡
実質 君の一人勝ちだ｡
有望な対立候補は
現れないだろう｡
教授は 退官後 国立心臓病ｾﾝﾀｰの
総長になられるとか｡
ああ｡ 実はね
国民生活省の佐久間君が➡
いろいろ尽力してくれてね｡
彼は 単なる企画官ですよね｡
まだ若いし 課長ですらないのに
どうして そんな力が…｡
国民生活省のﾏｷｬﾍﾞﾘ｡
省内で そう呼ばれてる
策士らしい｡
侮らない方がいいぞ｡
あっ そうそう｡
担当してもらいたい
ＶＩＰ患者がいるんだ｡
実はね 大ﾌｧﾝなんだよ｡
あの国民的俳優 倉木蓮太郎だ｡
こちらは
准教授の香村先生です｡
そちらは 倉木さんの奥さんです｡
初めまして｡
あの… 妻といっても
届けは出してないんです｡
立派な大先生になったもんだ｡
ﾊﾊｯ｡
半年前から
心不全で 寝たきりになった｡
だが 撮影途中の映画を
どうしても 完成させたい｡
それをかなえる医師役を
引き受けてもらいたい｡
う～ん…｡
大丈夫？ 大丈夫？
香村先生？
席を外してくれ｡
確かに 俺は間違いを犯した｡
だが 人は
過ちから学ぶ事はできる｡
何を学んだっていうんだ｡
どういう状況であれ
ｾｯｸｽをする時は➡
避妊具をつける｡
待って下さい｡
あなたが怒るのも もっともです｡
でも あれでも
相当 無理してるんです｡
少し話せば 息切れするし｡
でも
立派になった あなたを前に➡
弱音を吐きたくないから
強がって｡
その男は
母の葬式さえ来なかった｡
舞台があったんだ｡
あんたの治療はしない｡
俺とあんたの関係を
病院内の誰かに話したら➡
即刻 追い出してやる！
(ドアを閉める音)
(配達員 A)あいつって
あの倉木蓮太郎の子やったんか｡
(配達員 B)
っていうても 私生児や｡
(配達員 B)撮影で 倉木が来た時➡
あいつのおかんと
やっとったんや｡➡
ｽﾀｰは ええなぁ｡
もう やり放題やん｡➡
けど 結局は
親子ともども ポイや｡
(配達員 A)ポイか？
(配達員 B)ああ ポイや｡
♬～
(佐智子)鷹一郎！
お母さんも 手伝うわ｡
徹夜して 疲れとるやろ｡
あとちょっとで 終わりやから｡
はよ終わらして
一緒に ごはん食べよ｡
♬～
おはようございます｡
雑誌 見た？
おお 見た見た｡
ふしだらなこっちゃな｡
あんな顔して ようやるわ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
いつか見返したる！ 絶対！
帰ってたんですね｡
ああ｡
(直輝)おはよう｡
おお｡
ちょっといいですか？
直輝の中学受験ですけど➡
担任の先生が 私立は
無理かもしれないって言うんです｡
受け入れてくれないかもって｡
(朋美)
直輝は 少し脚が不自由なだけで
普通の子と一緒なのに｡
普通の子どもは
障害者手帳は持ってない｡
(朋美)なんて事を…｡
普通のふりをするな｡
世の中は お前が思ってるよりも
ずっと残酷だ｡
(朋美)あなた やめて｡
僕は どうすれば？
頭を使え｡ 見返してやれ｡
ちょっと 鷹一郎さん｡
(ドアが閉まる音)
(芹沢)国民的俳優の倉木蓮太郎が
香村のもとに入院してきました｡
香村の治験を受けたがっています｡
いろんな意味で
最高の役者が現れたな｡ ﾊﾊｯ｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
おい 聞いたか？
香村先生の事だろう？
病院中に
ﾒｰﾙが出回ってるらしいぞ｡
先生 これを｡
香村先生の医療ミスを
告発するﾒｰﾙです｡➡
半年前 大動脈弁置換術のオペで
術後５日目に亡くなった患者➡
峰丘 茂さんの事です｡➡
先生が 心嚢内に
手術針を置き忘れたため➡
冠動脈破裂を引き起こしたと｡
ああ～｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
大学病院の恒例行事だ｡
え？
教授選を控えた怪文書だよ｡
ああ！ ですよね！
とにかく 気にしないように｡
下手に 騒ぎになって➡
患者に動揺が広がると
よくないからな｡
(一同)はい｡
厨 ちょっといいか？
はい｡
公子ちゃん また勝ったんだね｡
(公子)医療ミスの裁判ってね➡
患者側は
３割も勝てないの｡
でも ここんとこ
私は 負け知らず～！
(枝利子)
いきなり ﾒｰﾙが送られてきて➡
どうしていいか 分からなくて…｡
この告発ﾒｰﾙだけでは
医療ミスがあったとはいえません｡
(枝利子)でも 簡単なオペだと
聞いていたのに➡
手術から５日後
突然 父は亡くなり…｡
手術は完璧だったんですが
全く予期せぬ事態が起こりました｡
右冠動脈に 急性解離が発症し
活動性の改善により➡
冠動脈解離部が
破裂したと考えられます｡
(公子)執刀医が 自ら解剖を？
通常 ありえません｡
父の死に
不正が隠されているのなら➡
それを はっきりさせたいです｡
｢医者は
三人殺して 一人前になる｣｡
え？
かつて 私に
そう断言した医者がいます｡
その医師の名前は
香村鷹一郎といいます｡
♬～
何やってる？
宣戦布告｡
峰丘 茂 58歳｡ 彼の死因について
徹底的に追及させてもらうから｡
相変わらずだな｡
執刀医自ら 解剖の助手を
務めるなんて 聞いた事ない｡
予期せぬ突発的な死だ｡
原因を解明したいのは 当然だ｡
あなた オペ 下手よね｡
昔から 研究に時間が取られて➡
オペの数をこなす事が
できなかった｡
教授選に備えて 汚名返上のために
オペの件数を増やした｡
そして 医療ミスが起きた｡
そうなんでしょ？
オペは ﾊﾟｰﾌｪｸﾄだった｡
出た ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ｡
邪魔すんな｡ 俺はな➡
100万人の患者を
救う研究をしてるんだ｡
俺が教授になれなければ
実用化が遅れて 困るのは患者だ｡
相変わらず 嫌なやつ｡
思う存分 たたき潰す事ができる｡
何よ？
男 いないだろ｡
はあ!?
帽子ぐらい かぶれ｡
日焼けしていい年じゃないだろう｡
昔の男からの忠告だ｡
怪文書は
誰が書いたのかしらね？
そもそも
あなたに 人望があったら➡
こんな事には
ならなかったんじゃないの？
対立候補？
うん｡
北川聖一君も
教授候補に選ばれたんだよ｡
彼は 首都中央総合病院の
心臓外科部長だけどね➡
もともとは
うちの准教授だからね｡➡
君が 研究のプロなら➡
北川君は オペのプロ｡➡
ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞと呼ばれる名人だ｡➡
相手にとって不足はないだろう｡
例の怪文書のせいですか？
否定はしないよ｡
北川の周辺を探ってみろ｡
え？
やつは
権力を欲しがる人間じゃない｡
手術バカだ｡
まあ 北川の手術件数を減らして
追い出したのは 俺だがな｡
北川を担ぎ出したやつがいる｡
怪文書の犯人も そいつだ｡
分かりました｡
これは？
(厨)今朝 届いたみたいですけど｡
一体 これは どういうつもりだ!?
あれれ？
お気に召しませんでしたか？
今 私は
教授選を控えてる身なのは…｡
私流の援護射撃ですよ｡
それを見たら 帝都大は
偉大な研究の流失を避けたいと➡
当然 考えるでしょ？
何が ねらいだ？
ほれ込んでいるんですよ
先生の研究に｡
実用化を支援したいんです｡
ただ 問題があります｡
医療ミスの告発ですよ｡
我が省の保健医療局に
｢香村先生の医療ミスについて➡
調査すべきだ｣という手紙が
届いています｡
立ち入り検査は
私が抑え込んでいます｡
しかし
先生への今後の研究支援に対し➡
疑問視する声が
省内で大きくなってきました｡
このままでは 帝都大の教授選も
厳しくなるでしょう｡
早急に 圧倒的有利な状況を
作り出す必要があると➡
思いませんか？
香村療法の 人体での治験ですよ｡
バカな…｡
時期尚早だ！
動物実験結果の検証は
万全でなければならない｡
イヌの実験で成功して
人体で うまくいかない事は➡
通常 ありえないと聞いています｡
先生 時間ないですよ｡
やっかい事は
全て お引き受けします｡
治験審査委員会も
私の力で すぐに通します｡
それに もう➡
最高の治験希望者だって
いるじゃないですか｡
あなたのお父さんですよ｡
どうして それを…｡
私は 何でも知っているんですよ｡
想像してみて下さい｡
国民的俳優が 先生の若返り療法で
奇跡の復活を遂げる｡
日本中で 話題沸騰だ｡
これこそ
今必要な 圧倒的有利な状況｡
そう思いませんか？
♬～
(雷鳴)
助けてくれ｡
あの映画を完成させたい｡
俺に 何の関係がある｡
このままじゃ 死にきれない｡
頼む｡ お願いだ｡
頼む｡
お願いです｡ 頼む！
夢が かなったよ｡
15で 医者になろうと思ってから➡
あんたが 俺に ひざまずいて
命乞いする場面を何度も夢みた｡
俺や おふくろを
蔑んだやつらだって➡
どんな権力者だって➡
命の前では 医者に ひざまずく｡
夢には続きがある｡
あんたの命乞いを 俺は断るんだ｡
助ける義理はない｡
俺の体を使え｡
実験台になろう｡
(雷鳴)
どんな条件でも 受け入れる｡
死んだとしても 文句はない｡
本気で言ってんのか？
ああ｡ ﾊﾊﾊｯ｡
(雷鳴)
♬～
先生 準備整いました｡
では これより ＣＭ-ＧＦ療法
治験第１例の初回投与を開始する｡
ＣＭ-ＧＦ療法 ｽﾀｰﾄ｡
林田次官 例の件 始まりました｡
そうか｡
その件は 君に任すからね｡➡
うまくやってくれよ｡
はい｡
うまくやらせてもらうよ｡
日本の未来が懸かっているからね｡
福山前官房長｡
北海道生活衛生機構理事長への
ご栄転 おめでとうございます｡
佐久間…｡
ﾎｯｹが 最高にうまいらしいですよ｡
羨ましいな～｡
貴様！
福山さん 問題になりますから！
福山さん！
城官房長
就任 おめでとうございます｡
この急な人事 林田 佐久間ﾗｲﾝに
俺は 取り込まれた訳か｡
城さんは
この省内で 最も切れる方です｡
尊敬しています｡
君のやろうとしてる事は
禁じ手じゃないだろうな｡
禁じ手なしで 日本を救えますか？
ふう～｡
(ｱﾗｰﾑ音)
脈拍170 ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ92｡
倉木さん！ 倉木さん！ 先生！
(ｱﾗｰﾑ音)
慌てるな｡ 心房細動だ｡ 除細動！
はい！
準備します｡
下ろすぞ｡
分かりますか!?
ＤＣ来たぞ｡
はい｡
離れて｡
ﾌｧｲｱ！
(ｱﾗｰﾑ音)
あ ああ…｡
安定してますよ｡
治験 うまくいってないんじゃ
ないですか？
いや～ あくまで 想定内ですよ｡
とにかく これで
人体への投与量の➡
貴重なﾃﾞｰﾀがそろった｡
だから 死んでもいい｡
そう思ってます？
実験台になるって言ったのは
ご本人だ｡
｢あいつに懸けた｡➡
だから 何があっても
責めてはいけない｣｡
そう きつく言われてますから｡
蓮さん…｡
♬～
(一同)乾杯！
よかったっすね 本当に｡
先生 おめでとうございます｡
(拍手)
ようやくだ｡
ようやく ここまで来た｡
これで
先生の教授就任も 確実ですね！
いや
世界中から ｵﾌｧｰが殺到だろう｡
先生！ 一生ついてきます！
お前に ついてこられたら
先生が迷惑だ｡
え～！ そんな…｡
(笑い声)
先生…｡
ｻﾘｰが…｡
♬～
ｻﾘｰ…｡
ｻﾘｰ！
♬～
いよいよだな｡
はい｡
夢の治療法で
老人の数を一気に減らす｡
(手をたたく音)
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿 ｽﾀｰﾄだ｡
♬～
これは…｡
心臓破裂｡