♬～
<果たして 香村は
父親を救えるのか｡➡
ｴｽｶﾚｰﾄする佐久間の陰謀を
止める事ができるのか｡➡
幸せな老いとは？
幸せな死とは？➡
物語は いよいよ最終章へ>
夢の治療法には
副作用があった｡
あんたの心臓は 破裂する｡
おお～っ！
生きたい｡ 俺は生きたいんだよ！
そんな事も分からずに…｡
医者なんか 辞めちまえ！
大規模治験 成功させましょう｡
俺は 表向き
協力しているふりをする｡
お前は 裏で
副作用の改善を進めてくれ｡
(厨)副作用の改善 イヌの血管の
内膜肥厚が抑制されました｡
これで 倉木蓮太郎の心臓破裂を
回避できる｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿を潰せる｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
今までの芝居
ｱｶﾃﾞﾐｰ賞主演男優賞ものでしたよ｡
何を言ってる｡
もう 幕は下りました｡
実験が うまくいきましたから｡
ああ 先生が こっそりやっていた
副作用の改善ではなく➡
ｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟ療法の事ですよ｡
頭を使え｡
先生の口癖でしたよね｡
だから 頭を使いました｡
先生の事は
私が 一番よく分かっている｡
そうなんですよ｡
医療ミスの怪文書を書いたのは➡
私です｡
副作用の改善は？
何一つ 進展していません｡
先生が
ずっと確認していたﾃﾞｰﾀは➡
全て 私が改ざんしたものです｡
あなたは
研究者としては 立派です｡
でも 人として
へどが出るほど嫌いだった！
あなた 私たちの事
人だと思ってませんよね｡
私は 医者として➡
佐久間さんの考えに
心から共感したんですよ｡
特許 結合ﾀﾝﾊﾟｸ質のﾌﾟﾗｲﾏｰ配列
必要なものは 全て頂きました｡
今後 厨療法を使って
大規模治験を始めます｡
ﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃ･ﾃﾞ･ﾗ･ﾏﾝﾁｬ｡
愛すべき我らの主人公｡
お疲れさまでした｡
♬～
できなかったのか 副作用の改善｡
あと ひとつき余り…｡
いつ 突然死が起こっても
おかしくない｡
明日 ここを出る｡
この心臓が 破裂する瞬間まで➡
命を全うするわ｡
ﾊﾊﾊ！ なあ｡
♬～
心臓破裂を回避する方法が
まだ 一つだけある｡
手術だ｡
何か所にもわたって
可能な限りのﾊﾞｲﾊﾟｽ手術を行えば➡
心臓の急激な虚血を
防ぐ事ができる｡
どうせ 厳しいんだろ？
確かに 広範囲にわたって
冠動脈が狭窄している｡
俺の腕では 厳しい｡
だが ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞと呼ばれる医者なら
やれるかもしれない｡
(彰子)成功率は？
20％｡
お断りだ｡
最後まで 命を全うするんだろ！
俺も 主治医として
最後まで諦めない｡
執刀医が見つかるまで
あんたの自宅で 病状管理を行う｡
お願いします｡
♬～
香村療法は 正式に中止しました｡
(芹沢)
代わりに 倍のｽﾋﾟｰﾄﾞ 僅か１か月で
心筋再生させる新療法➡
厨療法を用いて
大規模治験を行います｡
お前のやろうとしている事は➡
医者のやる事じゃない｡
分かってるのか？
あとは お任せ下さい｡ 失礼｡
(ﾉｯｸ)
ああ その副ｾﾝﾀｰ長の椅子
１年は残しておきます｡
ｾﾝﾀｰ設立３か月で
辞めたとなると➡
我が省内でも
面倒な事が増えるんですよ｡
先生の医療ミスの秘密と
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿の秘密…｡
今後も お互いのために
友好な関係でいましょうね｡
ああ どのみち言えないか｡
あの誇り高い倉木蓮太郎が➡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿の広告塔に
利用されたと知ったら 大変だ｡
死を前に これ以上ないｼｮｯｸを
受けるでしょうね｡
倉木蓮太郎のオペを
北川先生に お願いしたいんです｡
(北川)オペって…｡
副作用の改善のめどは
立っていたんじゃないか｡
間に合わなかったんです｡
残された手は
オペしかありません｡
ｵﾝﾚｲ･ﾊﾞｲﾊﾟｽで…｡
この状態からのオペは
あまりにも無謀だよ｡
例の件を合法化する時期に
来ています｡
国家が望ましい死を保障する｡
安楽死法案です｡
現在 ｵﾗﾝﾀﾞをはじめ➡
欧米先進国各地で
安楽死の合法化が進み➡
尊厳ある死の選択の自由が
保障されています｡
医療先進国にして
長寿世界一の日本にこそ➡
必要不可欠かと｡
(伊達)なるほど｡
ぴんぴん元気のＰＰＧより➡
ぴんぴんﾎﾟｯｸﾘ
ＰＰＰという訳か｡ ﾊﾊﾊ｡
(笑い声)
(伊達)一気に
社会保障費を削減できるな｡
財政省としては 助かるだろう｡
(高嶋)ああ そりゃまあ…｡
ただ➡
安楽死法案は 幾度となく
議論されてきましたが…｡
(林田)日本には
安楽死を受け入れる下地が…｡
それは…
ﾏｷｬﾍﾞﾘ佐久間の得意分野だろ｡
ﾌﾟﾛﾊﾟｶﾞﾝﾀﾞで世論を盛り上げるのは
お任せ下さい｡
頼んだ｡
はい｡
次の国会に提出して 法案成立｡
その筋書きで動くぞ｡
ええ｡
内閣支持率が高い今なら
一気に押し通せる｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿の総仕上げです｡
ふん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
針の責任は
私にあるんです｡
香村先生に
また どなられるのが 怖くて…｡
(葛西)針が足りない事を
言いだせなかった｡
(公子)
裁判で 証言してくれますか？
葛西さん｡
帝都大を辞めた私に➡
それなら うちの病院に来いと
北川先生が 声をかけて下さった｡
裁判で証言すれば
北川先生に 迷惑がかかるし…｡
強要はしません｡
でも 真実を証言する機会は
もう二度と やって来ません｡
間違った選択をすれば
一生 苦しむ事になります｡
私も 以前 裁判に勝つために➡
医療ミスの隠蔽に
手を貸した事があるんです｡
え…｡
苦しくて 恥ずかしくて
自己嫌悪で➡
心が壊れました｡
この仕事に誇りを持って
一生 続けたい｡
だから 今の立場を選んだんです｡
先生 お願いします！
なんとか オペを！
申し訳ない｡
何度 言われても 不可能です｡
無理ですね｡
こんな状態のオペは 殺人行為だ｡
♬～
いらっしゃいませ｡
｢やかましい！ 狂気か 正気か
お主らの知った事か！➡
およそ 神といい 仏といい
人を悩まし 惑わせる｣…｡
♬～
よう｡
覚えてるのか？
今まで忘れてたし ほかに
あんたの記憶なんて 何もない｡
俺もだ｡
親の記憶はない｡
空襲で 写真も全部燃えたからな｡
心ｴｺｰ 始めるぞ｡
(せきこみ)
♬～
(通知音)
ﾄﾞｸﾀｰ ﾗｲｱﾝ｡
(小池)よっこいしょっと｡
お嬢さん｡ 何で 佐久間さんを
付け狙うかな～？
迷惑してんだよね｡
(珠季)関東一円で
介護福祉施設を多数経営する➡
福祉ぐるうぷ寿会会長 小池 清｡
それが なぜか 広告代理店の
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだったりするんですよね｡
かつては 大物政治家の秘書を
務めた事がある➡
えたいの知れない人物｡
あちゃ～｡
私の事も調べてたんですかぁ｡
困るなぁ｡
小池さん あなたには
傷害と恐喝の前科がありますね｡
ああ ご心配なく｡
女性には 乱暴しませんよ｡
ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝですから 私｡
♬～
(珠季)佐久間とつながってる男が
脅しをかけてきた｡
[ｽﾋﾟｰｶ](公子)えっ…
ちょっと 大丈夫なの？
核心に近づいてる証拠よ｡➡
佐久間は 政治家を巻き込んで➡
何か大がかりな事を
仕掛けようとしてる｡
香村が それに絡んでいる｡
佐久間に 昔 借りた借りは
必ず返してやる｡
嫌～っ！
(ﾀｲﾔのきしむ音)
珠季？ 珠季!?
これしかない｡
全ての冠動脈の血管を作り直す…｡
(ﾁｬｲﾑ)
ねえ どこまで成り下がれば
気が済むのよ！
一体 何の話…｡
珠季が殺されかけた｡
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの上川珠季よ！
あなたのお仲間が
珠季を脅しに来たのよ！
それでも 医者なの!?
恥を知りなさいよ！ 恥を！
おい 大丈夫か？
ﾊﾟﾆｯｸからの過呼吸だ｡ 落ち着け｡
ゆっくりと息を吐け｡
大丈夫だ｡ 息を吐け｡
そう｡ もっと ゆっくりと｡
ス～｡
ちゃんと ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ 続けてるか？
交感神経の緊張を解くには
ｽﾄﾚｽ発散の運動が一番いい｡
そう言っただろ｡ うん？
心療内科に通ってる事
佐久間が知ってた｡
俺は 佐久間とは グルじゃない｡
なら どうして
あの男のとこにいるの？
まあ とにかく 中へ入って休め｡
さあ つかまれ｡ はい｡
あなたは ろくでもない男｡
でも 絶対に
自分の信念だけは曲げない｡
それは認めてたのよ｡
分かったような口をきくな！
あなたは 今➡
自分に恥じない事をやってるって
胸張って言える？
♬～
(彰子)今日で
撮影が 無事終了しました｡
先生 本当に どうも
ありがとうございました｡
(直輝)お父さん｡
直輝｡
今 倉木さんの昔の映画
ﾚﾝﾀﾙして見てるんです｡
へえ～ うれしいなぁ｡
どうして 俳優さんになろうと
思ったんですか？
うん？
あ… ごめんなさい｡
僕 何か 変な事を…｡
いや…｡
目の前でな 数え切れないほど
人が死んだんだ｡
国が 勝手に おっ始めた戦争でな｡
死んだ人間と 生き残った俺の差は
何だ？
手応えが欲しかったんだ｡
生きてるぞって 手応えが｡
それが 芝居だった｡
芝居なんて 答えがなくて
苦しいけどな｡ ﾊｯﾊ｡
似てる｡ この前に
お父さんが言ってた事と｡
自分が これだと思った事に
苦しむのは 悪くないって｡➡
苦しんだ時間は
自分を裏切らないって｡
とにかく 死んだ人たちに
恥じない生き方をしたくてな｡
(直輝)あっ 惜しい 惜しい！
(２人)あ～っ！
やった～！
すごかったね｡ ほら 入った｡
ここ ここ ここ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
２人なら
ﾃﾚﾋﾞのある部屋に行ったぞ｡
あいつと直輝が
こんな時間を持てたのがうれしい｡
どうした？
やっぱり 手術 難しいか｡
もういい｡ 何も思い残す事はない｡
鷹一郎｡
感謝してる｡
死んでも認めたくなかったよ｡
でも やっぱり 俺たちは親子だ｡
生き方も 考え方も…｡ ﾊﾊｯ｡
嫌になるほど そっくりだ｡
助けたかった｡
あんたを➡
どうしても助けたかった！
俺が あんたなら➡
たとえ どんな真実であっても➡
知らずに死ぬのだけは ごめんだ｡
だから
あんたに 話さなきゃならない｡
俺は あんたの生き方を
汚してしまったよ｡
あんたが 必死に貫いてきた人生を
汚してしまった｡
3,000人 死ぬ｡
いや 3,000人どころじゃない｡
これから もっともっと
多くの老人たちが死ぬ｡
俺たちは 利用されたんだ｡
どういう事だ？
あんたの奇跡の復活も➡
悲願の映画を撮りきり
死んでいく事も➡
全ては 仕組まれた事だ｡
すまない｡
俺のせいだ｡
本当に すまない｡
♬～
(彰子)蓮さん？➡
香村先生？
あの人は？
蓮さん？
♬～
これはこれは…｡
倉木さんから見たら
私なんて 大根役者でしょう｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
もうね いつ
あなたの大嫌いな役人だと➡
バレるんじゃないかって
内心 ひやひやしてたんですよ｡
で 香村先生は
どこまで話したんですか？
なるほどね｡
全部 話したって訳ですか｡
香村先生も 残酷だなぁ｡
あの日➡
せみが うるさく鳴き
太陽が ｷﾞﾗｷﾞﾗ照っていた｡
は？
上野駅前のﾗｼﾞｵには 人だかり｡
玉音放送だ｡
あの日を境にして
全てが一変した｡
お前が
背負ってるつもりの国なんて➡
明日には 何もかも
一変するかもしれないんだ！
おっしゃるとおりですね｡
正しさなんて 都合ですよ｡
その時々で変化する｡
私は 国家も国民も
全く信じてなんかいませんよ｡
じゃあ 何を信じてるんだ!?
死を前にして
初めて 命の価値を知る｡
倉木さん自身が体験したでしょう｡
寝たきりから立ち上がり
生の喜びを知った｡
これから 死を迎えるにあたって
どうです？
夢の治療法を受けた事を
感謝しているのではないですか？
お前に 何が…！
倉木さん｡
人 殺した事ありますか？
私は あります｡
この手で 父を殺しました｡
父は 商社マンで
世界を飛び回っていました｡
かっこよくてね｡
小学校の頃 両親が離婚する時➡
私は 迷わず
父についていきたいと言った｡
もう大好きで
尊敬していましたよ｡ ﾊﾊｯ｡
でも 私が
国民生活省に入省した頃➡
父が 進行性の難病になった｡
最初は 手足の麻痺だったのが➡
自分で呼吸する事も
できなくなり➡
最後には まぶたさえも動かない｡
意思の疎通さえできなくなった｡
それで 私は 父に言ったんです｡
安楽死させてあげるってね｡
これで 楽になれるよ｡
♬～
最後 父は感謝の涙を流した｡
あの涙を
私は信じているんですよ｡
私はね
死にたいと思っている人が➡
安らかに死ねる国にしたいんです｡
超高齢化社会を
迎えるにあたって➡
国家による
死の保障をするって訳ですよ｡
証明したいんだろ？
父親を安楽死させた事が
間違っていないと｡
父親の涙が
感謝の涙と思いたいんだろ｡
♬～
安楽死は 父も望んだ事だ｡
人の気持ちは
一つに決められない｡
子どもが生まれた時に
俺の手をｷﾞｭｯと握った｡
守ってやらなければいけない｡
心から そう思った｡
でもな １時間後には
芝居の事を考えていた｡
今でも そうだ｡
俺は もう死んでもいい｡
そう 口で言いながらも➡
次の瞬間 生きたいと思ってる｡
それが 人間だ｡
寝たきりで 何もできない？
本人も 死にたいと言った？
だから 安楽死が一番いいと
決める事が 本当に できるのか!?
だからこそ 俺が決めてやるんだ！
誰も決められない事を！
お前も いつか 年を取る｡
この俺のようにな｡
♬～
手術するぞ｡
利用されたまま死ぬなんて
真っ平ごめんだ！
どんな手を使ってでも
俺を助けろ！
♬～
お願いします！ 国内外の
執刀医から さじを投げられた｡
もう あなたしか いないんだ！
お願いします！ 北川先生！
お願いします！
香村先生…｡
お願いします！ お願いします！
助けて下さい！
倉木蓮太郎を助けて下さい！
お願いします！
私に どうしろと？
ｵｰﾙ･ｱｰﾃﾘｱﾙ･ｵﾝﾚｲ･ﾊﾟｯﾁ･ﾊﾞｲﾊﾟｽの
術式で！
血管を作り直せというのか!?
はい！
確かに 異例だが…➡
冠動脈三系列全てに動脈を用いた
ｵﾝﾚｲ･ﾊﾞｲﾊﾟｽを行えば➡
成功率を上げる事が
できるかもしれない｡
北川先生！
(笑い声)
毎度おなじみ 飯泉の腹踊り！
おお 彰子さん｡ 蓮さんは？
すぐ来ます｡ すみません｡
ああ そうか｡
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
明日には 入院だ｡
術前検査を受けて
３日後に 手術だ｡
落とし前つけろよ｡
お前が 人生懸けてきた研究だ｡
やられっ放しで 終わるな！
当然だ｡
手術が成功したら いつかみたいに
みんなで 飯でも食おう｡ なあ｡
♬～
おやじ…｡
認知症について 皆さんの
悩みや疑問に お答えする➡
認知症ｶﾌｪ｢どーも｣に ようこそ｡
あのね ﾏｽﾀｰ ねえ 私の友達で➡
１人暮らししてる人が
いるんですけどね➡
もし 認知症になった時に
お金の管理とか 金銭ﾄﾗﾌﾞﾙが➡
すごく心配だって言ってる人が
いるんですよ｡