片手をあげて
何か言ってるみたい｡
投稿 お待ちしてま～す｡
(佐久間)心臓破裂による突然死は
副作用じゃない｡ 立派な効果だ｡
必要なものは 全て頂きました｡
今後 厨療法を使って
大規模治験を始めます｡
(香村)俺たちは 利用されたんだ｡
(倉木)
お前が 人生懸けてきた研究だ｡
やられっ放しで 終わるな！
おやじ…｡
(彰子)直輝君｡ おじいちゃんの髪
とかしてあげてくれる？
♬～
蓮さん 行ってらっしゃい｡
｢いつまでも
元気で長生きしたい｡➡
それは 誰しも望む事｡➡
でも それだけで
よいのでしょうか？➡
日本には
美しい伝統があります｡➡
執着を恥じ 潔さを尊ぶ心｡➡
私は 桜のように
美しく散りたい｡➡
国民生活省｣｡
高齢者の在宅診療を行っていた
医師が➡
多数の患者を
安楽死させていた事件で➡
遺族たちが 医師に感謝し➡
罪に問わないよう
嘆願書を集めています｡➡
多くの署名が集まり
終末期医療の現場からも➡
医師を擁護する声が
上がっています｡
ﾍﾍｯ｡
あ～ 痛え…｡
♬～
♬｢あなたも私も 元気です｣
♬｢長生きできるよ ぴんぴん元気｣
♬｢仲よしこよしで 元気です｣
♬｢これが自慢の ぴんぴん元気｣
(拍手)
皆さん こんにちは こんにちは｡
ＰＰＧ｡
ぴんぴん元気で 医者いらず!!➡
あの大ｽﾀｰ 倉木蓮太郎氏の心臓を
よみがえらせた➡
夢の治療法が
更に進化しました｡➡
僅か１か月で 心機能が 劇的に
改善された方々をご紹介します｡
ぴんぴん 元気！➡
北海道の五郎さん 関東のサトさん
九州の…｡
もうすぐ ﾎﾟｯｸﾘ死 第１号が出ます｡
ここからが肝心ですよ 厨先生｡
(厨)今後 突然死が表面化しても
問題はないんですよね？
もちろんです｡
世論操作も 最終段階｡
突然死に抵抗のない世論を
しっかり醸成していますから｡
何してるんです…｡
何の用ですか!?
倉木蓮太郎 俺のおやじだ｡
おやじは 心臓破裂で➡
俺の腕の中で死んでいった｡
これが おやじの断末魔だ！
3,000 １万 100万と
これが続いていくんだ｡
お前に耐えられるか!?
厨療法は 苦しむ老人を救うための
夢の治療法だ！
なら お前の母親にやってみろ｡
(厨)母は認知症だ｡
治験対象じゃない！
対象内なら できるのか!?
必ず 心臓破裂が起こると
分かっていて➡
本当に お前に できるのか!?
佐久間を潰す手土産を持って
俺のもとへ来い｡
♬～
(城)例の安楽死事件➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで 公になったのは…｡
やはり そうか｡ 見事だな｡➡
倉木蓮太郎の死からの
一連のﾒﾃﾞｨｱ操作｡➡
気が付けば ＰＰＧが ＰＰＰ｡
ぴんぴんﾎﾟｯｸﾘというﾑｰﾄﾞも
出来上がっている｡
とかく
ﾑｰﾄﾞに流されやすい国ですからね｡
ただ 突然死が続出してきたら
批判の声は噴出するだろうな｡
それはもう
我が省は 矢面に立たされます｡
誰かが責任を取らなきゃならない｡
ええ｡ 誰かがねぇ｡
(林田)よう｡
(林田)我が省の最新の調査では➡
病気で苦しむ高齢者の
実に ８割以上が➡
安楽死の合法化を
希望しています｡➡
大切なのは 選択の自由です｡
尊厳のある最期を
個人が 自由意思で選べる｡➡
これこそ 医療先進国 日本の➡
これからに ふさわしい形じゃ
ないでしょうか｡
(拍手)
(伊達)さすがだな｡
佐久間は 作文がうまい｡
(高嶋)先生｡ これにより
私ども財政省の試算では➡
終末期の医療費が
約２兆円 抑制できる見込みです｡
当事者である お年寄りにとっても
国家財政にとっても➡
ｳｨﾝｳｨﾝな施策となると思います｡
(珠季)突っ込んで調べてたら
面白いネタに たどりついた｡
３年前 林田の息子が
ﾔｸｻﾞ相手に交通事故を起こし➡
賠償金 1,500万円を
請求されたようです｡
(珠季)その示談金 1,500万円を➡
福祉ぐるうぷ寿会の小池に
肩代わりさせたらしいんですが➡
収賄が
ﾏｽｺﾐに バレそうになったのを➡
佐久間が もみ消して 恩を売った｡
その事故は 偶然じゃないな｡
佐久間が ﾔｸｻﾞに事故を起こさせ
林田を はめた｡
よく そこまで分かりますね｡
いや 想像してみただけだ｡
あいつなら どうするか｡
事故を起こした暴力団幹部に
会ってみます｡
ちょっと待て｡
ひき殺されそうになったんだぞ｡
やっと ほとぼりが…｡
佐久間を倒そうと
接触してきたのは➡
香村先生の方でしょ｡
これ以上 突っ込んで➡
調べるのは 危険…｡
あなたの指図は受けません｡
佐久間に はめられて
誤報を出してしまった借りは➡
必ず返します｡
(拍手)
(サト)先生！
あっ｡
私ね 息子夫婦と
同居する事になったの｡
よかったじゃないですか
サトさん｡
介護の負担かけなくて済むからね｡
先生のおかげですよ｡
サトさん！ サトさんの番だよ！
あ～！
(拍手)
サトさん ﾅｲｽ！
厨先生 よろしいですか？
(小池)あちゃ～！ ああ～｡
(芹沢)厨先生 これを｡
(芹沢)主任企画官は
突然死が表面化してくると➡
死にたくないと言いだす老人が
出てくると予測しています｡➡
その時は そのﾏﾆｭｱﾙどおり
対応して下さい｡
長生きしたいという欲に
目がくらみ➡
人は地獄を見る｡ ﾊﾊｯ｡
死を前に ｼﾞﾀﾊﾞﾀする老人たちを
正しい方に導いてあげて下さい｡
導く？
場合によっては
隔離病棟に入院させて➡
閉じ込めて頂きます｡
そんな…｡
無能なやつがやれば 犯罪｡
だが 有能な人間がすれば➡
それは
社会に有益な改革につながる｡
倫理や法律に縛られていたんじゃ
何も動かせませんよ｡
はい｡
♬～
情報が上がってきました｡
ひっかき回してる女ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ➡
小池を追っているようです｡
ある男と組んで｡
香村です｡
あの先生 探偵に転職か？
ｱ～ｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！ ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
香村先生｡ あなた
ずっと休職してるって話…｡
まだ 間に合います｡
は？
(厨)サトさん この前のﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ大会
すごかったね｡
ｳﾌﾌ｡ 副賞の旅行券で
息子夫婦を誘って➡
旅行に行こうと思ってるんですよ｡
それはいい｡ うん｡
先生｡
うん？
これ ちょっと作り過ぎちゃって➡
よろしかったら 皆さんで どうぞ｡
あ… ありがとうございます｡
あっ！ サトさん サトさん！
[ｽﾋﾟｰｶ]おめでとうございます｡➡
被験者 ﾅﾝﾊﾞｰ４
ﾎﾟｯｸﾘ死したそうですね｡➡
厨療法 記念すべき
突然死第１号です｡➡
今後
しっかりと対応して下さいよ｡
♬～
(枝利子)
では よろしくお願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]聞きたい事がある｡
(公子)電話をかけてくる
暇があるなら 法廷に…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]上川珠季から 連絡はないか？
え？
[ｽﾋﾟｰｶ]連絡が取れないんだ｡
ちょっと
珠季と 何をやってんのよ!?
(小池)おやじ このｽｰﾌﾟ
ｵｲｽﾀｰｿｰｽ使ってるでしょう｡
(店主)分かるんですか？
うれしいな～｡➡
お客さんは
何をやってる人ですか？
いろいろだけど
今は 掃除屋だね｡
ああ 清掃関係の方｡
目の前の汚れを
いかに きれいに片づけるか➡
結構 難しいんだよ｡
ほう～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
そう｡ じゃあ やれ｡
(物音)
ご苦労さん｡
おやじ お勘定｡
ああ… はい｡
釣りは いいから｡
あ はい｡ ありがとうございます｡
あっ ああ～！
落ち着け｡
息を吐け｡ ゆっくり吐け｡
さあ ス～ ス～｡
そうだ｡ 吐け｡
たま… 珠季は➡
自殺しない｡
殺されたのよ｡
(泣き声)
一体 何 考えてんだ!?
誰が 殺せなんて言った｡
[ｽﾋﾟｰｶ](小池)ええっ？
殺しちゃ駄目でしたっけ？
今が正念場なのに こんな事で
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが破綻したら どうする!?
何度 警告しても
引き下がらないんですよ｡➡
ほっといたら
佐久間さんにだって…｡
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！ お前がやった事の方が
よっぽど危険だ！
二度と勝手に動くな｡
バカって言うやつが…➡
バカなんだ！
ｺﾉﾔﾛｰ！ 何とか言え ｺﾉﾔﾛｰ！
(芹沢)警視庁刑事部長に
つなぎました｡
ご無沙汰しています 佐久間です｡
急ぎで 折り入って
お願いしたい事がありまして…｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ 今から お伺い致します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
(林田)ああ 城君？
ネオ医療ｾﾝﾀｰの香村先生➡
彼は 大丈夫かね？
[ｽﾋﾟｰｶ](城)どうかしましたか？
あ いや… 佐久間君がね
裏で勝手に ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿なんて➡
老人を減らすための治験を
進めてるって言うんだよ｡➡
治験を受けた老人たちが これから
次々に 突然死を引き起こして➡
それが 世間の明るみに出たら
全ての責任を➡
私に なすりつけるつもりなんだ
なんてね｡
(城)ここだけの話 香村先生は
心の病に かかっているんですよ｡
ありえませんよ そんな話｡
[ｽﾋﾟｰｶ](林田)そうだよな｡ うん｡
いや そうだと思ったんだがね｡
では｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
どうした？
あ 伊達先生｡
今 林田事務次官から
連絡がありまして…｡➡
ええ｡ はい｡ 泳がしておきます｡
♬～
珠季が残したものよ｡
林田次官の息子が
起こした事故で➡
暴力団と 1,500万円で
示談した事を証明した➡
示談書のｺﾋﾟｰ｡
そっちのﾚｺｰﾀﾞｰには➡
その金を 小池という男が
肩代わりした事を証言した➡
暴力団構成員の肉声が入ってた｡
よく こんなものを…｡
対立する暴力団事務所のネタと
交換したみたい｡
これから 警察に行くから
一緒に事情を説明してほしい｡
いや これは 俺に預けてくれ｡
うかつに動くと
警察から情報が流れて➡
佐久間が 捜査に圧力をかける｡
ﾏｽｺﾐにもだ｡
断る｡
これを持ってたら 危険な目に…｡
あなたを信用した訳じゃないから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
うん｡
先生も どうです？
私は 食べ物に関心がなくてね｡
栄養さえ とれればいい｡
でも 時々 無性に
肉が食べたくなるんですよ｡
肉には
ｽﾄﾚｽで 免疫力が低下するのを➡
抑える成分が含まれているとか｡
上川珠季さんの一件ですが…｡
お前じゃないんだろ｡
汚れ仕事をやらせてた人間が
暴走して 勝手にやった｡
だから
無性に 肉が食いたくなるほど➡
ｽﾄﾚｽを抱えている｡ 違うか？
ぬれぎぬの説明の手間が
省けました｡
お前の事は 何でも分かっている｡
俺とお前は 似てるんだからな｡
あ そうそう｡
大事な事を言っておかないと｡
上川珠季 何か よからぬものを
残していませんか？
交換しましょうよ｡
先生が喉から手が出るほど
欲しいものと｡
最後の取り引きですよ｡
あなたの出方によっては
手術針だけでなく➡
解剖医の証言も
原告側に引き渡す｡
あなたの人生は終わり｡
息子さんの人生もね｡
だって ほら 確か 直輝君
まだ小学生でしょう｡
万が一にもね お父さんが
刑事被告人になったら大変だ｡
直輝君の将来にも
関わりますからね｡
♬～
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
上川珠季が残したもの
持ってきて下さい｡
分かった｡ 最後の取り引きだ｡
話したい事があってな｡
(直輝)僕も
お父さんに話したい事があって｡
中学 私立じゃなくて
公立 行く事にした｡
(朋美)直輝の中学受験ですけど➡
担任の先生が 私立は
無理かもしれないって言うんです｡
直輝は 少し脚が不自由なだけで
普通の子と一緒なのに｡
普通のふりをするな｡
僕は 普通のふりはしない｡
僕が そう決めたんだから｡
お前が選んだんなら それでいい｡
誰かの顔色をうかがったり
ただ 周りに合わせるなんて事を➡
してほしくなかっただけだ｡
♬～
倉木蓮太郎は ひどい父親だった｡
え？ おじいちゃんが？
そして お前にとって俺は
ひどい父親だ｡
俺が 倉木蓮太郎を恨んだように➡
お前は 俺を恨むかもしれない｡
でもな どんな事があっても
俺は お前の父親だ｡
そして お前は 俺の息子だ｡
それだけは忘れるな｡
♬～
(ドアが開く音)
香村です｡
(裁判長)前回 被告側から
和解の申し入れがありましたが➡
原告の方は いかがでしょうか？
原告としては 応じられません｡
今後の立証につきましては
不足している資料を追加の上➡
証人尋問を考えています｡
その必要はない｡
どういう意味ですか？
私は 峰丘 茂さんの心臓に
針を置き忘れました｡
裁判長
今の発言 調書に取って下さい｡
待って下さい｡ 先生の記憶が
混乱しているようなので…｡
いや｡ 全て話します｡
峰丘 茂さんの手術で
何があったのか➡
私の口から 真実を話します｡
裁判長 よろしいでしょうか？
どうぞ｡
♬～
峰丘さんの手術中
糸から 針が引きちぎれた｡
念のために
手術終了後 ﾚﾝﾄｹﾞﾝを撮った｡
針は写っていなかった｡
だが 術後５日目に
峰丘さんが 心ﾀﾝﾎﾟﾅｰﾃﾞを起こした｡
嫌な予感がした｡
ﾚﾝﾄｹﾞﾝに針が写らないﾚｱｹｰｽがある｡
手術中に 看護師をどなったから➡
針ｶｳﾝﾄを
ＯＫにしたのかもしれない｡
万が一に備えて
解剖執刀医に頼んで➡
解剖に立ち会わせてもらった｡
(鶴田)出血量を量って下さい｡
針は 確かにあった｡
許せなかった｡
針の置き忘れなんて
初歩的なミスをした自分が｡
それで 私は その針を…➡
周りの目を盗んで 闇に葬った｡
許される事だとは
思っていませんが➡
遺族の方に 謝罪したい｡
申し訳ありませんでした｡
♬～
ただし 医学の常識からしたら➡
針の置き忘れによって
峰丘さんが亡くなる事など➡
ありえません｡
峰丘さんの死は➡
予期せぬ急変だったと
確信しています｡
おかしいですね｡
なら なぜ 針を隠したんです？
裁判沙汰になって
教授の座につけなければ➡
実用化を目前とした研究が
つまずく｡
それだけは
どうしても避けたかった｡
研究を守るために
しかたなく やったとでも？
確かに
あなたの研究が実用化されれば➡
多くの命が救われるでしょう｡
でも そのためなら➡
患者と その家族を
ないがしろにしていいんですか？
１人の命か 100万人の命か
結局 あなたは てんびんにかけた｡
命をつかさどる資格が
ご自分にあるとでも➡
思っているんじゃないんですか？
当然だ｡
私は 命をつかさどる資格を
手に入れた｡
20年前 ｼﾞｭｰﾝ･ﾎｽｷﾝｽ大学のラボで➡
心筋を再生させる成長因子を
発見した｡
医学史に自分の名を刻むに値する
画期的な治療法の鍵だ｡
心が震えた｡ 狂喜した｡
自分は 選ばれた人間だと｡
だが 喜びは 日に日に消え去り➡
やがて 恐ろしくなった｡
私の研究が実用化されれば➡
確かに 数え切れないほどの命が
救われる｡
だが それは同時に
実用化が遅れれば遅れるほど➡
こぼれていく命があるという事だ｡
一秒 一分 一日…➡
私が この鍵で扉を開けない限り
むざむざと命が失われていく｡
救える命なら救いたい｡
途中で投げ出す事は
絶対に許されない｡
走り続けるしかない｡
だから 研究を妨げるものは
何もかも排除した｡
そして…
肉親をも実験台にした｡
裁判を避けるために 針も隠した｡
越えてはいけない一線を越えた｡
真実を知れば
息子は きっと軽蔑するだろう｡
だが どれだけ非難されようと
たとえ どんな犠牲を払おうと➡
私は この療法を
絶対に 世に送り出す｡
１人の命は 私でなくても救える｡
だが 100万人の命は
私にしか救えない｡
♬～
香村鷹一郎 最高だよ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
どんな手を使っても操れない｡
はあ～｡
あんな男 初めてだ｡
どうされます？
♬～
上川珠季が残したもの
俺に預けてくれないか？
あなたって どうかしてる｡
そこまで背負わなきゃ
気が済まないの？
俺が自分で決めた事だ｡
ただし お約束します｡
研究を完成させ➡
世に送り出す使命を
全うしたあと➡
私は 医者を辞めます｡
どうした？
分からない…｡
分かんないけど…｡
本当 あなたって どうかしてる｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](芹沢)厨先生 今朝方➡
被験者ﾅﾝﾊﾞｰ１
蔵森 巧さんが死亡｡➡
ﾅﾝﾊﾞｰ６ 木田邦夫さんも
先ほど 亡くなりました｡
分かりました｡
3,000 １万 100万と
これが続いていくんだ｡
お前に耐えられるか!?
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ｡ うわっ！
(殴る音)
ああ～！
♬～
ようこそ いらっしゃいました｡
認知症ｶﾌｪ｢どーも｣です｡
認知症を正しく知って➡
治療 介護 予防を
どういうふうにすればいいのか➡
このｶﾌｪから発信してまいります｡
ﾏｽﾀｰ｡
はい｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑとﾁｰｽﾞｹｰｷ まだですか？
はい ただいま！
ただいま｡ はい｡