老化によって衰えた心臓を
若返らせる 夢の治療法｡
実験に成功したｻﾘｰです！
(珠季)国民的俳優
倉木蓮太郎さんの治験成功➡
おめでとうございます｡
気の毒にな｡
彼は これから 自分が➡
何をやる事になるのか
分かっていない｡
父親面するな！
ｻﾘｰ…｡
心臓破裂｡
心臓破裂による突然死は
副作用じゃない｡
香村療法の立派な効果だ｡
一緒に
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿を進めましょう｡
俺を利用したいんなら
もっと頭を使え｡
♬～
ﾁｪｽは 盤上の戦争｡
目的は 相手の精神を砕く事だ｡
ｱﾒﾘｶの英雄とまで言われた
ﾁｪｽﾌﾟﾚｰﾔｰ ﾎﾞﾋﾞｰ･ﾌｨｯｼｬｰの言葉です｡
まるで この１週間➡
私は 先生と
ﾁｪｽをしているような感覚でした｡
結果発表といきましょうか｡
お前の…➡
負けだ！
♬～
話がある｡
(倉木)うん？
夢の治療法には 副作用があった｡
あんたの心臓は 破裂する｡
だが 副作用の原因は突き止めた｡
あとは 改善策…｡
いつ 破裂する？
このままだと
半年後の可能性が高い｡
半年後？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！ 上出来だ｡
こっちは 最初から負け戦だ｡
半年もあれば 映画は撮れる｡
何を言ってるんだ｡
まずは 病状管理を徹底して
あんたの心臓を守る｡
倉木蓮太郎の遺作を
撮りきらなきゃ➡
お前の評判は ガタ落ちだぞ！
今 あんたを死なせる訳には
いかないんだよ！
一日の撮影時間は ３時間｡
夜には 病院に戻って
必ず検査を受ける｡
譲歩できるｷﾞﾘｷﾞﾘのﾗｲﾝだ｡
交渉成立だ｡
これから半年➡
もらった命を 全うするさ｡
ええい！
おはようございます｡
いや～ ﾗﾝﾆﾝｸﾞは 健康にいいと
いわれていますが➡
都市部では 大量の排ガスを
吸いますからねぇ｡
老化を早めるなんて話も
あるんですよ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
怖いな～｡
にらまないで下さいよ｡
用件は これです｡
誰が言いだしたのか
私は 省内きっての策士｡
国民生活省のﾏｷｬﾍﾞﾘなんて
呼ばれてましてね｡ ﾍｯﾍｯﾍ…｡
そのﾏｷｬﾍﾞﾘが言っているんですが➡
｢個人の間で信義を守るには
契約書や法律が役に立つ｡➡
だが 権力者の間では 信義は
ただ 力によって守られる｣と｡
朝っぱらから 暇だな｡
わざわざ 脅しのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽか｡
フッ…｡
もうねぇ 一種の片思いですよ｡
毎日毎日
先生の事ばっかり考えて｡
香村療法の副作用の秘密を➡
どんな気持ちで
抱えているのかとかね｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿なんてものが➡
本気で 国民の理解を得られると
考えてるのか？
高齢化は待ってくれませんからね｡
意図的に
きれい事を流してきました｡
医療の効率化
誰もが安心できる老後とかね｡
国民に せっせと｢絵にかいた餅｣を
見せているんです｡
もちろん
それは 口には入らない｡
そんな金は
日本のどこにも ないですからね｡
だから 適当に飢えたところで
食べられるものから出す｡
現実を受容させるって事ですよ｡
腹が減ってりゃ かたいパンでも
食いますよ 国民は｡
(拍手)
無駄だったな｡
全て終わる｡ ７時間後だ｡
♬～
報道のとおり
倉木蓮太郎氏の心臓は➡
ＣＭ-ＧＦ療法で
劇的に改善され➡
映画の撮影再開もできるほどに
回復しております｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
治療開始後➡
副作用を起こす可能性がある事が
判明致しました｡
(ざわめき)
(報道陣)｢副作用とは
どのようなものですか？｣｡
｢心機能が回復したあとに➡
急性心筋梗塞を起こす可能性が
あります｣｡
(報道陣)つまり 倉木蓮太郎氏は
命の危険があると？
(芹沢)
自ら副作用を発表するなんて…
バカだ｡
ご批判は ごもっともです｡
ですが 副作用は改善できます｡
｢副作用の実態 改善策の研究ﾃﾞｰﾀを
公開します｡➡
では 今から 資料をお配りして
詳しいご説明を致します｣｡
心臓破裂という言葉を
巧妙に避けている｡
これでもう 香村を取り込めない｡
♬～
(珠季)何で あの男が…｡
香村が副作用を改善した時点で
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ天寿は終わりだ｡
(芹沢)心臓破裂による突然死が
なくなったら➡
ぴんぴんﾎﾟｯｸﾘのﾎﾟｯｸﾘが
実現できない｡
老人の数は 減るどころか
増え続ける｡ 時間がない｡
早急に 香村を取り込む
新しいｶｰﾄﾞが必要だ｡
これからは 時間との勝負だ｡
すぐに 結合ﾀﾝﾊﾟｸ質の分解酵素の
特定にかかれ｡
(一同)はい｡
(厨)みんな｡
いいか？ もう 後には引けない｡
先生を信じて やろう｡
(一同)はい｡
(厨)戻るぞ｡
[ 回想 ]
どうして
副作用の事を知ってる!?
お前なんだろ！ 滝沢を裏で操って
怪文書から何まで仕掛けたのは！
私だけじゃ ここまで大それた事は
できませんよ｡
あぶり出してやる｡
(川邊)脅迫？
ええ｡ 国民生活省の佐久間が➡
副作用の事実を
どこからか入手したらしく➡
それを盾に
脅迫まがいの言動で➡
私に ネオ医療ｾﾝﾀｰに来るように
迫ったんです｡
国民生活省に抗議し
佐久間を糾弾するべきかと｡
う～ん それもいいが…➡
ここは
すごい施設になるらしいぞ｡➡
世界でも最先端のラボで
破格の予算だって つくそうだ｡
うちの大学ほどじゃ…｡
７億って話だ｡➡
もちろん 大学としては
偉大な研究の流出は避けたい｡
だが
君のこれからの事を考えたら➡
個人的には
悪くない話だと思うがね｡
厨｡
もう少し いいか？
ぴんぴんﾎﾟｯｸﾘ？
高齢者に
望ましい死を保障するなんて➡
きれい事を言ってたが➡
本音は
老人の数を減らしたいんだ｡
そんな…！
人の命を操作するなんて…｡
どうした？
いや…｡
実は 正直
迷ってる部分もあるんだ｡
え？
川邊教授が言ってたように
ばく大な研究費は 魅力的だ｡
佐久間と膝を突き合わせて話せば
理解し合えるかもしれない｡
だから
お前の意見も聞いておきたい｡
私は ただ
人の命を操作するのは➡
医者も同じなのかもしれないと
思ったんです｡
話してみてくれ｡
母は ３年前 一度倒れたんです｡
そのころは まだ
自宅で介護していたんですが➡
急性心筋梗塞で
心肺停止状態になりました｡
でも 病院で
奇跡的に 一命を取り留めました｡
ただ それからは…➡
認知症が 一気に進みました｡
母さん 母さん！
母さん どうしたの!?
やめて！
大丈夫｡ 痛くない｡ 痛くないよ｡
母さん 母さん 母さん！
ほら！ ほら ほら ほら ほら！
大丈夫だよ｡
やめて！
大丈夫 大丈夫｡
母さん｡ 母さん 大丈夫だよ｡
母さん 大丈夫だよ｡
(厨)母に汚物を投げられ
手を上げてしまった事もあります｡
母さん｡
そして ある日 母は➡
｢寒い｣ そう言って
寝室に 火をつけました｡
もう限界でした｡
それで 療養病床に預ける事に
決めたんです｡➡
やがて 母は➡
医療の助けがなければ
ろくに息もできず 食べられず➡
意思の疎通も
できなくなりました｡➡
その姿を見る度に
どうしても 頭をよぎるんです｡
本当なら
心筋梗塞を起こした あの時が➡
母の寿命だったんじゃないかって｡
今回 病院から
心臓発作の知らせを受けた時➡
私も妻も思いました｡
これで ようやく…｡
お母さんは どうなった？
助かりました｡
佐久間さんの考えには
絶対反対です｡
ですが 時々
分からなくなります｡
昔は みんな 家で
自然死していたはずなのに➡
医療が発達し
人は 簡単に死ねなくなった｡
医者が命を救う事で➡
早死により残酷な最後が
待っているとしたら…！
すいません｡
医者が こんな事 言いだしちゃ…｡
もういい｡
本当 すいません｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]香村先生｡➡
亡くなった 峰丘 茂さんの件で
裁判所が 証拠保全に来ました｡
♬～
｢法律は 人が人のために
作り出した都合のいいﾙｰﾙ｡➡
正義が勝つのではない｡➡
ﾙｰﾙを熟知して勝った者が 正義｣｡
それが 口癖だったよな｡
変われば変わるもんだ｡
新米だと なめられたくなくて➡
弁護士ﾊﾞｯｼﾞのﾒｯｷを
ﾔｽﾘで落としてた弁護士と➡
同一人物とは思えないな｡
人助けでも してるつもりか？
結局は 逃げたんだよな｡
勝ち続けるのは
しんどかったか？
(公子)｢医者は 三人殺して
一人前になる｣｡
あなたの口癖だったわよね｡
峰丘さんは 何人目？
フッ…｡
針の置き忘れなど なかったと
ﾚﾝﾄｹﾞﾝも見せてやっただろ｡
骨や心臓の分厚い部分に重なれば
針が見えないｹｰｽもある｡
複数の医師から
証言を得てるのよ｡
ﾚｱｹｰｽだ｡
それより 遺族に伝えたか？
裁判を起こしたら
同時に こっちも 訴訟を起こす｡
とにかく
証拠を持ち帰って検討します｡
(鶴田)これから 解剖を始めます｡
はい｡
出血量を量って下さい｡
分かりました｡
(須山)あの 先生
今 針のようなものが…｡
膿盆を出してくれ｡
あ… はい｡
(須山)解剖が終わって➡
排水口のﾌｨﾙﾀｰを見たら
針が引っ掛かっていたんです｡➡
それで 万が一 必要になったら
いけないと思って➡
残しておいたんです｡
なぜ 看護記録まで 針ｶｳﾝﾄが
ＯＫになってたんですか？
(滝沢)
オペ中にあった 針刺し事故が
関係しているかもしれません｡
峰丘 茂さんは 執刀医が 特別に
神経を遣わなくてはいけない➡
Ｂ型肝炎ｳｲﾙｽ｡ しかも
ｅ抗原ﾌﾟﾗｽの持ち主でした｡
はい 次…｡
はい｡
針 ３-０｡
早くしろ｡
はい｡
３-０ ３-０｡
早くしろ！
はい｡
すいません！
分かってるのか｡
今 自分が 何をやったのか！
すいません！
(滝沢)もし これが➡
患者の血液に触れたあとの
針刺し事故だったら➡
場合によっては 劇症肝炎で➡
香村先生自身が
死ぬ可能性もあった｡➡
大きなミスをした葛西さんは
うろたえて➡
そのあとも 何度かミスをして
どなられ続けた｡
それで 針が足りなかったって
言いだせなかったって事？
そんな事で…｡
いずれにせよ この針が➡
峰丘さんの体内にあったって事を
証明しないと｡
解剖執刀医は
どこまで知ってたのか…｡
確か 鶴田教授は 退官されて➡
今は 関東大都病院の
副院長になってるはずです｡
(厨)先生｡
１回目の結果が出ました｡
よし｡ それを ﾀｰｹﾞｯﾄにしよう｡
はい｡
(城)話が違う｡➡
香村氏を招へいして 早々に➡
大規模な治験を始めるというのが
目玉だったはずだ｡
こんな事じゃ
ネオ医療ｾﾝﾀｰに 予算を回せない｡
万が一の場合➡
ﾌﾟﾛﾃｵﾐｸｽ医科学の分野以外だけ
稼働させる手も…｡
それじゃ 多額の予算を組んで
また 無駄な箱を作ったなんて➡
たたかれるのが オチだ｡
でも 事が うまくいけば➡
城官房長は いずれ 事務次官に｡
悪いが 協力はできない｡
一官僚の跳ねっ返りの私だけでは
何も動かせません｡
もう少しだけ 時間を下さい｡
それほど待てない｡
１か月で 結構です｡
分かった｡
主任企画官…｡
土下座は
ﾀｲﾐﾝｸﾞさえ間違えなければ➡
一定の解毒効果がある｡
特に 男社会ではな｡
お待たせしました｡
佐久間さん｡
香村が 国民生活省に
抗議すべきだなんて➡
言ってきたんですよ｡
もちろん たしなめて➡
ネオ医療ｾﾝﾀｰに行くﾒﾘｯﾄが
ある事を言って聞かせましたよ｡
(芹沢)あなたは試されたんです｡
(川邊)は？
(芹沢)
こっちと つながっている事は
既に見抜かれています｡
まさか｡
役立たず｡
今 何て言った!? 待て｡
国立心臓病ｾﾝﾀｰの総長の件
約束は守ってもらうぞ｡
香村が 帝都大の教授に
なれなければいいんだろ？
今日 証拠保全が行われたよ｡
裁判沙汰になれば いくら香村が
研究で ｱﾋﾟｰﾙしようと➡
教授選においては
大きな失点だからな｡
失礼するよ｡
松野とかいう女弁護士
優秀だと言っていたな｡
ええ｡
証拠保全をかけたとすると
何かしら 勝算があるという事か｡
小池は 危険な男です｡
彼を あまり使うのは…｡
時間がないだろう｡
お前に 汚れ仕事ができるのか？
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(小池)はい 小池です｡ どうも～｡
しっかりね～｡ うん？
[ｽﾋﾟｰｶ]取り込み中ですか？
あ いやね～…➡
蓮さんのﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ番組
もうすぐ完成なんですけど➡
ﾃﾚﾋﾞ局の方に すごみをきかせた
バカがいましてねぇ｡➡
全く…｡
その筋の人間じゃねえんだから｡
すいません！
(小池)ちょっと…➡
教育をね！
もちろん 愛情をもってですよ｡
探ってほしい事があるんですよ｡
(鶴田)針？➡
ﾊﾊﾊ｡ ご遺体に
そんなもの ありませんでしたよ｡
(公子)
記録係を務めた須山さんは➡
解剖中に 鶴田先生に
注意を促したそうなんですが➡
意図的に無視した訳ではないと？
気付かなかったのですから
無視するも何もない｡
針の置き忘れが
なかったならば➡
なぜ 峰丘さんは 冠動脈破裂を
起こしたのでしょうか？
いつでも 診断名が付くと思うのは
医学の常識を知らない者の発想だ｡
冠動脈奇形 中膜欠損症…
可能性は いくらでもあった｡
だが 特定できなかったため
原因不明としたんだ｡
失礼する｡
本当に 針を見なかったんですか？
(店員)ありがとうございました｡
ﾊﾟﾝｹｰｷ まだ？
少々 お待ち下さい｡
おはようございます｡
(厨)先生｡➡
結合ﾀﾝﾊﾟｸ質の分解酵素が
特定できそうです｡
これで 予定よりも早く➡
動物実験ができそうだな｡
はい｡
(厨)早速 準備に取りかかろう｡
(一同)はい｡
こんにちは｡
(直輝)こんにちは｡➡
あの～ 心臓外科の香村先生は？
香村先生｡➡
あ～
今日は 診察日じゃないですね｡
何だ 坊主｡
あ いや… 倉木さんですよね｡
え？
(彰子)あら 珍しい｡
小学生なのに
こんな年寄り俳優の事➡
知ってるの？
ﾆｭｰｽで見たから｡
倉木さんの主治医が
僕のお父さんだって｡
名前 何ていうの？
香村直輝です｡
いい名前だ｡
(彰子)うわ～！
さあ どんどん食え｡
あ… はい｡
これは 食べられるかな？
頂きます｡
どうぞ｡
どれ？
これか？ ﾊｯﾊ！ よし｡
頂きます｡
(彰子)どうぞ｡
あ… お薬 忘れてきちゃった｡
取ってくるね｡
うん｡
子どもも 大変だよなぁ｡
親を選べないし｡
え？
どうせ お前のおやじ
家にも帰ってこないんだろ？
お父さんは
大事な研究があるから｡
あ～ そりゃそうだ｡
お前のおやじのおかげで➡
俺も 今 ここで
ｼﾞｭｰｽ飲んでいられるんだもんな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
そんなに悪かったんですか？
死にかけてたよ｡
怖くなかったですか？
そら 怖いよ｡ 今でも｡
あっ じいさんだから
怖くないと思ったのか？
すいません｡
ああ～！ ちょっと待ってろよ｡
気にすんな｡
ありがとうございます｡
脚 痛くないのか？
はい｡ 痛みはありません｡
そうか｡
５歳の時に 病気で｡
僕は 平気ですから｡
今日は おやじに会いに来たのか？
中学の進学の事で
お母さんは 私立を受験しろって｡
お父さんは
普通のふりは するなって｡
その事で お父さんとお母さん
もめてるんです｡
でも ２人とも
僕の事を思ってなんです｡
強いな｡
その年で 周りの事を思って｡
立派だな｡
でも 直輝は どうしたいんだい？
ﾊﾊｯ ﾊｯ ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊ…｡
お父さん｡
俺の息子に触るな！
何しに来た？
一人で来たのか？
別に 何の話をした訳ではない｡
直輝 帰るぞ｡
(つえが倒れる音)
ああ…｡
♬～
ごめんなさい｡
何で 謝るんだ｡
あんなに怒ってるお父さん
初めて見たから｡
お前は 何も悪くない｡
理由もないのに謝るな｡
はい｡
お父さん｡
倉木さんって 助かるよね？
当たり前だ｡
お父さん｡
お母さんと離婚しないよね？
(彰子)似てましたか？
直輝君と 子どもの頃の香村先生｡
覚えちゃいないよ｡
お父さん！
何で 帰ってしまうの？
よその家は ずっと
お父さんが 家におるよ｡
ずっとおったら ええのに｡
(佐智子)鷹一郎！
何で お母さんと結婚せえへんの!?
ちゃんと 家に おってよ！
ずっと おってよ！
お父さん！
(朋美)直輝｡
お母さん ごめん｡
(朋美)なぜ 直輝が 一人で
あなたのもとに会いに行ったか➡
分かりますか？
お父さん｡
直輝 すまない｡
え？
俺は
父親というものを知らないんだ｡
♬～
｢病理解剖台帳｣…｡
(珠季)国民生活省の佐久間｡➡
ﾏｷｬﾍﾞﾘ佐久間といわれている
怪物よ｡➡
話した事あるでしょ？➡
私が 毎朝新聞 辞める
きっかけになった事｡
あの男なの？
生活保護の打ち切り記録を作った
悪魔みたいな役人って｡
人権蹂躙も いとわない手口を
暴いて記事にした｡
読者からも 社内からも
すごい反響だった｡
でも はめられた｡
大物政治家の不正献金情報が
入ってきた時➡
なぜ もっと念入りに
裏を取らなかったのか…｡
偽の情報の出どころが
佐久間だって分かった瞬間➡
今でも 夢に見るの｡
大ｽｸｰﾌﾟは
取り返しのつかない誤報になった｡
その怪物と香村が
つながってる？
佐久間が動いてるなら 何か
とんでもない事が起こってるはず｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
何の用だ？ 今 忙しい…｡
強奪するなんて 犯罪よ！
許さない！
何の話だ？
しらばっくれないで！
私の事務所から
証拠の針 盗んだでしょ！
そこまでする男だとは
思わなかった｡
どういうつもりよ!?
俺じゃない｡
じゃあ 誰がやったっていうのよ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
ちょっと待ちなさいよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]香村先生｡ 随分 会えなくて
恋い焦がれているんですよ｡
ﾃﾞｰﾄしましょうか｡
まるで この１週間➡
私は 先生と
ﾁｪｽをしているような感覚でした｡
結果発表といきましょうか｡
お前の…➡
負けだ！
もうすぐ 結合ﾀﾝﾊﾟｸ質の分解酵素が
特定できる｡
お前の計画は 実現できない｡
医療ミスは 私は 最初から
黒だと思っていましたよ｡
ネオ医療ｾﾝﾀｰに誘った時から｡
まだ メスは捨てない｡
そう決めたんですよ｡
あの時 私は分かったんですよ｡
香村先生は 医療ミスを犯したと
自覚している｡
だからこそ今 メスを捨てる訳には
いかないんじゃないかってね｡
普通なら
メスを捨てるか 握れなくなる｡
でも 先生は違う｡ 医者として
敗北のままでは終われない｡
ﾐｽﾀｰ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄの名が
廃りますもんね｡
私には分かるんです｡
似た者同士ですから｡
俺と お前が？
飲む 打つ 買うなんて
しないでしょ｡
自分のやるべき事が全て｡
誇りと信念を持っている｡
一緒にするな｡
これから ずっと一緒ですよ｡
運命共同体だ｡
その針で
俺を取り込んだと思ってるのか？
医療ミスの証拠？
フッ… ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
そもそも その針が
患者の体内にあったものだと➡
どうやって証明するんだ？
ﾚﾝﾄｹﾞﾝにも写ってない｡
看護記録の針ｶｳﾝﾄも
ＯＫになってる｡
…想像してみました｡
仮に 私が 先生と同じ立場なら
何をやるか｡
真っ先に 解剖医を抱え込む｡
私ね 解剖医の鶴田が 退官後➡
関東大都病院の副院長を
務めていると聞いた時➡
筋書きが パッと見えたんですよ｡
出血量を量って下さい｡
あの 先生
今 針のようなものが…｡
膿盆を出してくれ｡
(須山)はい｡
関東大都病院といえば
香村先生の奥様のお父上➡
大村寿一郎氏が
常任理事を務めている｡
鶴田を取り込む見返りに
退官後のﾎﾟｽﾄを与えたんですよね？
まるで 同じでしょう｡
私が
川邊教授を抱え込んだ方法と｡
まさか 鶴田は お前が…｡
買収しました｡ 簡単でしたよ｡
一度 取り引きに応じた者は
すぐに落ちますからね｡
手術針と解剖医は押さえた｡
これが公になれば どうなるか｡
下手をすると 刑事被告人…➡
犯罪者だ｡
私のもとに来る以外
先生に選択肢はない｡
もう間もなく
このｾﾝﾀｰは稼働します｡
忙しくなりますよ｡
私と先生の間では
契約書は要りませんよね｡
ﾁｪｯｸﾒｰﾄ｡
♬～