(圭祐)＜俺は 高島 圭祐｡ 29歳｡
物心 付いたころから気付いてた＞
＜俺は
みんなの人数に入ってない＞
＜いじめられることも
いじられることも なかった＞
＜同じ場所にいても
みんな 遠い惑星の住人に見えた＞
＜俺は 恋愛という
誰もが降りる駅で 降りられず➡
いつも １人で
電車の窓から その駅を眺めてた＞
＜彼女なんかいなくても
幸せだと思われたかった＞
＜むしろ
人生を謳歌する あいつらに➡
うらやましいと思われたかった＞
＜でも ある日
妄想が現実になった＞
(はる)ケー君｡
＜彼女は 俺の理想を
全て かなえた 妄想彼女 はる＞
＜でも はるは いつしか➡
現実の女みたいになって
俺を翻弄し始めた＞
＜そして あの日➡
はるが 俺に内緒で
パーティーを開いた＞
＜遠い惑星の住人たち お得意の
サプライズってやつだ＞
乾杯～！
＜俺は また あの感覚に陥った＞
＜みんな 俺を人数に入れずに
勝手に盛り上がってる＞
＜バカみたいに＞
(圭祐)うるせえよ！
＜俺は悟った＞
＜やっぱり
ここは 俺が住む星じゃない＞
お前なんか
出会わなきゃよかった｡
圭祐！
＜そして…＞
＜俺は 元の妄想野郎に戻った＞
♬～
(由紀)圭祐｡
≪お前 ご飯粒 付いてんじゃ～ん｡
ここ｡
あっ ここ｡
おい 由紀が来たぞ｡
ちゃんと挨拶しろよ｡
おっ｡
圭祐 何してんの？
何って ご飯 食べてんだよ｡
げっ｡
おいしかったでしょ？
圭祐 あんた 正気？
いいだろ｡
どうせ 妄想だったんだから
はるは｡
｢はる｣って 誰？
はっ？ お前 何 言ってんだよ｡
はるは 俺の彼女｡
いや もう 元カノか｡
圭祐 寝ぼけてんの？
あんた 29年間
彼女なんていたことないじゃん｡
はっ？ はるだよ｡
お前も ここで会ったろ｡
俺に彼女ができて
嫉妬してただろうが｡
はあ？
何で 私が 圭祐なんかに
嫉妬しなきゃいけないわけ？
まっ 無理もないよな｡
はるは かわいくて 優しくて
ちょっと小悪魔で➡
お前なんかとは まったく違う
究極の彼女だったんだから｡
ねえ 考えてみて｡
そんないい女が
圭祐と付き合うと思う？
付き合ってたんだよ！
じゃあ その はるって子が
いたっていう証拠は？
今 どこにいんの？
連れてきてみなよ｡
安西さんも心配してたよ｡
何で覚えてないの？ はるだよ｡
俺が この店で
理想の女の条件を 書き込んで…｡
(安西)圭祐 はるって女は➡
お前が 頭の中で つくり上げた
妄想彼女だ｡
お前は その彼女との日々を
毎日 妄想日記に書いてただけだ｡
はるが妄想？
そんなバカな｡
じゃあ 続編は？
『妄想彼女､結婚!?』って…｡
あっ これな｡
(安西)リアル女子たちとの
恋愛体験企画な｡
しっかりしろよ 圭祐｡
パーティーのときは 俺も 確かに
調子に乗って 悪かったけどさ➡
お前が まだ
本 出す気があるんだったら➡
俺は 協力するぞ｡
いやいや 違う違う｡
はるは いたよ｡
だって 安西さん
はると ホテル街 歩いてたじゃん｡
シッ｡
ほら！
(安西)お前 余計なこと言うな｡
おう こっち｡ こっち こっち｡
紹介するよ｡
婚約者の西寺さやかさん｡
(さやか)｢さん｣いらないでしょ｡
(安西)すいません｡
はっ？ 婚約？
おう｡
(さやか)西寺さやかです｡
圭祐君だよね？➡
『妄想彼女』 すっごい面白かった｡
あっ どうも…｡
(安西)まっ 座んなよ｡
(さやか)ありがとう｡
圭祐君って
ずっと 彼女いないんだよね？
えっ？
晃平が いっつも
｢彼女 探してやんなきゃ｣って➡
言ってるから｡➡
あれ？ 聞いちゃいけなかった？
いえ｡
ええ｡ いませんよ 彼女なんて｡
29年間 ずっと｡
《ホントは待ってたんだぞ》
≪ケー君｡
はる｡
行こう はる｡
フフ…｡
フフ｡
お～ めっちゃ天気いいぞ！
はる｡ はる｡
何？
はる｡ はる｡ はる～｡
《それが 妄想かどうかなんて
どうだっていい》
はる｡
《はるは そこにいた》
あ～ん｡
《あのときも》
♬(歌声)
《はるは
ずっと 俺のそばにいた》
《思い残すことなんて
もう 何もない》
《もう 何も…》
私のこと好き？
えっ？
ああ｡
♬～
《どうして？》
《みんな 圭祐のために
頑張ってくれたんだよ？》
《ちゃんと こっち見て言って》
《言いたいことあるなら
はっきり言って》
《ただの妄想なんだからさ
消えろよ 今すぐ》
《消えちゃえよ お前なんか！》
《圭祐！》
やっぱり いた｡
はるは いた！
安西さん！
由紀｡
お前ら 何か知ってんだろ｡
はるは どこだ？
(安西)おい 圭祐｡ おい｡
放せ！ はるは いたんだ！
絶対に いたんだ！
(安西)圭祐 落ち着け！
痛っ…｡
由紀！
返せよ 由紀！
圭祐 もう忘れなよ！
楽しかったんでしょ？
いい思い出だけあれば
いいじゃん！
そんなんじゃないんだ！
俺は 今 はるに会いたいんだ！
(由紀)会って どうすんの？
また傷つくだけだよ！
それでも いい！
このままじゃ
いけない気がするんだ！
もう一度 はるに会わなきゃ｡
俺と はるは まだ終わってない｡
始まってもない｡
空の下｡
真っ青な空の下！
走れ 圭祐！
ありがとう｡
あいつのことだから すぐに
忘れると思ったんだけどな～｡
１人で大丈夫かな？
大丈夫ですよ｡➡
今の あいつなら｡
♬～
はる｡
元気にしてた？ 圭祐｡
ちゃんと こっち見て｡
私は ここに いるんだよ？
うるせえよ｡
うるさいから？ 何？
てかさ お前 ムカつくんだよ｡
何で？
だって 訳 分かんねえだろ｡
俺が悩んでんのに
いちゃいちゃしてきたりとか｡
それから？
ずっと一緒にいたいって
言ってたのに どっか出掛けたり➡
俺に内緒で
勝手に パーティー開いたり｡
それだけ？
急に やりたい放題になって➡
ずっと すっぴんで
髪も ぼさぼさで➡
急に泣きだしたりとか｡
ごめん｡
でも 全部
俺が望んだことだったんだよな｡
全部 許せばよかったんだよな｡
圭祐…｡
でも 許せなかった｡
安西さんとのことも｡
安西さんは友達だよ｡
いつも 相談に乗ってくれた｡
｢圭祐のこと もう少し
見ててやってくれないか？｣って｡
分かってる｡ 全部 分かってる｡
でも 誰かと一緒にいると
すぐ 息苦しくなる｡
思いどおりにいかないと
すぐに投げ出したくなる｡
分かんないんだよ｡
人と どうやって
付き合ったらいいのか｡
マジで分かんないんだよ｡
だったら そう言ってほしかった！
ちゃんと 圭祐のホントを
ぶつけてほしかった！
私じゃ 何も
できなかったかもしれないけど➡
圭祐と一緒に 乗り越えたかった｡
つらいとき
そばにいてほしかった｡
何も言わなくていいから
そばにいてほしかった！
私ね いっぱい考えたよ｡
恋って何だろうって｡
いつか終わるのに
何でするんだろうって｡
それで やっと分かったの｡
恋って 神様がくれた
チャンスなんだなって｡
相手のために自分を変える
最高のチャンスなんだなって｡
だから 圭祐も変わりなよ｡
私は きっと そのために
圭祐の前に現れたんだから｡
はる｡
圭祐…｡
今 ちゃんと 私のこと見てるね｡
すごく うれしいよ｡
俺➡
はると一緒にいて
ホントに楽しかった｡
私も｡
ありがとう 圭祐｡
♬～
私たち やっと恋人になれたね｡
《これで いいんだ》
《これで忘れられる》
《俺は もう
はるがいなくても生きていける》
♬～
《ケー君》
《暗いぞ～！》
《見てた｡ もう》
《好きだよ》
《好きなんだ！》
《こんなんじゃ
もう駄目だね 私たち》
《圭祐！》
《やっと恋人になれたね》
はる｡
ありがとう｡
♬～
[TEL](シャッター音)
ほら 見ろよ～ 琢磨｡
(琢磨)あっ すっごい｡➡
とても １人とは思えないですね｡
だろ？
ホントに彼女がいるつもりで
撮るのが ポイントだから｡
(琢磨)勉強になります｡
琢磨 真面目過ぎ｡
楽しめばいいんだよ
次の出会いまで｡
(琢磨)はい｡
うん｡
あっ｡
僕も やってみていいですか？
あっ いいよ｡
でも 俺みたいになるなよ？
お前も
ちょっとは大人になったな｡
安西さん➡
俺 ちょっと
考えてることあるんすけど｡
｢『妄想男､ついに恋をする』｣
俺が はるとの恋で得た経験を➡
全国の哀れな妄想男たちに
伝授しようと思ってさ｡
経験｡ 例えば？
女なんて最低だ｡
いきなりかよ｡
でも 恋愛は 常に自分しだい
かもしれない｡
ほう｡
自分の問題は 相手の問題｡
逆も しかり｡
つまり 全部 ２人の問題｡
確かに｡
恋は恐ろしい｡
ホントの自分を 突き付けられて
普通じゃいられなくなる｡
ん～ なるほど｡
理想と違う現実が
次々と見えてくる｡
その現実に
徹底的に苦しめられる｡
そうなんだよな～｡
でも それを乗り越えて
相手と向き合えたとき➡
今まで気付けなかった自分に
気付く｡
かもね｡ フフフ｡
ていうか 偉そうだな お前｡
一度しか恋してないくせに｡
でも➡
じゅうぶん過ぎるほど
濃い一回でしたから｡
もう 恋は こりごりか？
いや まだまだ これからですよ｡
えっ？ 何？
誰かいんのか？
あっ いや… あ～｡
まだ 何も分かんない｡
分かんないですけど とにかく➡
｢恋の行方だけは
誰にも予測不可能！｣
お～｡ ハハハ…｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)今日の最下位は
おひつじ座の あなた｡➡
エープリルフールの今日
嘘をついてしまうと➡
大好きな人と
ケンカになってしまうので➡
要注意｡ 絶対…｡
バカらしい｡
《この恋の行方は
誰にも分からない》
《僕らが歩く この道の向こうに
何が 待ち受けているんだろう》
(由紀)あ～！ 今 あの女の人に
見とれてたでしょ？
あっ… んなことないって｡
嘘｡ 今 絶対 見てたもん｡
いや 見てないって｡
お前 そういう 嫉妬する女
最低とか言ってたじゃん｡
どうせ 私は 最低な駄目女ですよ｡
やっぱ 私たち やめとこっか～｡
ちょっと
別に そこまで言ってねえし｡
《それでも 僕は 恋をする》
《妄想じゃなく この現実で》
♬～