(圭祐)
《はると付き合い始めてから➡
僕の人生は 変わった》
《灰色だった世界に
色が付いたように➡
仕事も プライベートも
順調そのもの》
《はるは
天使みたいに かわいくて➡
その手は
マシュマロみたいに柔らかい》
《｢この道を抜けると
何か物語が始まりそうだね｣》
《でも そう言って すぐ➡
｢何か 今の恥ずかしいね｣と
打ち消す》
《僕は
そんな はるが いとおしくて➡
我慢できずに
はるの手を引っ張った》
《よく 街中で
こんなカップルを見掛けた》
《まさか 自分が そうなるなんて
思ってもいなかった》
《｢駄目だよ 誰か見てる｣》
《僕は
そう ささやく はるの唇を…》
[TEL](シャッター音)
(女性)ねえ 見て あれ｡
(男性)あいつ ヤバくね？
(女性)ヤバくない？➡
何やってんの？ １人で｡
[TEL](シャッター音)
(男性)チュウでしょ｡
(女性)何か持ってるし｡
(男性)
あんま見んなよ だから お前さ｡
(女性)えっ でも 何か 面白い…｡
[TEL](シャッター音)
(男性)来た来た 来た来た…｡
《リアル彼女なんて いらない》
《いちいち 干渉されたり➡
めんどくさい
駆け引きとかしたり➡
絶対に １人の方がいい》
《みんな 知らないだけだ》
《人は その気になれば １人で
デートも路チュウもできる》
《そこに 妄想彼女さえいれば》
(圭祐)なっ？ はる｡
♬～
(安西)妄想１人デート｡➡
そりゃ
最初は インパクトあったよ？➡
そこそこ売れて
俺も助かったけどさ➡
最近 サイトもマンネリだし➡
このままじゃ ２冊目だって…｡➡
って お前 聞いてんのかよ｡
ほら 飲めって｡
えっ？
ケーキがいいの？
(安西)お前さ
いいかげん 現実 見ろよ｡➡
もう とっくに ブーム過ぎてんの
『妄想彼女』
じゃ どうしろっていうの？
(安西)んなことぐらい
自分で考えろよ｡➡
てか お前 金あんのか？
ない｡ そろそろ 貯金もヤバそう｡
(安西)だったら
新しいアイデア考えるとか➡
諦めて就職して
ホントに彼女つくるとか｡
嫌だよ そんなん｡
(笑い声)
(女性)食べよう 食べよう｡
(男性)うん｡ 食べよう｡
あんなの 絶対 続かないよ｡
そのうち
しょうもないことで もめて➡
別れる 別れないって
大ゲンカしてさ…｡
(安西)一度も
付き合ったことないのに お前➡
何が分かんだよ｡
だいたい分かるよ そんな…｡
ああいうさ 私たちリア充です➡
みたいな連中は
みんな そんなもんでしょ｡
表面的っていうかさ
中身のない感じ｡
ホントは なん…｡
《俺は
リアル彼女なんか いなくても➡
じゅうぶん幸せだ》
《お一人さま 上等》
《家は 死んだ じいちゃんちだから
家賃ゼロだし➡
何したって
誰にも注意されないし》
《一生 こんな暮らしでも
全然 構いませ～ん》
はる お前…｡
お前 ホント カワイイな｡
(由紀)また やってる｡
おう 由紀｡
(由紀)それ
私も 安西さんに言われたわ｡➡
｢お前 もっと
将来のこと考えろよ｣っつって｡
大きなお世話だっつうのな｡
(由紀)でも
私も このままじゃ破産だな｡
何か もう
何にも書く気しないんだよねえ｡
何だ 妄想やめたの？
妄想は やめませんよ｡
最近のお気に入りはね 研究者系｡
俗世間の話題とか フｧｯシｮンとか
全然 興味ないんだけど➡
なぜか 超イケメン｡
ハハハハ… お前 マジ ヤバいな｡
そんな男いるわけねえじゃん｡
童貞君に言われたくないよ｡
うるせえよ｡
あっ… で どうなんだよ 元カレ｡
まだ 連絡は来てんのか？
何が？
ていうか
もう とっくに忘れてるし｡
あんな浮気野郎｡
あっ！ あっ… あっ！
あっ…｡
てか お前 もう帰れ｡
えっ 何で？
漫画 貸してくれるっつったじゃん｡
いいから｡
えっ？ 何で？
ほら！ ほら｡
チクショー！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
エープリルフールの今日➡
おひつじ座のラッキーカラーは
ピンクです｡➡
そして 本日のキーポイントは➡
｢とんでもない嘘をつくと
奇跡が起きるかも｣です｡
くだらね｡
(安西)嘘… 火星に？
そう｡ ついに 火星で生物発見｡
なぜか
銀色のグロテスクなやつでさ｡
ＮＡＳＡの長官も
存在を認めたんだから｡
マジかよ｡
いや
今どき いるんだな 嘘つくやつ｡
あっ バレた？
(安西)お前な➡
そんなこと言ってるから
彼女できねえんだぞ｡
また その話？
(安西)お前さ
由紀ちゃんとか どうなんだよ｡➡
よく見たらｶﾜｲｲし 趣味も合うし｡
いやいや いやいや｡
そこ いったら 妥協っしょ｡
まあ いこうと思ったら
いつでも いけたけどさ｡
ハァ…｡
お前は 筋金入りの くず野郎だね｡
てか あいつ 元カレいるし 却下｡
すいません｡
(店員)はい｡
ハイボール 超濃いめで｡
(店員)はい かしこまりました｡
(安西)お前 もうすぐ 29だっけ？
まだ28｡ あっ 誕生日は あした｡
なあ ホントのホントはさ
どんな彼女がいいんだよ｡
そうだな～｡
まっ
あんま理想とかないんだけど…｡
まず
顔は 女優みたいに完璧な美人｡
髪形 ポニーテール｡
アイドルみたいに 歌って踊れる｡
ひらひらスカートに生足｡
胸は 限りなくＤに近いＣ｡
人の目を 真っすぐ見る｡
でも いざとなると超恥じらう｡
もちろんバージン｡
キスもしたことない｡
でも ｢ある｣って言い張る｡
俺のこと ｢ケー君｣って呼ぶ｡
｢何々だぞ｣が口癖｡ 怒ったら
腕 組んで ほっぺた膨らます｡
俺が何しても
｢も～ しょうがないんだから～｣
って 全部 許してくれる｡
超インドアで ネット大好き｡
家で 漫画 読んだり
ゲームしてるときが 幸せ｡
朝 俺の鼻を つんって突っついて
起こす｡ 料理 めっちゃ得意で➡
一番は デミグラスソースの
ハンバーグ｡ 母性…｡
あ～！
おい 大丈夫かよ もう｡
(男性)あいつ ヤバいな｡
(女性)ヤバくない？ ハハ｡
(男性)ハハハ…｡➡
ちょっ ヤバい ヤバい｡ 行こう｡
何 笑ってんだよ｡
あ～ もう
彼女なんて 一生いらねえ！
(安西)嘘つけ この野郎｡
あっ…｡
あ～｡
一生 彼女なんていらね～！
(アラーム)
(安西)おっ｡
(拍手)
(安西)誕生日おめでとう｡ ほれ｡
うっ…｡
(安西)じゃあな｡
あ～ 死にてえ｡
♬～
えっ？
(はる)ケー君｡
(はる)ケー君｡ もう お昼だぞ｡
だ～！
あの… 誰ですか？
誰って… も～｡
《腕 組んだ｡ ほっぺが膨らんだ》
怒っちゃうぞ｡
《｢ぞ｣？ ｢ぞ｣！》
うっ うっ… うわ～！
おい お前
ついに 頭おかしくなったのか？
夢だ｡ これは夢だ｡
しっかりしろ 圭祐！
どうぞ 召し上がれ｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
昨日の答え合わせ占～い｡➡
おひつじ座の あなた｡➡
どうでしたか？
奇跡 起こりましたか？
まさか…｡
《女優みたいに美人》
《ポニーテール》
《ひらひらスカートに生足》
《俺のこと ｢ケー君｣って呼ぶ》
ケー君 デミグラスソースの
ハンバーグだぞ｡
《それも合ってる》
早く食べないと片付けちゃうぞ～｡
あっ… はい｡
いただきます｡
あっ！ 熱っ！
あっ｡
も～ しょうがないんだから～｡
《って 全部 許してくれる》
《合ってる》
《何もかも設定どおり》
んっ？ あっ いや…｡
えっ？
≪(由紀)圭祐～！
あっ いや…｡
≪(由紀)29歳 崖っぷち｡
ざまあみ…｡ 誰？
そちらこそ どなたですか？
私ですか？
ケー君 誰なの？ この人｡
｢ケー君｣？
いや それは…｡
あっ… あっ あの➡
あの 私は あの ケー君…
んっ？ 圭祐の知り合いで➡
由紀っていいます｡
そうですか｡
で あなたは？
私は はるですけど｡
はる？ って 妄想彼女の？
いや… あっ！ シ～！
ケー君の彼女です｡
そう… そうなんだよ｡ 彼女｡
おっ… おっ
おめでとうございます｡
あっ… ありがとうございます｡
じゃ｡
何か 怪しいな｡
あのさ…｡
んっ？
踊れたりするの？
え～ 今？
見たいな～｡
も～ しょうがないんだから｡
５ ６ ７ ８｡ １ ２…｡
１ ２ ３ ４｡ ５ ６ ７ ８｡
１ ２ ３ ４｡
５ ６ ７ ８｡
１ ２ ３ ４｡ ５ ６ ７ ８｡
１ ２…｡
《超～カワイイし》
≪(安西)おい 圭祐？ お前
由紀ちゃん どうしたんだよ｡➡
何か 走って出てっちゃったぞ｡
安西さん 俺 彼女できちゃった｡
はっ？ お前 何 言ってんだ｡
エープリルフールは 昨日だぞ｡
違うんだって｡ ほら｡
５ ６ ７ ８｡ １ ２…｡
お前ね
デリヘルを呼ぶ暇があったら…｡
違うの｡
奇跡が起きたんだよ｡
あの ほら
昨日 俺 嘘ついたから➡
あのプロフィルどおりの彼女が
現れたんだよ！
お前 何 言ってんだ？
だから…｡
うん…｡
だろ？
じゃあさ これは？
チアガールが 立ち上が～る｡
ハハハハ…｡
ほっ ほら｡
偶然だろ｡
違うって｡
じゃあ これは？ んっ？
あっ ケー君 カワイイ｡
ハハ… ケー君 超カワイイ｡
お前 仕込んだな？
いや 違うんだって｡
じゃあさ➡
この場で着替えたりも
できるんですか？
いや それは…｡
仕込みじゃないんだったら
できんだろうが｡ ほれ｡ ほれ｡
んっ｡
あっ そうだ｡ ご飯 片付けなきゃ｡
あれ？ 何で？
はい｡ 楽しかったよ ケー君｡
お前 誕生日だからさ➡
飯でも おごってやろうと
思ったんだけどさ｡
あ～ 暑い｡ 汗かいちゃった｡
うわ！ ちょっと待った！
ちょっ… ちょっと待った！
えっ？ 何 何？
ほら｡ ほら！
えっ？
おっ！ あっ…｡
うわうわうわ…｡
やっぱ 駄目だ！
ちょっと｡
ねっ 安西さん｡ 信じただろ？
全部 俺の妄想どおりに あの…｡
信じらんない｡
ねえ ケー君 どうして？
何で 友達に見せたりするの？
いっ いや…｡
私 ケー君の彼女だよね？
ケー君だけのものなのに｡
私のこと好きなんだよね？
やっぱ そんなわけない｡
本物なわけないよ｡
そっか｡
俺が 誕生日で １人で
寂しいからって 安西さんが…｡
(安西)違う｡
｢そうだ｣って言ってよ～｡
俺 何か 怖いよ～｡
圭祐 これは現実だ｡
なぜかは分からんが
はるちゃんは 実在する｡
んなわけないでしょ｡
あんなの はるじゃないし｡
また逃げんのか？
得意技 炸裂だな お前｡
無理だよ｡
あんなカワイイ子と ２人きりで➡
俺 どうすりゃいいか
分かんないよ｡
なあ 圭祐➡
これは チャンスだ｡
えっ？
この際
妄想でも何でもいいじゃないか｡
理想の彼女が
目の前に現れたんだぞ｡
なあ 友人として言わしてくれ｡
追い出さずに
彼女と向き合ってみろ｡
恋をしてみろ｡
恋？
そうだよ｡
人生で最も美しいとされる
あの恋だよ｡
嫌だよ｡
絶対 嫌だよ｡
そんなの リア充どもに
やらせとけばいいんだよ｡
めんどくさい！
じゃあ 追い出せ｡
ストーカーかもしれないからな｡
それが賢明だ｡
やっぱ そんなわけねえよな｡
いるわけねえじゃん｡ ハハハハ…｡
≪♬｢ハッピー バースデー
トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピー バースデー
トゥ ユー｣
ディア ケー君｣
♬｢ハッピー バースデー
トゥ ユー｣
ケー君
29回目の誕生日 おめでと～！
はいはい はいはい｡
はい！
ほら 早く｡
おめでと～！
イェ～イ｡
あっ あのさ… あのさ➡
君は いったい…｡
もう ケー君 暗いぞ～！
ハハハハ…｡
あ～ ちょっ 何すんだよ～！
これ カワイイ！ ハハハハ…｡
♬～
さっきは ごめんね｡
大好きだぞ ケー君｡
はる｡
んっ？
はる！ ハハハハ…｡
何？ も～ 変なの！
ハハハハハ…｡
はるが来た｡
こんな どうしようもない俺に➡
春が 来た～！ ハハ！
(安西)『妄想彼女２』いけますよ｡➡
妄想男の前に 何でも
言うことを聞く 謎の美女 出現｡
これ 売れちゃいますよ これ｡
[TEL]
勝手なことばっか｡
≪(男性)由紀｡
琢磨｡
(琢磨)俺と
もう一回 やり直してください｡
普通｡
えっ？
たまには 面白いこと言ったら？
(由紀)《やっぱ めんどくさい》➡
《現実なんて》
眼鏡… 眼鏡 取って｡
眼鏡？
うわ～！ ちょっ…｡
(由紀)《立ち向かって
傷つくくらいなら➡
いつまでも
妄想の世界に生きてやるんだ》
うわ～！
あ～！ あ～！
＜ついに やって来ました
はるとの初デート＞
＜コーヒーカップで ぐるぐるして
あ～んして 最後は 念願のキス＞
＜えっ デートって
こんな楽しいの？ もう最高＞
＜あれ？ おかしいぞ｡
あんなにラブラブだったのに➡
突然 はるの様子が…｡
これって どういうこと？＞