(圭祐)＜俺は 高島 圭祐｡ 28歳｡
妄想彼女 はるとの日々を➡
サイトにアップ｡
出版もされて 一躍 時の人＞
＜でも
やがて サイトはマンネリ化して➡
貯金も いよいよ
底を突きそうになった ある日＞
(はる)ケー君｡
＜29回目の誕生日の朝➡
彼女いない歴 29年の 俺の前に
現れたのは➡
俺の理想を 全て かなえた
妄想彼女 はる➡
そのものだったのだ～！＞
＜そして
俺は はるとデート三昧＞
＜ﾗﾌﾞﾗﾌﾞだったはずなんだけど…＞
(圭祐)めんどくせ｡
＜由紀から ｢はるが
どんなに わがままになっても➡
愛せるか？｣と言われた俺は
こう書き込んだ＞
＜｢好きなように
生きてほしいと思う｣＞
＜それが よかったのかどうか
分からないけど➡
とにかく はるは自由になった＞
＜いや…＞
あのさあ➡
ゴミ出してって言ったよね？
朝ご飯あると思ったら
大間違いだかんね｡
＜自由になり過ぎた＞
何で こうなるんだよ～！
♬～
《この女は
ホントに はるなんだろうか》
《出会ったときと
あまりにも違い過ぎる》
圭祐｡
えっ？
キス？
今？
ああ…｡
ねえ 夜ご飯は➡
圭祐 作ってくんない？
え～｡
分かった｡ じゃあ いいや｡
って 怒ったかと思えば…｡
《訳 分かんねえよ も～》
[TEL]
もしもし？ あっ どうも～｡
てか めっちゃ怪しいし｡
《同じ空間にいるのに
果てしなく遠くにいる感じ》
《もしや これが 噂の
倦怠期ってやつか～？》
何すか？ 話って｡
(安西)お前
サイト どうしたんだよ｡➡
最近
全然 更新してないじゃないか｡
何か めんどくさくて｡
(安西)だったら
２冊目は なしだな｡
もういいっすよ そんなん｡
(安西)何だ お前 諦めんのか？
てか 話って それっすか？
そんなの 電話で済むのに｡
機嫌 悪いな｡ 何か あったのか？
いや 別に｡
(安西)もしかして
はるちゃんと何かあったとか？
んなわけないっすよ｡
日記 書いちゃえば
いいじゃないかよ｡
そういうの やめたんで｡
なあ 圭祐➡
だったら その ありのままの日々を
書いてみたらどうだ？
はっ？
妄想男 恋の難関に ぶち当たる｡➡
これ 案外 面白いかもしれないぞ｡
何が面白いんすか そんなん｡
もういいっすよ 恋なんて｡
また 逃げんのか？➡
書かないお前なんて
何の価値もないぞ｡➡
だったら 諦めて 別の仕事 探せ｡
嫌ですよ｡
いや 何か違うな｡
力仕事？
いやいや いやいや…｡
何か ないのかよ
楽して稼げるやつ｡
圭祐 出掛けてくるね｡
あ～ もう どうしたらいいんだ？
圭祐｡
えっ？
何？ 何の用？
今日も遅くなるから｡
人の気も知らないで…｡
どんだけ自由なんだよ
女ってやつは～！
(由紀)暗い はるちゃん！
はるちゃんは
はるちゃんらしく生きればいいの｡
そうしてるつもりなんですけど…｡
まだまだ｡
例えば この髪
絶対 下ろした方がいい｡
あと
こんなスカート はかなくても➡
じゅうぶんカワイイの｡
でも 圭祐が この方がいいって｡
だから それだよ～｡
言いなりになっちゃ駄目なの｡
ロボットじゃないんだから｡
はい｡
そんなんじゃ
うまくいきませんよ 恋なんて｡
それじゃあ 困るんですよねえ｡
だったら 自分の足で立つ｡
もっと強くなる｡
れもんサワー 超濃いめで｡
(店員)はい 喜んで！
(由紀)うん｡
あ～｡➡
はるちゃん？
ごめんなさい｡
あれ？
まさか 圭祐 ＤＶとか？➡
え～ ホントに!?
やだ 最低 あいつ！
違うんです｡
(由紀)じゃ 何？
あの…｡
圭祐 今 すごい悩んでるのに➡
私 どうしていいのか
分かんなくなっちゃって｡
ホントは すごい心配なのに➡
つい 冷たくしちゃったり
するんですよね｡
恋って難しいですよね｡
(由紀)うん… 難しい｡➡
だって 残酷じゃない？ 恋って｡➡
いつか終わるって
分かってて するんだから｡
いくら 好きって言っても
一緒にいようって約束しても➡
裏切られたりするし｡➡
もう一度 信じたいって思うけど
また傷つくの 怖いから…｡
でも いつまでも怖がってたら
前に進めないかもですね｡
進みましょう 由紀ちゃん｡
勇気あるのみ｡ 女は度胸｡
何 それ｡
ありがとう はるちゃん｡
(店員)はい｡ 超濃いめ お待たせ｡
(由紀)はい｡
じゃあ…｡
(由紀･はる)乾杯～！
ったく どこ ほっつき歩いてんだ
あの女は！
《も～ エッチ》
くあ～！
何してんだ 俺は｡
つまんねえ｡
あ～ つまんねえ！
[TEL]
勝手にしろ バカヤロー｡
圭祐 ご飯できたよ｡
はい はい はい｡
(ため息)
圭祐 ごめんね｡
私 ちゃんと考えてるからね
圭祐のこと｡
圭祐➡
ごめん 今夜も遅くなる｡
圭祐｡
ハハハハ…｡
も～ いいかげんにしてよ！
言いたいことあるなら
はっきり言って！
圭祐！
放せよ｡
ちゃんと こっち見て！
こんなんじゃ
もう駄目だね 私たち｡
知らねえよ｡
(戸の閉まる音)
安西さん➡
私 決めた｡
(いびき)
えっ？ 何 何？
えっ？ 何だよ お前ら｡
ちょっ… 誰なんだよ！
ちょっと どっ どこ行くの？
どこ… ねっ ねえ どこ行く…｡
結構 歩いたよ｡
説明して｡ 何なの？
好きにしてよ！
何 これ｡
[ﾏｲｸ](女性)高島 圭祐さん
おめでとうございます｡➡
リアル彼女との悪戦苦闘を
描いた➡
続編 『妄想彼女､結婚!?』の
出版が 決定しました｡
(一同)おめでとう！
嘘だろ…｡
いや 嘘じゃない｡
エープリルフールは
とっくに過ぎてる｡
(由紀)圭祐 決まってんじゃん｡
由紀｡
えっ… これ 全部 安西さんが？
いや 俺じゃない｡
じゃあ…｡
はる｡
ごめんね ずっと黙ってて｡
圭祐のこと びっくりさせたくて｡
(拍手･歓声)
(安西)よし 圭祐 乾杯するぞ｡
(女性)それでは
はるさん お願いします｡
はい｡
私たちは 色々ありましたが➡
こうした形で 今 彼を祝福できて
とても幸せです｡
(拍手)
それでは 私の永遠のダーリン
高島 圭祐の 未来に➡
乾杯～！
(一同)乾杯！
(拍手)
(安西)本物だったよ
はるちゃんは｡
お前が悩んでるって
相談 受けてな➡
やっぱり
本 出すしかないなって➡
２人で 夜な夜な 企画書 書いて
何とか通したんだ｡➡
感謝しろよ はるちゃんに｡
で 俺の知ってるかぎりの
出版関係者 片っ端から集めた｡
次は お前の番だ｡➡
はるちゃんとの出会いから
今日までを 本気で書いてみろ｡➡
ケンカも ラブラブも
妄想男の ありのままをな｡➡
受けるぞ｡
奇跡って
ホントに起こるんですね｡
[TEL](シャッター音)
(一同)イェ～イ！
[ｽﾋﾟｰｶ](音楽)
何だよ これ｡
何が 結婚だよ｡
誰が
こんなことしてくれって頼んだ？
[ｽﾋﾟｰｶ](音楽)
へらへらしやがって｡
あいつ いつの間に あんな
リア充みたいになったんだよ｡
妄想彼女のくせに！
つまんねえ｡
あ～ つまんねえ！
≪(由紀)圭祐 紹介するね｡
琢磨｡
(琢磨)初めまして｡
由紀が
いつも お世話になってます｡
いえ 別に
世話なんかしてませんけど？
あっ お代わり
もらってきてくれる？
分かった｡
(由紀)うん｡ ありがとう｡
はっ？ 誰？
もう一度 やり直すことにしたの｡
嘘だろ？
お前 言ってたじゃん｡
｢元さやとか超ださい｣って｡
別に ださくてもいい｡
えっ？
私ね 今まで そうやって➡
いろんなこと
イメージだけで決め付けて➡
遠ざけてきたかもしれない｡
あれは
カッコ悪いから なしとか➡
べただから ださいとか｡➡
でも 気付いたんだよね｡
そうやって 遠ざけてばっかで
何にもしない方が➡
よっぽど
ださいんじゃないかなって｡
うわ 語ってる｡ う～ ださっ｡
そう思えたのも
はるちゃんのおかげかも｡
何で あいつが？
はるちゃんが 真っすぐに
圭祐のこと思ってるの 見て➡
いいなって思ったの｡
私も そんな恋したいなって｡
いや もういいって｡ 吐きそう｡
あんな男 やめとけよ｡
話 超つまんなさそうじゃん｡
ハハハ｡ 分かる？
フフフ…｡
お前は やっぱ
俺みたいな男がいいんだって｡
だって 楽しかっただろ？
一緒にいて｡
楽だし 趣味も合うし｡
やっぱり 違うって思ったの｡➡
だって 私たち
慰め合ってただけだもん｡➡
臆病だから 傷つくの怖いから➡
逃げまくって
傷 なめ合ってただけだもん｡
寒いよ｡
寒いんだよ お前 さっきから｡
私はね 圭祐のこと大好きだよ｡
でも 琢磨のことは➡
大嫌いだけど 大好き｡
意味 分かんねえし｡
はるちゃんも
きっと そうだと思う｡
ちょちょちょっ…｡
(由紀)今なら
ちゃんと祝福できる｡
おめでとう 圭祐｡
ふざけんな｡
フフフ… ちょっと｡
(安西)はい はるちゃん｡➡
おっ！ 本日の主役の登場です！
(男性)おっ 来た！
(安西)ほい ほい ほい｡➡
先生 先生 一言… 一言どうぞ～｡
いいよ そういうの｡
何 何？ 硬い｡ 硬いよ｡
やめろよ！ やめろって！
(一同)せ～の｡
やめろ！
圭祐 大丈夫？
(男性)おめでとう｡
(男性)イェ～イ｡
(男性)おっ お～｡
(安西)
人のパソコンで 何してんだ？
(安西)やっぱり
お前は 一生 変われない｡➡
最低な人間だ｡
うるせえよ！
こそこそ
人の女と会ってたくせに！
(男性)うわ！
(女性)キャッ！
圭祐！
どうして？
みんな 圭祐のために
頑張ってくれたんだよ？
知らねえよ｡
ちゃんと こっち見て言って｡
言いたいことあるなら
はっきり言って｡
何か うぜえ！
お前なんか
出会わなきゃよかった｡
ハハハハハ…｡
てか もともと いなかったんだし｡
ただの妄想なんだからさ
消えろよ 今すぐ｡
消えちゃえよ お前なんか！
圭祐！
♬～
《そして…》
《はるは いなくなった》
[TEL]
♬～
くだらねえ｡
(安西)で あしたの朝までに
先方に届けるように｡
はい｡➡
失礼します｡
(安西)はるちゃん｡
《何で こうなっちゃうんだろう》
《私は こんな私が 大っ嫌い》
＜はると過ごした
楽しい時間 夢のような時間＞
＜でも 彼女は もういない｡
だって 女って めんどくせえし➡
うざいし 俺には関係ねえし｡
でも 俺は はるに会いたい＞
＜この恋は まだ終わっていないし
始まってもいない＞
＜もう一度 はるに会わなきゃ｡
うお～！＞
はる｡