(大道寺保)結婚してください！
(花澤美蘭)待ってた その言葉｡
よろしくお願いします｡
結婚するから 私｡
(花澤紀一郎)あぁ～！
ニチバ産業 どうなったんだよ｡
(小松川)ここにきて
競合がいるらしくて｡➡
この帝洋物産ですよ｡
例のニチバ産業の件
どうなってる？
理詰めで追い込め｡
そうすれば 必ず折れる｡
この人 大道寺保さん｡
私の彼氏｡
はい？
５１になります｡
私と一緒？
(葉理男)同級生って｡
私は本気です｡
もういい 出ていきます｡
今日は帰んなさい｡
やっぱり 結婚っていうのはさ
俺たちだけがするもんじゃないよ｡
みんなに祝福されなきゃ｡
(静香)手紙 持ってきましたよ｡
俺は
あの男との交際だけは認めない｡
あの男のことだけは
絶対に認めないからな！
お義父さんに
気持ち 伝わったかな？
よし もう一押し｡
新しいの…｡
♬～
はぁ～｡
≪ウォ～ン！
(ナレーション)
＜太郎が遠ぼえしている｡＞
＜ こんなことは
太郎が生まれて初めてのことだ｡＞
≪ウォ～ン！
＜何だか嫌な予感がして…｡＞
(真理乃)もう～ うるさいな 太郎｡
＜家族の誰もが…｡＞
(昭栄)がぁ～…｡
もう～！
＜ あまり よく眠れなかった｡＞
ぐぅ～…｡
＜保っちゃんの身に
何もなければいいが｡＞
♬～
はぁ～｡
クゥ～ン
いびき？
(葉理男)いびきだけじゃないよ！
俺のベッドも毛布も
勝手に取るし➡
もう 勘弁してよ｡
全然 眠れないよ！
(真理乃)
昨日は太郎も遠ぼえしてたしね｡➡
うるさかった～｡
で じいちゃんも遠ぼえしてたと｡
(昭栄)
いびきが何だ｡ 戦争中はな➡
ジャングルで
爆弾の音を聞きながら寝たもんだ｡
じいちゃん ７９だよね？
戦争には行ってないよね｡
行った人に聞いたの｡
何だよ それ！
あのさぁ｡
あっ ごちそうさまでした｡
ごめん ヤバい
お母さん ちょっと ごめんね｡
(葉理男)ねえ とにかくさ
部屋 何とかしてよ ねえ｡
うん｡
(葉理男)じゃないと俺 出てくよ｡➡
いや 聞いてる？
待ちなさい 美蘭｡
あっ ごめん➡
ちょっと急いでるからさ｡
この先 どうするつもり？
えっ？
えっ じゃないわよ｡
大文字さんのこと｡
大道寺ね ちなみに｡
このまま ごまかして済むと
思ってるわけじゃないわよね｡
そう言われても…｡
私も 結婚には反対してるのよ｡
えぇ～ そんな～｡
私だけじゃない｡
葉理男も真理乃も
賛成は してないはずよ｡
べつに あの２人は…｡
結婚したら
義理とはいえ兄弟になるのよ｡
それでいいの？
まあ それは…｡
とにかく 軽い気持ちで結婚なんて
考えるもんじゃありません｡
しっかり みんなを
説得できないかぎり➡
私も許しませんから｡
♬～
今日 きめるぞ｡
行くぞ｡
♬～
どうか うちの小松川を
男にしてやってください｡
お願いします｡
(車田)
部長さんの接待 最高だったよ｡
朝一で待たれて
これ されちゃあ➡
負けたよ やまびこさんには｡
担当部長！
オマール君は
やまびこさんに預けた｡
ありがとうございます！
ニチバ産業の新商品➡
車内の簡易トイレ オマール君｡➡
帝洋物産を差し置いて
うちが受注できたんすね｡
いいか これがビジネスだぞ｡
ううっ…｡
真心さえ通じれば
帝洋にだって勝っていけんだ｡
部長！
自分は一生
部長についていきます！
大げさなんだよ お前は｡
部長！
皆まで言うな 皆まで｡
お前の気持ちは もうわかったから｡
部長～！
皆まで言うなって｡
バス出ちゃいましたけど｡
ばか野郎 お前
そういうこと 皆まで言えよ お前｡
(小松川)あぁ～｡
ちょっと待って！
お前 １時間に1本しかないんだぞ｡
待って！
(真理乃)
何で 遠ぼえなんかしたんだろう｡
何か訴えてるんだよね｡
秘密の悩みでもあるのかな～｡
まさか｡
ねえ それより どうすんの？
お兄ちゃん 本当に出てくよ
あの人 神経質だから｡
じゃあ あなた 同じ部屋になる？
やだよ～｡
(昭栄)リフォームで
部屋を分けるしかないな｡
(真理乃)聞こえてたの？
老人ホームなんて
簡単に見つからん｡
当分いるぞ 俺｡
(真理乃)開き直って脅さないでよ｡
(静香)リフォームねぇ｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(昭栄)おっ 早速 業者が来たか｡
(静香)まだ
呼んでもいないじゃないですか｡➡
はい｡
(砂清水)
お久しぶりです おかあさん｡
あっ…｡
(砂清水)砂清水➡
ＬＡから帰ってきました！
はははっ こんにちは｡
(砂清水)あぁ どうも こんにちは｡
美蘭さんは お元気ですか？
おはよう｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
おはようございま～す｡
≪おはようございます｡
はぁ～｡
お父さんは ともかく➡
お母さんが反対したのは
ちょっと意外で｡
いつもは 私の意見
尊重してくれるんだけどね｡
でも お義母さんの
言うとおりだと思うよ｡
やっぱ結婚っていうのはさ
家族みんなに認めてもらわなきゃ｡
うん｡
でもさ ミーちゃんの家族って
すばらしいと思うんだよね｡
だって ホームに入っちゃった
おじいちゃん➡
わざわざ連れ戻してきたんだろ？
なかなかできることじゃないよな｡
いや
わざわざ出戻ってきたんだけど…｡
えっ？
あっ ううん｡
とにかく 結婚したらさ➡
俺も ミーちゃんとこの家族の
一員になるわけじゃない｡
あのさ もう１度
ご両親に会わしてもらえないかな｡
あぁ～ いや でも…➡
お父さん
相当かりかり きてたから｡
それは 一拍置いたほうが
いいと思うな｡
そっか｡
♬～
でも わかった｡
そこまで言ってくれるんなら➡
う～ん… うん！
まずは ともかく うちの兄妹
説得してみる｡
ほんと？
うん｡
じゃあさ ２人と
外で どっかで会おうよ｡
俺も じっくり話してみたいし｡
店 探しとくよ｡
うん ありがとう｡
そうだな
２人と会うのがいいな うん｡
ニチバ産業 どうなった？
(柳本)うまくいきました｡➡
今日の午後一で発表します｡
会社ってところは➡
どんな秘密が
隠されてるともかぎらん｡
今一度 よく検証しとけ｡
わかりました｡
はぁ～ あぁ あぁ～｡
おかしいと思うでしょ？
話 聞いても｡
(希和)はい 常務と同い年で
バツなし 独身っていうのは…｡
何か絶対 秘密あるよね｡
でも 娘さんが枯れ専だったとは｡
枯れ専？
枯れた男の人専門って意味です｡
あぁ 最近
若い人の間で増えてますよ｡
う～ん｡
(愛)お疲れさまです｡
≪ピンポン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
全然わからないな そんなの｡
≪(砂清水)アントニオ！
常務 あの 僕…｡➡
ちょ ちょっと…｡➡
やっぱり アントニオ常務は
かっこいいな｡
(愛)あの方 資源課の人ですよね｡
(水嶋)
そう 娘さんの知り合いらしいよ｡
それで常務を慕ってるって｡
へぇ～｡
えっ？ タイプ？
はははっ 全然｡ あははっ｡
そうだよね｡
あははっ｡
はははっ｡
♬～
どういうことですか！
べつに決まったわけじゃないんだ｡
ちょっと 近い近い…｡
相手は➡
５１歳のじじいだって
いうじゃないですか｡
あのさ あの 俺も…｡
ありえない！
だまされてんです 美蘭ちゃんは｡
ピュアだから 彼女は！
アントニオ常務！
あのさ あの➡
アントニオか 常務か
どっちかにしてくれない？
絶対 何か裏があるはずです｡
あれ？ えっ でも 君さ➡
美蘭に振られたよね 確か｡
いや あれは…➡
若気の至りです｡
どっちの？
常務！
とにかく これだけは言えます｡
この砂清水誠
美蘭ちゃんのためなら…｡
[TEL]
ふぅ～｡
死ねる！
はい｡ ごめん➡
ちょ 何 何 何？ シャネルが何？
んんっ！ふぅ～｡
死ねる！
はい… ちょっと うるさい｡
静かにして｡
あっ はい｡
♬～
よ～し やるぞ 俺は！
おぉ～ お疲れ｡
おい｡
(千代)部長 すごいですね
競合で帝洋に勝つなんて｡
だろ？ 年間３,０００万の
売り上げゲットだぞ｡
３,０００万だぞ お前｡
何か 俺の人生
ついてきたよ ほんとに｡ ははっ｡
でも 何か うまくいき過ぎて
裏があるっていうか➡
オマール君に秘密みたいなの
ないでしょうね？
えっ それ どういう意味？
欠陥商品みたいなこと？
あるわけないじゃん｡
だって 俺のここで…｡
ピンポン！
きっちり試してんだから ｵﾏｰﾙ君｡
ははっ ははっ｡
部長｡
どうした？
(千代)これって ニチバ産業➡
帝洋に ３００億で
買収されちゃったってことですよね｡
ああ｡
(小松川)ちくしょ～｡➡
あいつらが狙ってたのは
オマール君じゃない｡➡
会社丸ごとだったんですよ｡
(千代)でっかい秘密だな こりゃ｡
(河野)恐るべし 帝洋｡
３００億か｡
さすが やることでっけぇな
総合商社は｡
オマール君
試してる場合じゃないぞ これ｡
さい先悪いぞ これ｡
♬～
秘密？
うん｡
なきゃおかしいでしょ
ほんとはバツがあるとか｡
あぁ～ あれだ｡
うちの財産狙いだ｡ ねぇ｡
あぁ もう 絶対そうだ
狙ってんだ うちを｡ ねぇ｡
もう１回 会ったらどうですか？
えっ？
あれこれ詮索するより➡
直接 聞いてみれば
いいじゃないですか｡
まあね そりゃね そうだけどね…｡
結局 まだ
どんな人かも よくわからないし➡
どういう訳で
美蘭を好きになったのかも➡
何も聞いてませんよ｡
うん｡
まあ 秘密の１つや２つ➡
大人ならあると思いますけどね
誰だって｡
ドン！
反対なの？ 結婚｡
いや べつに どうでもいいけど
どん！ってやるの やめて｡
どうでもいいなら いいじゃん ねっ｡
う～ん まあ でも➡
あんな義理の弟が欲しいか
って言われたら いらないね 絶対｡
ドン！
ちゃんと会って話せば➡
好きになるから ねっ｡
(葉理男)わかった
わかったから どん！やめて｡
どん！した？ 今｡
した｡
だってさ 砂ちゃんのほうが
１００倍いいじゃん｡
砂ちゃん？
うん｡
砂清水さんね｡ 帰国したらしいね｡
あんな人いないよ
下から慶応で アメフト部で➡
帝洋物産 入ってて
おまけに車はレクサスって｡
どうでもいい｡
第一 お姉ちゃんに ほれてんだよ｡
１９のお姉ちゃんに
一目ぼれしたって｡
そんな人いる？
いや いないよ～｡➡
今日だってさ 会社行く前に
成田から直行だよ｡
で 事情を聞いたら号泣だよ｡
(回想)⦅け… 結婚？ 結婚？⦆
(静香)⦅いえ まだ
決まったわけじゃないんですけど｡⦆
⦅５１歳!? ５０… ５１歳？⦆
(静香)⦅美蘭のほうから
好きになったらしくて｡⦆
あの人 ちょっと
おかしいんだよね｡
でも そんなことは
どうでもいいんだけどさ｡
お願い
とりあえず 顔出すだけでも｡
う～ん｡
去年 お父さんが買ってきた
シャネルのバッグ くれる？
うん べつにいいよ
趣味じゃないし｡
ＯＫ～ ダン！
じゃあ まあ 顔だけ出すわ｡
さっぱり｡
はい ４名で
それじゃあ 失礼しま～す｡
は な ざ わ き い ち ろ う｡
だ い ど う じ た も つ｡
⦅お父さんは ともかく➡
お母さんが反対したのは
ちょっと意外で｡⦆
⦅いつもは 私の意見
尊重してくれるんだけどね｡⦆
♬～
は な ざ わ し ず か｡
(真理乃)
まだ こんなお店あるんだ｡
あの人さ 接待先とかしか
お店 知らないの｡
これでも 頑張って
探してくれたんだと思うよ｡
いや まあ
べつに いいんだけど｡
(葉理男)そうだよ 悪いよ
ただのおじさんなんだからさ｡
[TEL](着信音)
ちょっとごめん｡
あぁ どうも どうも｡
[TEL]
あっ あぁ…｡
今日は わざわざ
ありがとうございます｡
あっ あの➡
先日は ほんとに
どうも すいませんでした｡
えっと 葉理男君に真理乃ちゃん｡
はい｡
今日は あの
大いに食べて 飲んで➡
あの 大いに語り合いましょう｡
(葉理男)大いに…｡
ごめん！
ちょっと今 会社から連絡あって➡
顧客のサーバーが
ダウンしたらしくて➡
すぐ行かなきゃいけなく…｡
(葉理男)えっ!?
ほんとごめん ほんとごめん｡
まあ でも せっかくだからね➡
今日は ゆっくり
後は若い人たちで｡
…って まあ 若くないけど｡
はははっ｡
ちょっと わかってると思うけど
あれ だめだからね｡
わかってるよ｡
後は頼んだよ➡
得意の接待で｡ ねっ ねっ｡
じゃあ そういうことで
ほんとごめんね｡
(葉理男)ちょっと｡
(真理乃)えっ お姉ちゃん？
ごゆっくり｡
じゃあ まあ
よろしくお願いします｡
(葉理男)
あぁ よろしくお願いします｡
じゃあ あの
まず飲み物はどうしますか？
あっ 私 ワイン｡
ワイン…｡
(葉理男)何にされます？
へぇ～
キャピタル電機のマーケティング｡
ええ｡
仕事 楽しい？
いや べつに｡➡
何ていうか 給料分は働いてます
って感じですかね｡
ふ～ん｡ 他に
何かやりたいことでもあるんだ？
いえ 特には｡
ほぉ～｡
(葉理男)
まあ サラリーマンやるなら➡
安定性とﾌﾞﾗﾝﾄﾞで選んどいたほうが
いいかなってぐらいで｡
あぁ 安定性とブランドだよね
やっぱね｡ ふ～ん｡
真理乃ちゃんは
ワイン 好きなんだ？
うん｡
ふ～ん｡
あれ 真理乃ちゃんってさ
あれ モデルやってんだよね？
あぁ まあ｡
やっぱ 何かショーとか出てんの？
(真理乃)
いや まあ 雑誌のモデルなんで｡
あぁ そう｡
でも やっぱり夢は あれ？
｢パリコレ｣とか ああいうのに
出るのが夢？ ふふっ｡
(真理乃)いや べつに｡
普通に大学出て働くと思いますよ｡
あぁ そうだよね｡ 普通に もう➡
大学行っちゃあ
働いちゃったほうがいいもん｡
ふ～ん｡
おいしい｡
(葉理男)３０年 ずっと営業一筋？
ははっ｡
(葉理男)よっぽど面白いんですね｡
いや 面白いっていうか…｡
あれ 葉理男君は
あんまり仕事 楽しくない？
う～ん あぁ もうちょっと
やりがいのある仕事っていうか➡
僕にしかできないことやりたいな
とは思うんですけどね｡
へぇ～｡
彼女は？ モテるでしょ？
恋愛ってコスパ悪くないですか？
コスパ悪くない？
(葉理男)お金もかかるし
時間も取られるし➡
だったら今は 自分の好きなこと
やってたほうが楽しいかなって｡
へぇ～ そりゃ楽しそうだ｡
(真理乃)反対？ いや べつに
反対はしてないですよ｡
えっ そうなの？
それ うれしいな｡
(真理乃)お姉ちゃんが
枯れ専だったのは意外だけど➡
まあ そういうの
わからなくもないっていうか｡
へぇ～ そうなんだ｡
でも 普通は お金があるとか
業界に顔が利くとか➡
もっと つきあうメリット
考えると思うんだけど｡➡
まあ そのへんが
お姉ちゃんらしいなって｡
へぇ～ じゃあ 真理乃ちゃんは➡
彼氏とか つきあうとき
メリットとか考えんの？
当たり前じゃないですか｡
誰だって 本音はそうでしょ？
みんな そうだよ そりゃ｡
[TEL]
やっぱり世代の違いなのかな｡
(千代)部長 お電話です｡
あっ じゃあ こっち回して｡
はい｡
はい もしもし
お電話代わりました｡
[TEL](昭栄)あぁ 俺だ｡
久しぶり｡
はっ？
何かさ このパンフレットのさ
この部分見てさ➡
お前んとこも
リフォームやってんのかって｡
あっ よく見つけたね こんなの｡
もし やってんだったら➡
このフォーチュンホームに
リフォーム頼むから➡
お前 責任者として来い
って言うのよ｡
でも これ 直接関係ないでしょ？
まあ あんまり関係ないんだよね｡
リフォームの部品の一部分
やってるだけだから｡
だけどさ これチャンスっていえば
チャンスだと思うんだよね｡
もし ほら
おじいちゃんのお墨付きが付けば➡
俺 大手振って ほら
ミーちゃんちに行けるわけだし｡
えぇ～ どうせ
たかるつもりなんじゃないの？
じいちゃん｡
ふっ たかられた｡
たか… たかられた？ もう？
たかられた もう｡
えっ!?
ほら｡
ちょちょ ちょ…
｢吉祥寺 小ざさ 羊羹➡
群林堂 豆大福
浅草 亀十 どら焼き｣？
まあ でも
こんなの お安い御用だよ｡
とにかくさ 土曜日 もっかい
ミーちゃんち行こうと思うから➡
頼む つきあって｡
あぁ～｡
あっ ていうか
昨日ごめんね どうだった？
今日も朝早かったから まだ
どっちとも話してないんだけど｡
うん まあ
ばっちりっちゃあ ばっちり｡
おっ｡
いいことは言ったよ 俺は 一応｡
このあとは ニチバ産業の
内々の懇親会です｡
ここには
同期のニチバの新社長になる➡
宇津井さんも見えます｡
あのさぁ｡
はい｡
５１歳まで結婚できないのってさ
どんな秘密があると思う？
難しいですね あんまり
考えてみたことないですけど｡
う～ん ほんと困ってるのよ
絞りだしてみて｡
はあ う～ん…➡
競輪 競馬 パチンコなどの
ギャンブル狂い 多額の借金癖➡
女と遊び過ぎての浮気三昧
殴る蹴るの壮絶な暴力➡
犯罪歴 極めて特殊な性的指向…｡
もういい もういい➡
もういい うん｡ いや 何か
全部当てはまってそうだよ｡
気分悪くなってきたよ｡
女将さんは ご結婚は？
あぁ～ 残念｡
(宇津井)おう！
宇津井 久しぶり～｡
(宇津井)おう アントニオ➡
じゃなかった 花澤 久しぶり｡
う～ん イタリー以来か？
ああ｡
あっ 何だか悪いね｡
何か めんどくさい仕事
押しつけちゃって｡
いや～ 何言ってんだよ｡
昔からだろ それは｡ はははっ！
あっ まあ まあ こっちへ｡➡
今日は 前のニチバ社長と
主要役員➡
後は 何人かの部長と
取引先を数人呼んでる｡➡
まあ 単なる顔見せだ｡
５分で帰ってもらっていいよ｡
じゃあ そうさせてもらうわ｡
ちょっとね 疲れててね｡
(宇津井)お待たせしました｡➡
是非 うちの常務が挨拶したいと
駆けつけましたので➡
お時間を
少々いただけますでしょうか｡➡
あっ 申し訳ありません
花澤 ちょっと次がありますので➡
乾杯の挨拶だけ
させていただきます｡
いや もう少し
いさせてもらうかもよ｡
えっ？➡
あはははっ｡
いや～ うれしいよ｡
つきあいの悪いお前が こんな
ゆっくりしてくれるなんてな｡
いやいや いや ねっ
たまには こうして➡
現場の声も聞かないとね｡
う～ん｡
あっ これですよ これこれ これ
絶品なのが｡
わかさぎですね これね｡ ほんとに
おいしいんですけどね これ｡
あっ どんどん
いっちゃってください もう｡
≫(車田)失礼します｡ 常務➡
新規開発部の車田と申します｡
是非 一献｡
あっ では 頂きます｡
珍しいよ～｡
こいつ
こういう日本式が大嫌いでね｡
いつもはワインしか
飲まねぇんだよ｡
いえいえ 大丈夫ですよ｡
ところで あの… あの方は？
私と変わらない…｡
(車田)取引先の➡
やまびこ商事の人です｡
随分 熱心にやってくれましてね｡
ほう｡
新社長➡
さあさあ さあ… 新社長 どうぞ｡
えっ 俺？
新社長じゃないですか｡
あはははっ｡
おめでとうございます｡
あぁ～ ありがと ありがと…➡
で 誰？
あはははっ｡
(車田)あの方 顔に似合わず
すっごい達筆｡
それで まめに
礼状くれるんですから➡
そりゃ やられちゃいますよね｡
なるほどね｡
あの方 独身ですよね？
ええ｡
こっちのほうは？
さあ～➡
おねえちゃんのいる店
そんな好きでもないし➡
仕事一本の
真面目な人じゃないですか？
ほう… 秘密がないのか｡
えっ？ 秘密？
あっ いやいや いや｡
あの方の？➡
ありますよ そりゃあ｡
こっち呼びます？
いや べつに 呼ばなくても…｡
(宇津井)あはははっ！でもさ
買収先の社長 つってもさ➡
ラインからは
要するに外されたわけだからさ｡
でも まあ 出世コースで
きゅうきゅうとしてるよりはいいよ｡
きゅうきゅうとして
生き残った口なんですかね？
あはははっ その最たるもの｡
あぁ～ そうですか｡
(宇津井)まあ 社長の
金魚のふんだよ 俺に言わせりゃ｡
でも あれでしょ？
あの ご家庭は円満なんでしょ？
知らねぇ｡
知らねぇって｡
だけどさ こっちのほうは
お盛んみたいでさ｡
賢いから めったなことでは
バレないようにやってると思うよ｡
えっ えっ でも あの
奥様 あんなにお美しいのに｡
女房と畳は新しいほうがいいって
いつも言ってるよ あいつ｡
あはははっ！
何すか それ➡
女房と畳は新しいほうがいいって｡
(車田)大道寺さん｡
はい｡
(車田)こっち こっち｡
そちら…｡
(車田)そうそう そうそう｡
はい？
(車田)さあさあ さあ…｡
(宇津井)ご指名です｡
失礼します｡
はいはい わかりました
向かいます｡
さあ どうぞ｡
どうぞ どうぞ どうぞ…｡
失礼します｡
大道寺さん｡
はい｡
そろそろなんじゃない？
はっ？
(車田)何 すっとぼけてんの｡
いついくか いついくかって
うずうずしてるくせに｡➡
ははははっ｡➡
取って置きのを
お見せしますから｡➡
さあ 常務もお待ちだよ｡
じゃあ あの…➡
お盆 用意してもらえますか｡
(車田)待ってました！
(拍手)
お盆？
お盆｡
♬ そりゃ
♬～(かねと三味線と太鼓)
♬ かっぽれ かっぽれ
(一同)♬ 甘茶でかっぽれ
≪♬ ヨーイトナ ヨイヨイ
≫♬ 沖の暗いのに
♬ 白帆がぇ～あ～ェ見ゆる
≪♬ ヨイトコリャサ
≫♬ あれは紀伊の国
≫♬ ヤレコノコレワイサ
≫♬ ヨイトサッサッサ
♬ みかん船じゃえ
♬ サテ おかわり おかわり
≫♬ かっぽれ かっぽれ
(一同)♬ 甘茶でかっぽれ
≪♬ かっぽれ かっぽれ
(一同)♬ 甘茶で
(歓声)
(拍手)
≪♬ かっぽれ かっぽれ
(一同)♬ 甘茶で
(歓声)
(拍手)
ちょっと ねえ どういうこと？
家に呼んだって｡
担当者が来るのは当然だろうが｡
担当者？
いやいや 違う違う うん｡
ただ リフォームの部品を
扱っている会社の人でしょ｡
来たいっていうのに
しょうがないだろ｡
リフｫームしなきゃならんうちしか
建てられん➡
自分のかい性を恨め｡
な… なん…｡
まあ いいじゃないですか｡
それとも何か➡
会ったら都合の悪いことでも
あるんですか？
こっちにあるわけないよ｡
じゃあ いいじゃない｡
いや ほんとに… ちっ｡
えっ？ まだ会社？
まだ顧客のサーバー直んなくて
休日出勤してるの｡
まだ もうちょっと
かかると思うな～｡
[TEL] 終わりしだい すぐ帰るから｡
ちょっと 待ってよ
じゃあ 俺 １人で行くの？
まあ とりあえず おじいちゃん
待ってるから 行くけどさ｡
俺 １人じゃ緊張しちゃうから
できるだけ早く来てね｡
[TEL] あぁ～ ねえ あのさ｡
えっ？
大丈夫だとは思うけど➡
絶対バレたらアウトだからね｡
あの秘密だけは｡
わかってるよ 大丈夫だよ 大丈夫｡
それじゃあね｡
ちっ 参ったな 行くか とにかく｡
クゥ～ン
お前も不安なんだろ なぁ｡
だから ほえてんだろ
ずっと なぁ｡
≪ピンポーン！
(静香)は～い｡
あっ どうも｡
あっ こんにちは｡
すいません 今日は｡
いえ とんでもないです｡
あの 先日は本当に
ありがとうございました｡
(静香)いいえ どうぞ｡
はい｡
あれ？ こんにちは｡
おう こんにちは｡
こんにちは｡
こんにちは あははっ｡
(昭栄)おう｡ こっち こっち｡
はいはい ただいま｡
ワン！
かわいい｡
(静香)あははっ｡ どうぞ｡
おじゃまします｡
あぁ～｡
(葉理男)あぁ あぁ あぁ…｡
すいません すいません｡
(静香)あははっ どうぞ｡
すいません ちょっと緊張しちゃって｡
(静香)あははっ｡
急ごう ただいま！
よいしょ こらしょ どっこいしょ｡
(真理乃)へぇ～ じいちゃんが
呼んだんだ｡ いたんだ｡
いたよ｡ 悪い？
べつに｡➡
そんなこと言ってないじゃん｡
悪い？ 悪い？ ねえ｡
よいしょ｡
あの～ ちょっと狭くなりますけど
この真ん中に壁作って➡
こう部屋を２つにするとかで
どうでしょう？
う～ん
きっちり全部 持ってきたな｡
会社はしょぼいが
仕事はできるな あんた｡
ありがとうございます｡
あの… 念のために
言っておきますけども➡
あの～
本当の担当者は 別ですから｡
私は様子を見にきただけで｡
うん｡ 総監督ってことでいいよ｡
あの 意味わかりますか？
担当者 別｡ 私 様子見｡
うん｡
２つ関係ない｡
だから 総監督だぞ｡ ＯＫ？
ＯＫ｡
へへっ｡
(葉理男)
俺の部屋 大丈夫だろうな｡
じゃあ
材料と工事は発注しときますんで｡
うん ご苦労｡
これからも見にこいよ 監督｡
ははっ はい｡
おぉ～ かわいいね｡
タダでとは言わん｡
ふふっ｡
おい 高いぞ これ｡
あっ いや それは まずいです｡
おじいちゃん｡ それ まずいです｡
気にするな｡ 金はうなるほどある｡
今度はな
福砂屋のカステラ頼むぞ｡
あぁ…｡
(昭栄)３,０００円のほうな｡
それは わかりましたけど
これは結構ですんで➡
まだ仕事中ですんで｡
おじいちゃん ほんと ほんと➡
おじいちゃん おじいちゃん｡
(昭栄)うん！
はい｡
はははっ｡
はぁ…｡
さあ ほい｡
すいません
ありがとうございます｡
１杯だけ はい｡
あぁ～｡
う～ん｡
ほれ｡
ありがとうございます｡
[TEL](ﾒｰﾙ 着信音)
[TEL]
はっ！
嫌な予感 的中｡
じいちゃん
これ あんこ食いながら➡
ﾜｲﾝ飲むって おかしいでしょ だって｡
(昭栄)いけるじゃんか｡
何か盛り上がってるね｡
全く ひとの家に上がり込んで➡
一家のあるじに挨拶もなしだね｡
おとうさん｡
(葉理男)下にお茶菓子あります
って言ったら 今 来るって｡
そう｡
お父さんのマルゴー➡
開けてたよ｡
はぁ？
はぁ!?
≪(戸の開閉音)
どうも｡
(静香)あっ… どうぞ そちら｡
あぁ はい｡
ふふっ ふふふふっ｡
(昭栄)
おい｡ ワイン もっとくれるか？
(葉理男)あぁ… うん｡
奥さん お構いなしでね｡
あぁ～あ｡
やっぱ いい家だな ここな｡
あははっ 葉理男 真理乃！
来い！こっち ほら｡
飲もうぜ 一緒に おう｡
(静香)何だか 今日は随分ご機嫌｡
来い！おら｡
[TEL](着信音)
≪クゥ～ン
[TEL]
ワン！ワン！
ちょっと君 私に 何か
話すことがあるんじゃないか？
えぇ？ ねぇ 仮にも
先日 あんなことがあったあと➡
ただ ずるずる
うちに来られても困るんだが｡
おとうさん｡
あぁ 話すことは➡
いっぱい ありますよ｡
ちっ！はぁ～｡
何かさ 何か うそくさいんだよ
あんたたちね｡
はっ？
葉理男！
はい｡
お前よ
あれでは おかしいだろ お前｡
お前 親のコネで お前
会社 入ったんだろ？
そんななのに お前
自分のやりたい仕事じゃないとか➡
お前 自分にしかできない仕事？
お前 入社２～３年目で お前｡
大体な お前 面白い仕事とかな➡
その人にしかできない仕事なんて
お前 こんだけしかないんだよ➡
こんだけしか｡
なっ？ 大体 お前 あれだよ➡
自分に折り合いつけて
もっと やんなきゃだめだよ➡
こつこつとよ｡
俺なんかよ お前 プライド お前
まるごと ははははっ➡
大根おろしみたいに
くっちゃくちゃにしてたよ｡
ははっ はぁ～｡
それでもやんだよ お前➡
仕事なんだよ お前｡
真理乃！
(真理乃)はい｡
お前よ～ お前
男とつきあうの お前➡
メリットが欲しいって お前
おかしいんじゃねぇか お前｡
何で お前 そんな損得感情で
お前 つきあっちゃうってよ｡
お前 あれだろ？ お前
大したモデルじゃねぇんだろ？
なぁ？ だったら あれだよ お前➡
エージェントに
だまされちゃってさ➡
海外にでも
売り飛ばされちゃえよ お前｡
♬ ドナドナドナドナ
子牛を乗せて
…ちゅうやつだよ
全く しょうがねぇ ほんとによ｡
はぁ～あ｡
お義母さん！
はい？
もう俺は すんごい
わかんないんだけどさ➡
奥さんはさ この男のさ
どこがいいの？
はぁ～｡
何で 結婚したの？
どこ 好きになったのよ｡
大体ね この男はね➡
見えと体裁だけで生きてんのよ？
ねぇ｡ あのね ははっ➡
女房とね 畳みは
きれいなほうが…➡
きれいか？ 何だ あれ 新しいか｡
いいかげんにしろ！
お前に
そんなこと言われる筋合いはない｡
あはははっ｡
何 偉そうに 説教してんだ➡
この かっぽれ野郎！
かっぽれ！
かっぽれ｡ あぁ～あ はぁ～｡
とにかく俺ね➡
あんたらが嫌いだな 大っ嫌い！
ほんとに嫌い｡
ただいま～｡
♬～
よく言った！
あぁ～｡
遅かった～｡
気持ち悪ぃ｡ 申し訳ないっす｡
うえ～！あぁ～ くそ 出ない｡
うえ～｡ あぁ～ 出ない｡ くそ｡
あぁ～ 何やらかした 俺｡ ヤバい｡
(真理乃)酒癖 悪い？
(葉理男)ていうか➡
ワイン飲んだときだけ
ああなっちゃうんだって｡
今日のは ほんと謝る｡
ほんと すいませんでした｡
申し訳ない｡
あっ｡
すいません｡
あっ ありがとうございます｡
あぁ～｡
陰陽師さん｡
いや 大道寺です｡
さっき 私に➡
主人の どこが好きになったのか
って聞きましたよね｡
すいません 何にも覚えてなくて｡
あなたは？
どうして 美蘭を好きになったの？
あぁ… いや｡
親として聞かせてください｡
♬～
あの…｡
中華屋が｡
えっ？
あぁ いや あの
中華屋っていうか あの➡
ラーメン屋が
うちの近所にあるんです｡
ええ｡
ラーメンとギｮーザぐらいしかない
もう小汚い店なんですけども➡
俺 たまに そこ行って➡
飲むんです｡
あっ そこで ビールです｡
ビールなら全然 大丈夫なんで｡
はあ｡
仕事で
うまくいかなくなったときとか➡
そういうとき➡
そこに行って飲むんです｡
居酒屋とかだと
あの 周りの人たちが➡
楽しそうにしてるんで あんまり➡
そういうの見るの
好きじゃないんで｡
そこの店だったら みんな➡
ただ黙って 飲んで 食って➡
静かにしてるんで｡
私も… ただ黙って➡
何本か飲んで
区切りつけて 家に帰るんです｡
で あるとき➡
ミーちゃんと
デートしてたとき…➡
あっ ミーちゃんって呼んでます
美蘭さんのこと｡
ミーちゃんが どうしても➡
俺の行きつけの店
行きたいって言うんで｡
あの… 俺 あんまり
店 知らないんですよ｡
知ってる店 つったら➡
仕事の接待とかで
使ってる店なんで➡
あんまり そういうとこ
ミーちゃんに➡
連れていきたくなかったんで｡
で…｡
どうしても 俺の行きつけの店
行きたいって言うから➡
連れてったんです｡
⦅あっ 座んな｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅ギョーザとビールとかで
いいかな｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅すいません ギョーザとビール｡⦆
≫⦅はいよ～｡⦆
そしたら➡
そこのギョーザ食って
ミーちゃん➡
笑ったんです｡
おいしいって言って｡
♬～
⦅うん！おいしい！⦆
俺 その笑顔 見たとき➡
オーバーかもしれないですけど➡
世界が違って見えたっていうか｡
いつもの➡
ギョーザとラーメンの匂いが
染みついた壁まで➡
何か ぱ～って
花が咲いたみたいになって｡
そのミーちゃんの笑顔
見たとき…｡
♬～
この笑顔だけは
手放したくないって思いました｡
この笑顔のためだったら➡
何だってできるって思いました｡
そんなこと思ったの
初めてでした｡
そう｡
はい｡
お話 ありがとう｡
♬～
もう何で飲んじゃうかな
…っと！危ない もう｡
(静香)とにかく
これから毎週 来るみたいですよ｡
リフォームの状況 見に｡
いや だって➡
関係ないでしょ あいつは｡
だって➡
おじいちゃんが
呼びつけるんですもん｡
嫌と言えないでしょ｡
それにしたって
ねえ あれは ないぞ？
大嫌いだ つったんだぞ
うちの家族が｡
でも 案外 間違ってなかったかも
しれませんよ➡
あの人の言うことも｡
ワインで悪酔いが秘密か～
あの男の｡
秘密の１つや２つ
誰にだってありますって｡
♬｢Yell｣
寝よっか｡
あっ 太郎
今日 遠ぼえしないね｡
ほんとだ｡
＜狼の遠ぼえは➡
群れから離れた仲間を
引き戻すためだという｡＞
＜ だとしたら➡
最初に 保っちゃんを
仲間だと認めたのは➡
太郎かもしれない｡＞
＜ こうして 保っちゃんの秘密は
１つ 明らかになったけど➡
実は 私の知らない
もっと大きな秘密が➡
保っちゃんには あって｡＞
おえ～！
はい もういっちょ はい いった？
出ない｡
あっ 出ない？ もう｡
おえ～！
あぁ もう出せや もう！
＜ その秘密が➡
後でシャレにならない事態を
招くんだけど…｡＞
＜ もう時間なので それは また｡
サリュー！＞
絶対に美蘭を諦めさせる｡
お父さん？
俺 ミーちゃんのこと
幸せにできるかな？
大道寺さんはね➡
美蘭を幸せにする自信が
なくなったんだって｡
誰が幸せにしてほしいなんて
頼んだ 自分で幸せになるんでしょ｡