(花澤美蘭)この人 大道寺保さん｡
私の彼氏｡
(花澤紀一郎)
はい？ 絶対に認めないからな！
(大道寺保)この笑顔だけは
手放したくないって思いました｡
(静香)ありがとう｡
(昭栄)ほれ｡
ありがとうございます｡
葉理男！
(葉理男)はい｡
お前 面白い仕事とかな➡
その人にしかできない仕事なんて
お前 こんだけしかないんだよ➡
こんだけしか｡ 真理乃！
(真理乃)はい｡
お前 男とつきあうの お前
メリットが欲しいって お前➡
おかしいんじゃねぇか お前｡
いいかげんにしろ！
とにかく俺ね
あんたらが嫌いだな➡
大っ嫌い…｡
(ナレーション)
＜今日 １月３０日は➡
実は 私の誕生日で➡
今年は 強引に
家族だけで祝うと父が決め➡
いろいろあって 結局➡
保っちゃん抜きでやることに
私も しぶしぶ従った｡＞
＜ だけど…｡＞
＜当日になって その保っちゃんを
家に連れてきたのは…｡＞
＜父だった｡＞
＜ このいきさつは
５日前に遡るの｡＞
やっちゃったなぁ｡
ていうか 俺
何やらかしちゃったんだろう｡
[TEL]♬ ヨイトサッサッサ
[TEL]♬～
[TEL]♬ サテ おかわり おかわり
[TEL]♬ かっぽれ かっぽれ
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
[TEL]♬ 甘茶でかっぽれ
おはよう｡
あぁ おはよう｡
今日も早いな｡
うん｡
今度の土曜日 誕生日だな｡
あぁ 私 そういうの
あんま好きじゃないから➡
気にしないで｡
今年は うちでやる｡
はっ？
家族だけで➡
久しぶりに うちでやる｡
せっかくの休みだし｡
やめてよ もう いい年なのに｡
もう決めた｡ 絶対にうちでやる｡
わかったね？
いやいや 全然わかんない｡
もう予定 入れてるし｡
だめ～｡
≪(静香)美蘭～｡
ん？
忘れてるよ スマホ｡
あぁ ごめん ありがとう｡
わかったな？
じゃあ いってきます
わかりません｡
わかったな？ うちでやるよ｡
…ったく
とことん逃げるつもりだな｡
えっ？
あっ ちょっと ちょっと➡
これを見てくれ｡
[TEL]♬ 甘茶でかっぽれ
な… 何ですか？ 朝から破廉恥｡
違うよ 違う｡
あいつだよ｡
[TEL]♬～
俺は決心した｡
絶対に美蘭を諦めさせる｡
やっぱり こいつと結婚して
幸せになれるはずがない｡
ふふふっ｡
ふふふっ じゃないよ｡
絶対 今度の土曜日までに
諦めさす｡
♬ かっぽれ かっぽれ
ちょっと いいよ もう｡
えっ？
職場の人間が
面白がって送ってきた｡
(葉理男)俺は
こんな人に説教されてたのか｡
やだ～｡
このおっさんが 家族の一員に
なってもいいのか？ お前たち｡
うちに来て 酒飲んだら
こないだみたいに毒づくか➡
これだぞ｡
最悪｡
だったら美蘭を説得したらどうだ｡
ぼ～っとなって
舞い上がってる美蘭を｡
(真理乃)でも そこは
お姉ちゃんの勝手でしょ｡➡
兄妹が どうこうって ねぇ｡
もし説得できたら
俺のマイレージをやる｡
ハワイ ビジネスで行けるぞ｡
(真理乃)任せて｡
はぁ～｡
うん 全然大丈夫｡
ほんと？ だって 俺 あの日さ➡
じいちゃんとこでワイン飲みだした
ってとこまでは覚えてんだけど➡
気付いたら もう
俺 便所で吐いてたからさ｡
その間のこと
何にも覚えてないんだ 俺｡
不安で不安でさ｡
だから➡
ちょっと飲み過ぎただけだって｡
そりゃ お父さんは
ちょっと怒ってるけど➡
まあ もう 後は
誰も 何にも気にしてないよ｡
それよりさ 今度の休み
どこ行く？ たまにはさ➡
車借りて ドライブとか行かない？
日帰り温泉とか｡
あぁ いいね｡
いいとこあったんだよね｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい 大道寺です｡
おぉ～ 俺だ｡
リフォーム 今週 来るだろ？
えっ… あぁ はい｡
追加だ 追加｡ 今度はな➡
翠江堂の苺大福
持ってきてくれ｡➡
頼んだぞ｡
あぁ それはいいんですけども➡
あの…｡
あぁ？
先日
伺ったときのことなんですけど…｡
おうおう あれか｡
お前さん 最高だよ やっぱり｡
えっ？
(回想)⦅とにかく俺ね➡
あんたらが嫌いだな 大っ嫌い！⦆
ちっ… やっちゃった｡
♬～
(千代)あの～｡
あぁ どうした？ 千代ちゃん｡
この見積書 日付 間違ってます｡
ていうか 角の病院
まだ開いてると思いますけど｡
何やってんだ 俺｡ はははっ｡
(千代)どうしたんです？
最近 ちょっとおかしいですよ｡
あっ いや 何でもない｡
言ってくださいよ 気持ち悪い｡
うん…｡
恋愛の悩みですね｡
えっ 何でわかった？
だって 部長 仕事のお悩みなんか
まず ないじゃないですか｡
どんなときだって イケイケだし｡
オーシャンソリューションの
花澤さんのこと…｡
ぶっ！
ごめん！
お前 何で
花澤さんって わかった？
わかりますよ
明らかに見る目が違う…➡
あっ 違いますもん｡
ごめん｡
私 こう見えて
柔道と恋愛は黒帯ですから｡
そうなの？
見てわかりません？
まあ 柔道はわかるけど｡
(水嶋)今後のニチバ産業➡
人員削減は
２割程度を考えています｡
期限を切れよ｡ 何事も
一気にやるのが大切だからな｡
ええ わかりました｡
≫コンコン コンコン！(ﾉｯｸの音)
(柳本)常務 これです｡
ありがとう｡
♬～
あぁ どうぞ｡
あっ すいません｡
でさ 俺 どうしたらいいと思う？
とにかく 俺
べろべろに酔っ払っちゃって➡
俺 自分で
何やったか わかんないからさ｡
完全にミーちゃんの家族に
嫌われちゃったと思うんだよね｡
営業じゃ 徹底的に強気なのに
こんなことには弱気なんですね｡
いや そら だって仕事とは違うよ｡
土下座すりゃあ いい
ってもんじゃないしさ｡
でも ここは変に
下手に出ないほうがいいですよ｡
そうなの？
だって ただでさえ➡
帝洋物産の役員と
やまびこ商事の部長ですよ｡➡
エベレストと高尾山ぐらいの差が
ありますよ｡➡
そこを下手に出たって
ばかにされて➡
そんな人に娘をやるのは
絶対に嫌ですもん｡
そ… そりゃそうだよね｡
(千代)そうです｡
いつもの強気でいくべきです｡
そうだよな 仕事と同じだよな｡
強気でいかなきゃ 強気で なっ｡
≫(足音)
(小松川)
あっ 部長 ここにいたんですか｡➡
あっ お疲れさまです｡
どうした？
(小松川)
例の件 取材してきましたよ｡
どれ？
(柳本)大道寺保は
高校 大学とラグビー部｡➡
補欠でしたが｡
とにかく ワンフォアオール➡
１人がみんなのために
っていうのを➡
実践してるような人生ですね｡
ふ～ん｡
男気あふれていて
部下や仲間のためなら➡
平気で上司にも盾つく｡
だから 部下の人望は厚いけれど➡
上からは あんまり良くは
思われてないようです｡
ふふん そんなことだから
出世できないんだよ｡
えっ？
あぁ いや 何でもないのよ｡
うん ありがとう 行っていいよ｡
(希和)常務
スケジュール 調整できました｡
今晩の予定は来週に延ばしました｡
よし｡
何だか 慌ただしいですね｡
交渉ごとは
期限を切ることが大切だ｡
それも 短ければ短いほうがいい｡
俺は決めた｡
１週間 今週の土曜日までに
あの男と美蘭を別れさせる｡
(小松川)
花澤紀一郎は 慶応時代は➡
テニスサークル フリッパーズの
部長をやっておりました｡
帝洋物産には
有名ゼミから実力で入っています｡
繊維部門に配属になり
ちょうど 上司が➡
マルマーニのライセンス契約を
日本で取って大もうけ｡
今は副社長になった
その上司に かわいがられ➡
とんとん拍子に
役員まで上り詰めました｡
そうなんだ｡
だけど 部長時代は➡
役員の言うがままに
大幅な人員削減をしたり➡
とにかく上ばかり見ている
ひらめ野郎だともいわれています｡
ひらめ？
(小松川)はははっ｡
はははっ｡
(小松川)で どうしたんですか？
何で 帝洋の役員さんの情報が？
お前 こっから
逆襲してやんだよ お前｡
がつんと言わせてやんだよ
がつんと 強気で お前｡
[TEL]
冗談じゃないわ｡
いつまでも
へいこら やってらんねぇからな｡
[TEL]
はいはい｡
[TEL] 花澤です｡
あっ… はい｡
今日 お会いできませんか？
２人で｡
はあ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
⦅いつもの強気でいくべきです｡⦆
あの➡
あっ… 先日は
どうも失礼しました｡
その話は いいんです｡
美蘭が
何も話してくれないんでね➡
親として
きちんと聞いておきたい｡
そう思って
突然で失礼だとは思いましたが➡
今日 お呼び立てしました｡
はい｡
今日は 単刀直入に➡
聞かせていただきます｡
はい｡
いいですか？ いいですね｡
あなた 年収は？
あっ 一応 あの
手取りで６５０ちょっとです｡
はぁ…｡
マンション持ってるそうですが
買ったんですか？
はい １０年前に｡
ローンは？
あと２５年 残ってます｡
ご両親は ご健在ですか？
あっ 父は亡くなりましたけど
母は杉並に住んでます｡
で ５歳年上の姉夫婦が
その近くに住んでます｡
う～ん じゃあ➡
とりあえず お母さんの介護は
大丈夫ってことか｡
あっ 大丈夫です｡
母は 今も あの➡
掃除 洗濯 料理と全部１人で…｡
いやいや この先の話です｡
あっ…｡
じゃあ 結婚ってことになったら➡
あなたのマンションが
新居ってことですか？
あっ まあ
そういうことになると思います｡
場所は？
下高井戸６丁目です｡
広さは？
えぇ～ ６５平米です｡
築年数は？
１２年です｡
これ？
あっ これです｡
はぁ～｡
えっ 何か問題でも？
あります｡
大ありです｡
あなた 美蘭にもローンを
肩代わりさせるつもりですか？
いや
そんなつもりは ありませんよ｡
全部 自分１人で
返済していきます｡
しかしさ ねえ➡
何で まだ２５年も
ローンが残ってんだよ｡
さっさと買えよ！
どうせ３,０００～４,０００万の
マンションなんだろ？
いや そんなこと言われる筋合い
ありませんよ｡
私は ２５で
最初のマンションを買ったよ｡
それを転売して
１,０００万ほど利益が出た｡
そういう商いをするのが
商社マンってもんじゃないの？
こっちは あの
誠実な商売やってんです｡
どっかの総合商社みたいに➡
あこぎな商売やってるわけじゃ
ないんで｡
ん？ 誰が あこぎな商売だ？
あっ いや 私は➡
誰に対しても誠実にやってます｡
どっかの誰かみたいに
あの ひらめ野郎なんて…｡
はっ？ はっ？ ねえねえ
それ 僕のこと？ ねえ 僕のこと？
何か 心当たりでもあるんですか？
ふざけるんじゃない｡
サラリーマンが出世 目指して
何が悪い？
上に立ったからこそ
できる商売もある 視野も広がる｡
あんたが言ってるのはね
ただの自己満足だ｡
出世できないやつの言い訳だ｡
へどが出るね｡
あの お義父さん｡
呼ぶな｡ 絶対に呼ぶな｡
言っておくが ダディーもだめだ｡
じゃあ あの パパン｡
パパン？ ん？ イタリア風？
はい｡
ねえ｡ だめだ！
あの… ちょっと聞いてください｡
私は 部下や仕事に対して➡
誠実に生きるっていうのが
信条なんです｡
そこを否定されると ちょっと｡
だから ５０になっても
せこい商売しかできないんだよ｡
いいかい？ 私は➡
あんたの生き方を
否定してるんじゃない｡
だけどね 美蘭は
私の子供として育ててきたんだ｡
はっきり言おう｡
私は 年収３,０００万だ｡
３,０００万の生活を
してきたんだ｡
それが あんたと一緒になって
耐えられるか？
あんた 本当に
あいつを幸せにできるのか？
結婚 結婚って浮かれる前に➡
もう１度 そこを考えなさい｡
あぁ ここは出しとく｡
あんたの会社では落ちないだろ｡
♬～
⦅３,０００万円の生活を
してきたんだ｡⦆
⦅本当に
あいつを幸せにできるのか？⦆
♬～
≪いらっしゃい｡
な～んでジム サボってんの？
待ってたのに｡
ごめん ごめん｡
ジムで踊らないと老けちゃうよ
年寄りなんだから｡
あっ それとも
ぎっくり腰 再発した？
ははっ｡
すいませ～ん➡
ギョーザとチャーハン
お願いしま～す｡
≫はいよ～｡
ノリ悪いね どうした？
ん？
ご飯 こんなとこでいいのか？
えっ 何言ってんの
いつも ここじゃん｡
ははっ そうだけどさ｡
♬～
あぁ～ 寒い寒い｡
貸して 貸して 貸して｡
はぁ～｡
で 何？
何かあったの？ 言ってみそ｡
俺さ｡
うん｡
ミーちゃんのこと
幸せにできるかな？
なんちゃって｡ 冗談 冗談 冗談｡
何 それ｡ 何かあった？
ない 冗談 ふふっ｡
クゥ～ン
はい 太郎ちゃん はい ただいま｡
よしよし よしよし｡
あぁ～ もう➡
な～に言っちゃってんだかね
保っちゃんは｡
ほんと心配性なんだから｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
おかえり｡
あぁ ただいま｡
ちょっといい？
うん｡
はぁ？
いや だからさ あの人と
一緒にいたら お姉ちゃん➡
幸せになれないんじゃないかな～
と思って｡
何 それ｡
だってさ ほんと どこがいいの？
安月給のサラリーマンだし
顔怖いし 体 しわくちゃだし｡
体？ 見たの？
あっ… いや 見てない｡
見てない 全部は見てないよ
お盆で隠れてたからね｡➡
でも見せなきゃいい
ってもんじゃないでしょ｡
あれは ないって｡ ない ない｡
あんた 何言ってんの？
(真理乃)だからさ ほら➡
いつ 早期退職になるかも
わからないじゃん｡
お金のない５０男なんて➡
甘くないハニートースト
みたいなもんよ｡
意味ないって 食べれませんって｡
いや ごめん➡
全然入ってこないんだけど
あんたの話｡
えっ うそ？ 後 あっ 子供｡➡
子供出来たら どうすんの？
もっとお金かかるから｡
はい わかりました
買収されましたね お父さんに｡
えっ？ そんな…｡
ビンゴ｡
そんな… そんなことないけど
私は お姉ちゃんがさ ほら➡
とにかくさ 幸せになれないと
心配だなって思って➡
もっと冷静に考えたほうが➡
いいかなって思って｡
えっ 何 何もらったの？
(真理乃)おやすみ～｡
何もらったの？ 何 何？
はぁ～｡ ちっ｡
やっぱりね～｡
まあ 単純だからな 真理乃は｡
ほっとけばいいじゃん｡
えぇ～
お兄ちゃんは どう思ってんの？
俺？
うん｡
俺は ひとのことには
干渉しない主義だから｡➡
あっ でも
あの踊りは まずいんじゃない？
最近うるさいからさ
コンプライアンスが｡
踊り？
≪⦅１ ２ ３ ４ あと１回｡⦆
コンプライアンス？
あれは引っかかる
確実にアウトだよ｡
えっ？
引っかかんのか 保っちゃん｡
がつんと？
そう 言ってやったよ｡
あんた 美蘭を幸せにする自信は
あるのか？ って｡
冷静にね｡
それで あの方は何て？
答えられなかったよ｡
そりゃそうだよ ねぇ｡
分別のある大人だったらさ➡
そんな無責任なことは
言えないと思うね｡
そう？
短期決戦はビジネスの一番の要だ｡
まだまだ がんがん攻めるからね｡
あっ 今度の土曜日➡
子供たち全員 家にいるよう
きつく言っといてよ｡
≪愛ちゃん｡
今度うちがやる
三ツ橋化学の案件➡
資源部も１枚かむことになった｡
これからも ちょくちょく
うちに来ると思うけど➡
サポートよろしくね｡
(砂清水)砂清水です｡
よろしく｡
はい｡
ふふっ｡
頼んだぞ 公私共にな｡
承知しました アントニオ｡
常務でいいよ｡
通名はね 外国人用の名前だから｡
はい コピーよろしく｡
(砂清水)愛ちゃんか いい名前だ｡
はあ…｡
(砂清水)愛は平和ではない｡
愛は戦いである｡➡
武器の代わりが
誠実であるだけで➡
それは地上における
最も激しい 厳しい➡
自らを捨ててかからねばならぬ
戦いである｡ はぁ～｡
大丈夫ですか？
(砂清水)
インドの偉い人の言葉だ｡➡
愛は戦いなんだよ 愛ちゃん｡
…って｡
愛は戦い…｡
(砂清水)
そうさ どんどん戦わないと｡
≪ピッ！
(砂清水)どんどん どんどん ねっ｡
どんどん ど… えっ？➡
あららら あっ
どんどん どんどん どんどん…➡
どんどん どんどん出てくる｡
≪コンコン コン！
失礼します｡
ご用意できました｡
スケジュールも調整しました｡
よし 勝負だ｡
はぁ～｡
何落ち込んでんですか？
部長らしくもない｡
あぁ ありがとう｡
ムカつくんだけどさ➡
言ってることは一理あるな
と思ってさ｡
誕生日も近いんでしょ？
祝ってあげなくていいんですか？
いや あの子 そういう
形式ぶったこと 嫌うんだよね｡
プレゼントやっても
いらないって言うし｡
それは
そう言ってるだけじゃないの？
えっ まさか
俺の懐具合 気にして？
…かもしれない｡
あぁ～ ちょっと だめ｡
だとしてもさ➡
部長 その程度の覚悟で
プロポーズしたの？
一生お守りしますとか何とか➡
威勢のいいこと
言っちゃったんでしょ？
彼女 それ信じてるんですよ｡
そうだよな｡
(千代)そう 頑張らないと｡
部長がマリッジブルーになって
どうするんですか｡
そうだよな｡
何が年収３,０００万だよ｡
冗談じゃねぇぞ ひらめ野郎｡
その調子｡ 何かで
がつんと負かしてやるんですよ｡
がつんと｡
あのさ 柔道やってたよね｡
何か
柔道の気合い入れてくんない？
じゃあ そこの壁に背を向けて｡
こう？
いきますよ｡
あ痛！あ痛！あ痛！
(河野)何やってんですか
落ち着いて 落ち着い…｡
(千代)気合いです 気合いです｡
えっ？
(千代)気合いです！
うわ！
あぁ～ 連絡ないから➡
またサボリかと思った｡
ごめん ごめん➡
今日は ちゃんとやります｡
ほんと？
本当です｡
ちゃんとやってよ｡
お父さん？
♬～
ねえ 何で わざわざ？
お前が
私と話そうとしないからだよ｡
朝一で出てって
夜も遅くまで帰ってこない｡
だからって｡
お前が私を説得できないかぎり➡
あの男との結婚はありえない｡
わかってるのか？ そこ｡
まあ あの男のほうは
私が がつんと言ったら➡
相当こたえたみたいだったけどな｡
話したの？ 保っちゃんと｡
うん｡
本当に娘を幸せにできるのか
って聞いたら➡
まともに答えられなかったよ｡
所詮 その程度の男だ ふっ｡
それで妙に いじいじしてたのか｡
今日は お前に会うためと➡
あの男を完膚なきまでに
たたきのめしにきたんだ｡
ふふふっ｡
あっ ねえ ちょっと あのさ…｡
(希和)あっ はじめまして
常務の秘書の愛川です｡
あぁ～ どうも｡ 余計なお世話
ありがとうございます｡
じゃあ｡
あれ？
ここからは
男と男の勝負といこうじゃないか｡
何か１つでも私に勝ってみなさい｡
そしたら 明日の美蘭の誕生日
うちに招待してもいい｡
ただし 負けたら諦めるんだな｡
随分
子供じみたこと言うんですね｡
うん 怖いのか？
ご冗談を｡
あの 私 こう見えてもね あの➡
高校 大学と
ラグビー部だったんですよ｡
所詮 マイナーチームの
しかも補欠だろ？
テニスサークルの
フリッパーズの人に➡
そんなこと言われたくないっすね｡
テニスをばかにするな｡
それに私は今でも
週３回 １０kmは走ってる｡
毎日 接待と称して
飲んだくれてる君とは違う｡
まずは この速さで３０分だ｡
できるかな？
上等ですよ｡
ちょっと 何やってんの？
見てのとおり 勝負だ｡
いうなれば 美蘭の幸せを懸けた｡
ちょっと やめてよ
保っちゃん 腰悪いんだよ｡
ミーちゃん 大丈夫 大丈夫｡
あの この勝負ね 絶対勝って➡
ミーちゃんの誕生日
招待してもらうからね｡
待っててね｡
もう 勝手にして｡
おっ おっ おっ…｡
おっ…｡
まだまだ｡ １２ １２ １２｡
ばかじゃないの ２人共｡
あっ ちょっと｡
(希和)
ごめんなさい 仕事上のことだ➡
って言われたもんだから｡
…なわけないじゃん
どう考えても｡
でもさ ここだけの話➡
どんな感じなの？
５１歳の人と つきあうのって｡
いや べつに…｡
好きになった人が たまたま
５１だったっていうだけで｡
(希和)へぇ～ 私 そういうの
全然わかんないから➡
すごい興味あって｡
普通ですよ｡
ほんと 全然 普通｡
でもさ 当然
いろいろあるじゃない？
そういうことになると｡
そういうことって？
ほら 臭い的なこと｡
加齢臭とか｡
あぁ～ 全然 平気です｡
くさやの干物みたいなもんです
あの 食べたらおいしい的な｡
(希和)でもさ 肌とかも
かさかさしてくるじゃない｡➡
後さ お尻のお肉も
だら～っとしてくるじゃない｡➡
後 急に甘えん坊になったり
してこない？➡
赤ちゃん言葉使ってきたりしてさ｡
絶対つきあったことありますよね
おじさんと｡
≪足裏を軸足に付けて…｡
まだまだ～｡
こっちも まだまだ！
♬～
はぁはぁ…｡
イェ～イ！
６２…｡
６２｡
６…｡
ぶっ！はぁはぁ…｡
３８｡
３９｡
４０｡
♬～
わぁ～！
何で背泳ぎなんだよ！
あぁ～！
グキッ！
しぃ～！あっ つっ…｡
どうした？ 大丈夫か？
はぁはぁ…｡
大丈夫か？ どうした どうした？
あぁ…｡
何だ 腰か？ ん？
あっ 痛て…｡
大丈夫？
痛ててて… あ痛！ちくしょう｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
もしもし 美蘭か？ 今終わったよ｡
全勝したよ 私がね｡
というわけで
明日の誕生会は家族だけだ｡
よろしくな｡
娘も納得してたよ｡
しょうがないな うん
よく頑張った｡
じゃあな｡
♬～
ば～か｡
(静香)はい 美蘭｡
はい｡
ピピッ カシャ！
ＯＫ｡
♬～
あっ… しぃ～｡
あぁ～｡
あれ？ 携帯 どこいった？
⦅ちょっと待ってください
ちょっと待ってください➡
大丈夫ですから｡ 大丈夫です｡
時間たてば大丈夫ですから｡⦆
⦅ほんと？ 大丈夫？⦆
⦅はぁはぁ…｡⦆
♬～
≫コンコン！
はい｡
明日はお昼から始めますよ｡
いいんですね？
うん よろしくね｡
♬～
う～ん｡
めんどくさいな～｡
♬～
うん いい笑顔してるじゃないか｡
ちっ｡
♬～
あっ 痛てて…｡
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
はい！
あっ…｡
君の携帯だ｡ 間違えて
持ってきてしまったらしい｡
あっ どうも
ありがとうございます｡
ついでだから｡ じゃあ｡
あっ あの 送ります｡
くん くん！
筋肉痛？
あっ はい｡
諦める気になったか？
君は何一つ 私に勝てない｡
仕事でも スポーツでも｡
その比較
おかしいと思うんですけど｡
能力がないんだよ 君には｡
ついでに言えば
人を愛する能力もね｡
だから 今まで
結婚できなかったんだ｡
何でもかんでも
数でしか はかれないんですね➡
お義父さん｡
お義父さんって言うなよ｡
あぁ… パパンは｡
パパンとも言うな➡
だめだよ そんなの｡
あなたの そういうとこに➡
ミーちゃん 嫌気がさしてるって
気付かないんですか？
ふん 大きなお世話だね うん｡
所詮 負け犬の遠ぼえだ｡
負け犬に
娘をやるわけにはいかない｡
あなたには 弱点はないんですか？
はっきり言おう｡ ない｡
あっ なっ… 何？ 何 何
何 これ 何 これ➡
暗いよ 何 何…｡
大丈夫です 多分 故障です｡
何だよ 故障って｡
ちょ お～い！お～い！
ちょっと！動かないぞ おい➡
何やってんだ お～い！おい！
落ち着いてください➡
大丈夫ですから あの
ちょこちょこ故障するんです｡
もうすぐ あの
おっきな工事するんで…｡
知らん 大丈夫じゃないだろう｡
ねえ 動かないじゃないか➡
ねえ なあ おい！
何やってる お～い おい おい！
[ｽﾋﾟｰｶ] 日の丸設備サービスです｡
ちょ… ちょっと
ねえ どうしたんだよ➡
動かないぞ ねえ 扉も開かない｡
[ｽﾋﾟｰｶ] すいません 今から向かいます｡
２０～３０分で着けると思います｡
２０～３０分？
ねえ それまで動かないのか？
なあ？ なあ なあ なあ！
[ｽﾋﾟｰｶ] すいません
なるべく急ぎますんで｡
ちょっと なあ 何やってんだよ➡
おい おい！ちょっと 誰か 誰か？
ちょっと… 落ち着きましょうよ｡
ちょっと うるさいな｡
２０～３０分で来るって➡
言ってるんですから｡
ちょっと 何だ➡
何だよ この ぼろマンション➡
なあ！はぁはぁ… はぁ｡
あの｡
はぁ はぁ…｡
もしかして 閉所恐怖症ですか？
悪いか｡
あぁ いや とんでもないです｡
ちょっと…｡
ねえ｡ いる？
大丈夫です｡
大丈夫じゃないじゃん｡
(静香)遅いね おとうさん｡
どこまで走ってんだろ｡
さあ｡
(静香)う～ん｡
ふふふっ｡
あっ！
(真理乃)ねえ
何か 砂清水さんから届いた｡
｢愛しい君へ｣だって｡
キャバクラの開店祝いみたいだ｡
はぁ はぁ…｡
あの… 子供の頃➡
よく エレベーターで
鬼ごっことかしませんでしたか？
見て わからないのか｡
やるわけないだろう｡
あぁ そりゃそうですね｡
はぁ…｡
俺はよく 友達のマンションが
おっきくて➡
そこのエレベーターでね
鬼ごっこ よくやりました｡
勉強しろ 勉強｡
はい｡
それに飽きると
そいつんちでテレビ見て｡
２人共 キャンディーズの
ファンだったんで｡
誰？
はい？
誰のファン？
あぁ… 俺 スーちゃんです｡
俺はラン｡
へぇ～｡
えっ じゃあ あの
ピンク･レディーは？
俺 ミーちゃん｡
ケイ｡
ははっ そうですか｡
じゃあ あの
聖子ちゃんと明菜ちゃんは？
俺は明菜ちゃん…｡
聖子｡
ははっ ふふっ しかし あの
ことごとく合いませんね｡
ふん 合わなくて結構｡
はい｡
はぁ～｡
あの 子供のときは
何やって遊んでました？
やっぱり めんこですか？
う～ん ボードゲームとかは
よくしたかな｡
あぁ 野球盤とかですか？
ふふっ 懐かしいな
俺も よくやったな｡
あんたさ…｡
子供 作る気あんの？
あぁ…｡
いや 美蘭と｡ 仮にだよ ねぇ➡
仮に 一緒になったとしたら｡
そりゃ まあ➡
できれば 欲しいと思ってます｡
ん？ そのあたりの話
美蘭と ちゃんとしてない？
あぁ…｡
はぁ～｡
あなたさ ねえ
もし 子供 作れたとしても➡
育てられんの？ 責任持って｡
あぁ それは…｡
あの子 子供好きだよ｡
できれば 家族で野球チーム
作りたいとか言ってたな 昔｡
こんな話 してない？
はい｡
あぁ そう｡
あの子さ
あなたを傷つけまいとして➡
あんまり
自分の話 してないんじゃないの？
美蘭とつきあって どれぐらい？
あぁ １年になります｡
そりゃあね １年ぐらいじゃ
まだ浮かれてるよ｡
相手は
２３歳の小娘ですよ？ ねぇ｡
だけどね そこを冷静にさせるのが
大人ってもんじゃないの｡
失礼だけど あなたは➡
結婚というものを
理解されてないと思う｡
私は 何もね 自分と同じ年だから
という理由だけで➡
反対してるんじゃないんだ｡
何度も聞くけど 本当に➡
美蘭を幸せにできる自信は
あるの？
もし そこに 戸惑いとか➡
少しでも自信がないんだったら➡
ここは 大人の分別として➡
身を引いてやってもらえませんか｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] 日の丸設備サービスです｡
中にいらっしゃいます？
いるよ｡ いるよ｡ 早く開けて｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 今から すぐ開けます｡
うん 開けて｡ 開けて 早く｡
[ｽﾋﾟｰｶ] お待たせして すいません｡
ほら｡
≪ガタン
はぁはぁ…｡
じゃあ これで｡
≪あっ すいません➡
ご迷惑おかけいたしました｡
失礼します｡
すいません｡
あんた 俺を安心させようとして➡
いろいろと話をしてくれたのか？
あぁ…｡
♬～
はぁ～
今から美蘭の誕生会 来るか？
２４歳の誕生日だ｡
一緒に祝ってやってくれ｡
それで 明日から➡
俺の言ったことも
考えてくれないか？
ワン！ワン ワン！
♬～
(静香)
とんだ災難でしたね ２人共｡
はい｡
あっ じゃあ まあ とりあえず｡
ふぅ～｡
(花澤･静香)おめでとう｡
(拍手)
♬～
クゥ～ン
大惨事さん｡
あっ 大道寺です｡
(静香)食べないの？
あっ 頂きます｡
大丈夫？
うん｡
大道寺さんはね
美蘭を幸せにする自信が➡
なくなったんだって｡
ねっ？ ここに来る途中➡
そんな話 したんだよね～
大道寺さん｡
だから まあ
今日が うちに来るの➡
最後になるんじゃないの｡ うん｡
バン！(机をたたく音)
ばっかじゃないの！
誰が 幸せにしてほしいなんて
頼んだ？ えっ 私？
私 ひと言も
そんなこと言ってないよ｡
頼んだ覚えなんてないよ｡
ちょっと 美蘭｡
前から聞いてりゃあさ➡
何？ 幸せにする自信とか｡
幸せにしてもらえるの？ とか｡
何？ 幸せって そんなもんなの？
誰かにしてもらうもんなの？
違うでしょ！
自分で幸せになるんでしょ｡
私は 自分自身で幸せになるよ｡
そのために
保っちゃん選んでんだよ｡
保っちゃんだけじゃない｡
仕事だって 友達だって
みんな みんな➡
私が私で幸せになりたいから
選んでんだよ｡
誰かに幸せにしてもらおうなんて
これっぽっちも思ったことないよ｡
ばかじゃないの お父さん｡
そんな発想がね
とっくに時代遅れなの｡
頭に かび生えてんじゃないの｡
保っちゃん｡ 保っちゃんも
同じ発想だったなんて➡
がっかりだよ｡
私は私で十分幸せなの｡
余計なお世話しないでもらえる？
もう｡
ううっ… もういい｡
すいません
ちょっと… 失礼します｡
ミーちゃん！
(真理乃)ちょっと｡
よく言った 美蘭｡
さすが 私の娘｡ ふふっ｡
≪パチパチ パチ…
あれ？ 何？ あれ？
ちょっと ミーちゃん
待ってってば｡
あぁ… ミーちゃん｡
ミーちゃん！
うん！
ほっといてよ｡ 古いの 考え方が｡
今の私で十分幸せなの｡
子供…｡
えっ？
ミーちゃん 子供 好きだって｡
だけど そんなこと➡
ミーちゃん 俺に
１度も言ったことなかったじゃん｡
はぁ～ 好きだよ 子供は｡
でも 今は まだ考えらんないし➡
将来はどうなるか
わかんないけど➡
それは
そのとき考えればいいじゃん｡
うん でもさ…｡
先のことなんて➡
誰もわかんないよ｡
だけど 今
私は 保っちゃんが好きだし➡
一緒になりたいと思ってる｡
人の気持ちなんて変わるし➡
子供 持ちたいかどうかも
変わるし➡
そしたら
そのとき対処すればいいと思う｡
ただ 私は
今の自分の気持ちを大切にしたい｡
それは今の➡
５１歳の保っちゃんが
好きってことなの｡
♬～
ううっ…｡
ははっ｡
ミーちゃん｡
♬～
愛してる｡
ううっ… ばか｡ 私も｡
あぁ～あ
余計くっついちゃったよ｡
ミーちゃん｡
ん？ 何？
来た｡
えっ 来た？ 幸せが？
違う｡
腰｡
腰？
えっ ちょっと ちょっと…
えっ 腰？
腰｡
えっ ぎっくり腰？
ぎっくり腰｡
♬｢Yell｣
あっちゃ～｡
どうしよう｡
ちょっとさ 肩 貸してくんない？
えっ 何で 今？ ほんとに？
ほんと｡ ヤバいよ これ｡
ちょちょ ちょ ちょちょ！
＜ こうして
再びラブラブとなった➡
私たちだったが…｡＞
ふぅ～｡
＜ まだまだ この人も
簡単に諦めるわけもなく｡＞
(砂清水)｢愛しい君へ 砂清水誠｣｡
＜ それが更に 保っちゃんを
シャレにならない状況に➡
追い込むことになるのだが｡＞
えぇ～ でも この早さだったら
１時間ぐらいかかるかも｡
＜ それは また来週｡＞
無理だよ これ｡
せぇ～の｡
＜アディオス！＞
１ ２…｡
無理 それ 手拍子やっても無理｡
血のバレンタインって知ってる？
あいつをね➡
刺客として 放ったんだ｡
(砂清水)ご存じのように➡
元カレです｡ 美蘭ちゃんの
ハートは わしづかみました｡
何で私が悪者なの｡
申し訳ございませんでした｡
(昭栄)見事だ｡➡
ばかの２トップ｡
ミーちゃんには➡
まだわかんないんだよ｡
わかんないよ！わかんないよ！
払うべき敬意は一緒だと思います｡