[TEL](着信音)
(花澤紀一郎)あっ ヤベッ｡
[TEL](葉子)
もしもし ター君？ 葉子です｡
[TEL] 今 マンション入ったんだけど
いないし➡
どこ行ったのかなと思って｡
[TEL] 早く帰ってきてね じゃあね｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(花澤美蘭)おはよう 朝ですよ｡
(大道寺保)おはよう｡ あぁ｡
あっ そうだ あの｡
ん？
ねえ 真理乃ちゃん どうなった？
あぁ もう全然 けろっとしてる｡
保っちゃんに感謝してたよ｡
あぁ 良かった｡
これで みんな
保っちゃんのファンになったね｡
いや だけど ほら 最大の難関の
お義父さんがいるから｡
それがさ
すっかり見直したみたいだよ➡
保っちゃんのこと｡
うそ!?
ほんと ほんと ほんと｡
真理乃が言ってたの➡
帰りのタクシーの中で
保っちゃんのこと褒めてたって！
えっ ほんと？
やったよ 保っちゃん！
ミーちゃん！
あっち向いてホイ！
あぁ あっち向いてホイ！
あっ おはようございます｡
おはよう！ははっ｡
(昭栄)ご飯だ｡
ご飯｡
ミーちゃん
ノックだけは やっぱ しよう｡
しよう｡
あ… あのさ｡
ん？
気のせいかもしれないんだけどさ｡
うん｡
お義父さん 俺のこと➡
すっごく見てるような気が
するんだけど｡
気のせいじゃないね 見てるね｡
でしょ？
(葉理男)あれ そういえば あの
どうなりました？ 家のほう｡
あぁ あの
火災保険とかの手続き終わって➡
今 リフォーム業者が入ってるから
もう少ししたら住めると思う｡
で スーツも
クリーニングで復活したし｡
(葉理男)あぁ ほんと？
その節はありがとうございました｡
(静香)あなた
まばたきなさったほうがいいわよ｡
目 乾くわ｡
鍵 鍵… あぁ あった あった｡
あっ ねえねえ ここんとこさ
私 時間あるから➡
式場とか見とこうか？
あぁ そうだね｡
まあ 形式ぶったのは嫌だけど➡
やっぱり
式ぐらいは挙げたいもんね｡
ふふっ やだ～ ふふふっ｡
だけど ほら 何か
お義父さん ちょっと変じゃん｡
あれさ 私 思ったんだけど…｡
えっ 何？
未来の花婿を見る目だよ｡
やだ もう 保っちゃんったら！
ははっ そうなのかな？
頼むぞ
娘をしっかり守ってくれってね｡
わかるもん 私｡ あはははっ！
でも 俺 どうも そういうふうには
見えないんだけどな｡
じゃあ お先にいってきます！
チャオ！ん～ まっ！
チュッ！いってらっしゃい｡
そういう目なのかな｡
(静香)さあ 掃除 掃除｡
あっ 大掃除さん｡
あっ 大道寺です｡
じ しか合ってないな｡
ごみあったら
出しといてくださいね｡
ぱぱっと掃除して
私も出てっちゃうから｡
あぁ… あっ お出かけですか？
どちらに？
ないしょ｡ 主婦でもね
いろいろあるのよ｡ うふふふっ｡
そうですか｡
何か お義母さん
最近 何か 楽しそうだね｡
何か 捜し物ですか？
いや 携帯
どっかいっちゃったんだよね｡
携帯？
≪ここだよ｡
あぁ すいません｡
ありがとうございます｡
♬～
何すか？ これ｡
いや 力抜かないと➡
取れないよ お父さん｡
誰だ？ これ｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
あっ もしもし あの
大道寺といいますけども➡
何か 電話いただいてた
みたいなんですけど｡
[TEL](葉子)ター君!?
[TEL] 良かった やっと電話くれた｡
お前！ど… どうした？
う～ん｡
君｡
≪はい｡
ちょっと立ち寄りたいとこが
あるんだが➡
Ｕターンしてくれるかな？
(千代)はぁ～｡
(河野)誰？
現れたの 白馬の王子様｡
(河野)随分 嫌がってるね｡
てか おびえてる｡➡
それより部長 何か 悩んでるよ
例によって｡
あいつ 何で こんなときに｡
♬～
まさか お義父さん➡
この番号 見て｡
てか 番号だけで
わかるわけないもんな｡
(小松川)部長｡
どうした？
何？
ピンポーン！
♬～
う～ん 勘違いか？
(千代)チャンスです これ！
(河野)商流変更？
(千代)そう 藪下工業が
取り扱いの商社を➡
田井田商事から
うちに乗り換えたいって｡
いいか？ 物を卸してる
ヨツバ化学の柴田次長とアポ取れ｡
柴田次長の了解を得れば成功だ｡
ただし これ
会社じゃないほうがいいな｡
田井田商事と仲のいい 他の社員の
横やりが入るかもしれん｡
(小松川)はい｡
とにかく極秘に進めるんだ｡
商社は情報が命だ｡
田井田商事が
この情報をキャッチすれば➡
必ず邪魔してくるからな｡
田井田商事の営業って➡
やくざまがいだって
いいますよ｡➡
例の白根工業だって
脅して奪い取ったって｡
知ってるよ｡ とにかく➡
ヨツバ化学のＯＫさえ取れれば
こっちの勝ちなんだ｡
とにかく こっそり進めるんだぞ｡
合点承知の助！
[TEL]
もしもし どうした？
[TEL](回想 葉子)
⦅もしもし ター君？⦆
ター君って｡
(希和)ター君？
(柳本)事態は相当深刻だぞ｡
(水嶋)それで悩んでいるのか➡
さすがの花澤常務も｡
うそであってほしい｡
私も そう思います｡
このあと エリック石油と
アポが入ってますが｡
今 比較的 仕事の
手の空いてるやつっているか？
えっ あぁ～ いないですね➡
あの人以外は｡
やっぱりな しかたがない｡
また頼みたい案件がある｡
どこにいる？
(砂清水)はぁ～｡ はぁ はぁ｡➡
ふぅ～… ふん｡
(愛･砂清水)せぇ～の｡
(愛)｢耳の上の白髪｣｡
｢暴力も辞さないワイルドさ｣｡
(砂清水)好きな相手の魅力は…｡
(愛)尽きませんね｡
切りがない このゲームは｡
もう小一時間だ｡
やっぱり こうなったら…｡
まい進するしかない｡
道ならぬ恋に｡
何やってんだ 仕事だ｡
(２人)きた～！
(砂清水)
彼を調べればいいんですね？
ただし 絶対に気付かれるな｡
周辺から聞き出せ｡
アイアイサー！
彼１人だと暴走する｡
君には補佐を頼む｡
はい｡ 命懸けで！
いつ行ってんだ？ こんなとこ｡
⦅お出かけですか？ どちらに？⦆
⦅ないしょ｡ 主婦でもね
いろいろあるのよ｡⦆
♬～
ふふっ なるほど｡
では
これで会社に戻っていいですね？
ん？ ああ｡
あっ いや
ちょっと寄ってもらおうかな｡
君｡ さっきのマンションに｡
はぁ～ 念のためだ 念のため｡
問題出すぞ～｡
♬～
あぁ そう｡
海外の挙式もいいんだ｡
わかった わかった わかった｡
あっ あのさ➡
あの 今 これから
ちょっと商談だからさ➡
あの また 後で ねっ｡
電話切るよ｡ うん｡
じゃあね チャオ～｡
(光太郎)チャオ？
ははっ いいんだよ➡
そんなこと覚えないで｡
女？
あのさ 小２だろ？
小２はね 女とか言っちゃだめだよ
女の人 でしょ｡
ラブラブなんだ チャオ だって｡
ははっ いいっつうの｡ 行こう｡
小２はね 九九覚えてればいいの｡
問題出すぞ～｡
うん｡
三 二が？
チャオ｡
いいんだっつうんだよ
しつけぇな｡
ここんとこ
ばたばたしてたからさ➡
電話かかってきてたの
つい忘れちゃってさ➡
で そのあと 俺 ほら
火事になっちゃったじゃん｡
しかし よく持ってたよ
１０年も前の合鍵｡
(葉子)捜したらさ あったのよ
引き出しの隅に｡
これは 天の助けだって思って｡
ふふっ 何が天の助けだよ｡
ここしか頼るとこなかったのよ｡
だけど 今だけだよ
アパート見つかったら➡
すぐ出てくんだよ？
その婚約者の人には➡
説明した？
説明できるわけないじゃん｡
そんな昔の恋人が➡
ＤＶする夫に
追いかけ回されてて➡
それを俺がかくまってます
って言って➡
はい そうですかってなると思う？
そうだよね｡
それよりさ 息子の小学校のほう
大丈夫なの？
(葉子)うん 学校変わったことは
知らないはず｡➡
前の学校にも
口止めしてもらってるから｡➡
ごめん
迎えにいってもらっちゃって｡➡
あの子 道わかんないから｡
いや そんなこといいんだけどさ➡
さっき 呼び鈴を押してたってやつ
っていうのは？
わかんないけど ひょっとしたら➡
あの人の使いかもしれない
って思って｡
使い？
とにかく やらしい顔した
おっさんだった｡➡
ものすごく のぞいてた｡
それ ヤバいな｡
ここもバレたのかな？
とにかく あの
必要最小限にしか➡
外 出ないほうがいいよ｡
うん ごめん｡
何度も謝らなくてもいいよ｡
じゃあ 俺 行くよ｡
(ｹﾞｰﾑ機からの音)
じゃあな｡
チャオ｡ ター君｡
チャオは もういいから｡
ゲームばっかやってないで
九九とか勉強すんだよ｡
(ｹﾞｰﾑ機からの音)
どうしたんですか？
わざわざ電話くれて｡
ごめんね 仕事中に｡
あぁ 全然 全然｡
で？
いや～ あのさ➡
確認したかったの ミーちゃんに｡
あの人とのことなんだけど｡
あの人って？
(小声で)す｡
す な し み ず｡
…さん｡
さん｡
すなしみずさん？
あぁ 陽気なスナフキン｡
えっ？ 確認って？
あの人 ミーちゃんが好きだ
って聞いたから｡
あぁ うそうそ｡
あの人が一番好きなの自分なんで｡
そうなの？
はい｡
じゃあ 今 ミーちゃんとの関係は？
あぁ この上なく赤の他人です｡
いるんなら どうぞ お持ち帰りを｡
ありがとう｡
じゃあ 今後は遠慮なく｡
はははっ｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あぁ すいません ちょっと｡
あぁ うわさをすれば➡
スナフキンからショートメール｡
えっ!?
しかも 千代さんの携帯番号
教えてほしいって｡
あわわ あわわ…｡
あわわ？ ちょちょ ちょ➡
千代さん どうしたんですか？
えっ 腰 抜けた 腰｡
えっ ちょっと…
てか 千代さん パンツ見えてる｡
ただいま｡
(真理乃)うん おかえり 早いね➡
お兄ちゃん｡
ああ ちょっとね｡
うん｡
母さんは？
さあな｡
♬～
はぁ～｡
あっ お待たせ お待たせ｡
何 食べる？
珍しいね 美蘭のほうから
誘ってくるなんて｡
へへへっ だってさ
もうすぐ あれだから➡
まあ こういうのも
なかなか できなくなるじゃん？
あぁ… そのことなんだが｡
あぁ～ だめ！
今日は けんかなし｡ ねっ｡
とりあえず ご飯食べにいこ｡
ねっ｡ さあ 何食べよっかね～｡
やっぱり これ ミーちゃんには
言わないほうがいいよね？
これ どう伝えてもさ
ショック受けると思うんだよね｡
そうですね はい｡ そう思います｡
あっ 来た！こっち こっち｡
あっ！
ワニ男！
♬～
(千代)ちょっと お話が｡
(千代)誰ですか あの泥棒猫は｡
(砂清水)それより 何で
本人がいるんですか？➡
彼の情報を知りたいと
お呼びしたんです｡
(千代)直接聞いたほうがいいかな
と思って｡➡
あっ いらないんなら
ふけましょう ２人で｡
(砂清水)はっ？
何だ 近い近い 近い｡ 放せ 放せ➡
とりあえず座りましょう
とりあえず｡
♬～
あのさ これ どういう展開？
(砂清水)ちょっと不測の事態が｡
とりあえず➡
僕の補佐の愛ちゃんです｡
どうも｡
(砂清水)そして
こちらが大道寺ワニ男さん｡
保｡
(砂清水)ワニ男｡
(砂清水)ワニ男です｡
保｡
(砂清水)ワニ男だ｡
(愛)あっ 同居されてるんですよね｡
今 常務と｡
はい｡
娘さんと 確か婚約され…｡
(砂清水)…もしてないし➡
娘さんとは縁もゆかりもない
ただの通りすがりの は虫類だ｡
保｡
(砂清水)は虫類｡
(砂清水)は虫類です｡
保｡
(砂清水)は虫類だ｡ 気にしないで｡
あっ ちょっといいですか？
ちょっと そっち｡
(愛)作戦 変えます｡
(砂清水)
千代さんのおかげで作戦成功！
でも放せ｡
(千代)それほどでも｡
何で 俺 こんな
酔っ払っちゃってんだ これ｡
愛ちゃんにすすめられた
あのカクテル飲んだだけなのにさ｡
ワイン入りのね｡
あぁ～｡
あぁ～ おいしかった～！
もう半年はフレンチいらない｡
食べ過ぎた｡ はぁ～｡
今日は あいつは良かったのか？
ふふっ やだ 何
保っちゃんのこと？
やだ もう心配してくれてんの？
ふふっ｡
いろんな意味でね｡
ただいま～｡
≫(砂清水)あはははっ！➡
痛い痛い 痛い痛い…｡➡
痛い ほんとに痛い｡➡
美蘭ちゃん おかえり！
これは誤解です｡
おかえりなさい｡
部下の方 連れてみえたの ふふっ｡
いや ね… 寝てるけど｡
えっ 保っちゃん！
えっ 何 ちょっと
ワイン飲んじゃったの？
保っちゃん？ どうも｡
(砂清水)痛い～ 重い 強い 痛い｡
はい｡
あっ こちら…｡
砂清水千代です｡
えっ？
(砂清水)酔ってます
この人は ワニの部下です｡➡
強い 痛い｡ 重い｡ ちょっと…｡
あの 確か同じ部の…｡
ごめんなさい 奥様｡
はい？
もう 気持ちが
抑えきれません！
はあ｡
頂きます｡
どうぞ？
♬～
(静香)おなかすいてたのね
かわいそうに｡
(千代)はい あ～ん｡
(砂清水)やめろ…｡
何で こんな飲むかな｡
よいしょ｡
あぁ～ あぁ…｡
よく間違えずに
帰ってきたね ここ｡
今 戻れないもん｡ だって いるし｡
ん？ あっ あぁ リフォーム業者？
｢保護者証｣？
えっ 保っちゃん これ｡
んっ｡
♬～
(真理乃)またやったらしいよ
保っちゃん 飲み過ぎだって｡
ははっ あぁ～
それで あの空気｡
(昭栄)爽やかな朝だな 今日も｡
ほんと ほんと ふふっ
気持ちいいわ｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
怖くて聞けない｡
そうだ｡
えっ？ 朝まで一緒にいた？
[TEL](千代)やだ 早速
聞いたんでしょう？ 誠さんから｡
[TEL] もう 言うなって言ったのに～
あの人ったら｡
ま… 誠？ あぁ～ スナフキンか｡
あの その
きょ… 今日 電話したのは➡
その 保っちゃんのことで｡
[TEL] 保っちゃん？
部長？ あぁ～ はいはい｡
さ… 最近どうかしたとか
何か聞いてます？
忙しいみたいよ 今
うん 乗り換えでね｡
乗り換え… えっ 乗り換え!?
えっ？ えっ 乗り換える気？
もう やる気満々｡
えっ えっと その それは えっと
う… うわ… 浮気とかじゃなく？
[TEL] １回だけのおつきあいじゃ
だめよ｡
[TEL] 長いおつきあい
してもらわないと｡
[TEL] そのために
必死でやってるみたい｡
[TEL] でも成功しそうよ｡
[TEL] それよりもさ ふふふふっ➡
このままいけば 私たち
やだ～ もう 結婚！
[TEL] やだやだ やだ～ 聞いてる？
[TEL] もしも～し！
ん？ ん？ ん？
(愛)私が砂清水さんから
聞き取りして 清書しました｡
(砂清水)あれから
もう１度 街に繰り出し➡
ワニの部下と朝７時まで飲んで
聞き出しました｡
頭 痛い｡
それで つかんだのが➡
この ざっくりとした情報か？
(砂清水)はい
酎ハイ４５杯目で やっと…➡
うえっ！うっ！
もはや 君には
かける言葉すら見当たらない｡
とにかく俺は出る｡
(砂清水)気持ち悪い すごく｡
♬～
⦅よく間違えずに
帰ってきたね ここ｡⦆
⦅今 戻れないもん｡
だって いるし…｡⦆
来たか？
まずいっす 部長｡
向こうから黒塗りの怪しい車が
こっち近づいてきます｡➡
ヨツバとは思えません｡
田井田商事か？
いや わからないっす｡
まっすぐ こっちに｡
もめると商談 潰されるぞ｡
いいか？ 俺が引きつけとくから➡
その間に柴田次長と接触 取れよ｡
えぇ～ えっ？
えっ… 部長｡
♬～
まさか いるわけないよな｡
いたよ…｡
おい｡
何だよ 待てよ｡
何で逃げるんだよ｡
やっぱり お前～！
♬～
得意の脅しか！
あれ？ お… お義父さん？
貴様～！
うわ～！痛ぁ～！何で…｡
愛人か？ 二股か？ 隠し子か～！
そのこと
違います 違います 違います｡
全然違いますよ｡ 違います！
やかましい やかましい…｡
だ… だから｡
やかましい う～ん！
どわっ！
違うって！
誤解～！誤解ですよ お義父さん！
誤解？
誤解！
つまり この女性とは
１０年前に つきあってた｡
はい｡
ところが 向こうが一方的に
男を作り 逃げていった｡
この女性は
一流企業勤めの男と結婚➡
そして 子供も出来た｡
はい｡
でも 離婚話が持ち上がり
旦那のほうは別れたくないと➡
暴力も振るって
追いかけ回してる｡
この女性は他に当てもなく➡
しかたなく 君のマンションに
上がり込んだと｡
そうです｡
で？
これから どうするつもりだ？
いや 彼女 今
アパート探してるんですけど➡
仕事しながらだと なかなか
見つける時間がないらしくて➡
とりあえず 見つかりしだい
出ていかせますんで｡
ていうか
なるべく早く出ていかせます｡
ばかか 君は｡
そんな話 信じられるか？
男作って 出ていった女だろう！
すぐに出ていかせます｡
そんなことは どうでもいい！
今も この女が好きなんだろ？
でなきゃこんなことするわけない！
いやいや それは違います｡
うるさい うるさい うるさい…｡
違います それは！
うるさい うるさい！
もう二度と俺の前…
いや 娘の前に姿を現すな｡
お前の顔など 二度と見たくない！
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
ピンポーン！
はぁ～
気のせいか やっぱり｡ うん｡
♬～
(葉理男)
あのさ 今日 母さん うちにいた？
(昭栄)
あぁ 出てるみたいだったな｡
最近 出てること 多い？
あぁ？ どうした？
いや… そう｡
ん？
お前 ひょっとして…｡
あぁ いやいや➡
何でもない 何でもない｡
借りたいんだな 化粧道具｡ ん？
ん？
(昭栄)いい いい｡
俺がな
静香さんに話つけといてやる｡
存分に塗りたくれ うん｡
あ… ありがとう｡
美蘭は帰ってるのか？
ええ｡ 何だか
あまり元気なかったですけど｡
そうか｡
何か思い当たる節でも？
ううん べつに～｡
肝心なことは
いつも話してくれないんですね｡
えっ？
仕事のことでも何でも➡
どうでもいいことは話すのに
肝心なことは いっつも｡
いや 今は べつに…｡
ほんとは私なんて➡
家政婦さんぐらいにしか
思ってないのよ｡
どこで何してるかなんて
全然関心ないの あなたは｡
う～ん｡
えっ 泊まる？
[TEL] うん➡
まだちょっと
時間かかりそうだからさ➡
夜中に帰るのも
ほら 申し訳ないからさ➡
今日 この辺のホテルに泊まるよ｡
わかった｡
(小松川)柴田次長
うちに乗り換えていただいて➡
ほんとに助かります｡
あのさ
うまくいきそうなんだよね 仕事｡
乗り換え？
えっ？
何 知ってんの？
[TEL] まあ とにかく
そういうことだからさ➡
じゃあね おやすみ｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ(不通音)
≪(真理乃)ただいま～｡
あっ お姉ちゃん 早いね｡
てか もう聞いて➡
何か トラブルで
電車止まっててさ➡
うまく乗り換えできたから
良かったけど｡
できちゃったの？ 乗り換え｡
うん ばっちりだったけど…｡
ううっ…｡
(真理乃)ちょっと ちょっとどうした？
うぅ～！
どうしたの？
ううっ…｡
(真理乃)泣か… 泣かないで｡
ううっ｡
柴田次長｡
(柴田)ん？
ありがとうございました｡
(小松川)ありがとうございました｡
(柴田)いやいや… よろしくね｡
はい｡
どうも｡
よっしゃ～｡
[TEL](着信音)
あっ ごめん ごめん ごめん…｡
[TEL]
もしもし｡
おいおい おい
子供を１人にしちゃだめだろ｡
何やってんだよ｡
大丈夫｡
今日は ママ友のうちに
泊まらせてもらってる｡
寝袋で寝かせるのも
かわいそうだし➡
しばらく泊まっていい
って言ってくれてるし｡
そっか｡ で 話って何？
そのママ友の実家が
アパート 経営しててね➡
何とか
そこに入れてもらえそうなの｡
ほんと？
それ 言っときたくて｡
良かった 良かったね ははっ｡
そっか｡
相変わらず優しいね ター君｡
何言ってんだよ｡
男 作ってさ
勝手に別れちゃったのにさ｡
まあな｡
でもさ その男が
エリートだと思ったら➡
プライドばっかり高い
ＤＶ夫だったんだから➡
怒りも収まったでしょ？
ふっ｡
あのころ 俺 怒ってたよな｡
一方的に 別れ話
切り出されたときには もう➡
殴ってやろうかと思ったよ
ほんとに｡
ははっ できないくせに｡
ははっ｡
(葉理男)何だよ その話｡
大道寺さんが そんな
二股なんてかけるとは思えないし｡
てか 確かめりゃいいじゃん 直接
いつものお前みたいに｡
何かさ➡
今回ばっかりは
嫌な予感するんだよね｡
女の勘っていうか｡
おいおい➡
何でも確認 実証しなきゃ
気が済まないのがリケジョだろ？
女の勘？
何か かなわないっていうかさ｡
何だ お前らしくないな｡
万が一 そんなやつがいてもさ➡
私の保っちゃんに何するの
きぃ～！つって➡
はははっ これで終わりだろ｡
…だと思ったんだけどさ｡
私も➡
もうちょっと
腹立つかなと思ったんだけど➡
何か 悲しいんだよね｡
寂しいっていうか｡
ほんとに自分の好きな人がさ➡
他の人のこと 好きかもしれない
っていうのは…｡
ほんと ただただ寂しいんだよね｡
そうかもしれないね｡
(葉理男)でもさ
まだ何の確証もないんだろ？
だったら まずは
ちゃんと会って話をしないと｡
なっ｡ 逃げるなよ そっから｡
♬～
じゃあ 俺
タクシーで新宿辺り行って➡
ホテルに泊まるわ｡ じゃあな｡
♬～
悪い 今日も
リフォーム業者 来るんだけどさ➡
ちょっと 俺
２０～３０分遅れそうなんだよね｡
代わりに立ち会ってくんないかな｡
旦那？ 間違いないのか？
わかんない｡ 子供送ってくとき
ちらっと見ただけだから｡
それ 危険だな｡
とにかく 一歩も外に出んな｡
光太郎 俺が迎えにいくから｡
[TEL] 行ってくれる？ 助かる｡
あっ…｡
♬～
そんなの
友達と行ってるに決まってるだろ｡
何で わざわざ…｡
[TEL](葉理男)とにかくＳＮＳ見てよ｡
[TEL] いつもと違う
母さんなんだって！
わかった わかった うん｡
忙しいんだ 切るよ｡
全く｡
う～ん｡
[TEL]
ちっ｡
はい｡
確かに
僕が持ってきてしまったよ｡
でも 何で子供を
迎えにいかなきゃならんのだ｡
[TEL] ですから
彼女 今 ＤＶの夫に狙われてて➡
一歩も外 出れないんですよ｡
[TEL] 子供
置いとくわけいかないでしょ｡
[TEL] まだ小２ですよ｡
かわいそうじゃないですか｡
君は 僕の立場がわかってるのか？
だって 役員なんて はんこ おして
秘書と遊んでるだけでしょ｡
貴様 そんなふうに思ってたのか!?
あぁ すいません｡
とにかく それがないと
子供 引き取れないんです｡
何とかお願いします｡
あの 学校のほうには➡
連絡 入れさせますから｡
お願いしますよ｡
[TEL] 頼みますよ！絶対ですよ？
切りますよ｡
なっ… もし… もしもし？
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ
もしもし？
なんてやつだ｡
何で俺が｡ ばかばかしい！
♬～
こんにちは｡
あっ…｡
あの…｡
あっ リフォーム業者の者です｡
すいません｡ 大道寺さんの？
はい｡
婚約者の方？
あぁ➡
どなたか見えるって
連絡ありました｡
どうぞ｡ どうぞ｡
(葉子)この辺 拭いたら
出ていきますから｡
いいですね 大道寺さん｡
えっ？
だって こんなすてきな人と
一緒になれて｡
えっ 話 したんですか？
ええ のろけてましたよ｡
あの方ね 昔は とっても
怒りっぽかったんですって｡
取引先に怒り 部下に怒り➡
別れた女に怒って…｡
あっ その女 ひどい女でね…➡
そんな話は いっか｡
でもね あなたと出会ってから➡
怒らなくなったんですって｡➡
けんかしてても 心のしんは➡
何ていうか
ほっこりしてるんですって｡
(葉子)その女といるときは➡
お互い ぎすぎす
けんかばかりしてたのに｡
男と女って不思議ですよね｡
同じことをされても
ある人には腹の立つことが➡
別の人なら
不思議と許せてしまう｡➡
それが相性ってことなのかな
多分｡
♬～
終わりました｡
帰ります｡
あっ…｡
おじゃましました｡
♬～
お母さんから 電話で事情は｡
な～んだ ター君じゃないのか｡
ふん 悪かったね
ター君じゃなくて｡
つまんねぇの｡
友達だって言ってたのに｡
≪(八神)あぁ～！おら！
≪(葉子)やめて｡
≪(八神)こんなとこまで
逃げやがって おら！
(葉子)やめて｡
(八神)何やってんだ｡
何すんのよ｡
何だ お前！
何やってんだ！
保っちゃん｡
何だよ お前は｡
何だじゃないよ｡ 何する気だ！
俺は こいつの亭主だ｡
誰だ お前は！
俺は…➡
俺は その…｡
あぁ？
やくざです｡
見てわからない？
殺人兵器みたいな顔してるでしょ｡
二度と
この親子に近づくんじゃねぇぞ｡
はぁ～｡
大丈夫か？
うん｡
(葉子)はい｡
(葉子)ありがとう いろいろ｡
ほんと助かった｡
うん 元気でな｡
光太郎も｡
結婚するんだろ？ ミーちゃんと｡
ああ｡
幸せになれよ｡
お前もな｡
ほい｡
いいか？
しっかり守んだぞ
お母さんのこと｡
何回言うんだよ しつこいよ｡
ははっ｡
♬～
じゃあ｡
うん｡
(光太郎)チャオ ター君｡
チャオ｡
♬～
子供の迎え すいませんでした｡
うまくいったのか？
はい おかげさまで｡
美蘭にはバレてないのか？
あぁ… 知ってると思います｡
口には出さないだけで｡
そっか｡
君が あの人を家に上げたのは
子供がいたからだろ｡
だからマンションも貸してやった｡
違うか？
ばかな男だな 君は 本当に｡
ばかだ｡
子供に罪は ありませんから｡
そういう男だ 君は｡
♬｢Yell｣
♬～
おなかすいた｡
うん｡
おごってもらおっかな～ 今日は｡
おごらせてもらうよ➡
殺人兵器が｡
ははははっ｡
ははっ｡
♬～
[TEL]
またお前か もう しつこいな～｡
暇なのか？
お母さんに確認した？
ねえ お母さんに確認した？
ここ最近
毎日のように出かけてるよ｡
[TEL] 普通じゃないよ｡
お前が普通じゃないよ｡
⦅どこで何してるかなんて
全然関心ないの あなたは｡⦆
わぁ～ びっくりした～｡
早いね お父さん｡
あれ？ おかあさんは？
あぁ 出てるよ｡
おかあさんさ｡
うん｡
最近 外出してる？
どこ行ってんの？ 知ってる？
ないしょ｡ 女同士の秘密｡
何だよ それはないでしょ
教えてよ｡
夫婦の危機だよ 危機｡
パントリーが お母さんの
秘密の部屋になってるの知ってる？
知らないでしょ｡
お父さん
パントリーなんて入んないから｡
あそこに秘密が？
そう｡
えぇ～？
ん？
追っかけやってんの アイドルの｡
すごいでしょ お母さん｡
まあ 今日も
コンサートだと思うよ｡
うん これが秘密？
はっ はははっ｡
♬～
お呼びでしょうか？
(郷原)
その３つの中から選んでくれるか｡
これは？
君の新しい職場だ｡➡
次の役員会で君の解任が決まった｡
でも 有終の美を飾るに
ふさわしい会社を➡
用意させてもらったよ｡
♬～
(ナレーション)＜ ついに
家を出ていってしまったお母さん｡＞
＜離婚届を残して 一体どこへ？＞
＜ お父さん
早く迎えにいってよ｡＞
＜ このままじゃ
家族が崩壊しちゃうよ｡＞
＜次週 衝撃の最終回｡＞
＜保っちゃん このままじゃ
お義父さんと呼べないよ！＞
本当に男がいるなら行けばいい｡
(静香)おとうさん 私…｡
＜ このドラマのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ
｢極愛｣が収録されたＤＶＤを➡
抽選で２０名様にプレゼント｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞