♬～
(真理乃)お姉ちゃん｡
(花澤美蘭)ほんとなの？
(昭栄)残念だが 間違いない｡
(大道寺保)失踪したって｡
太郎が｡
(昭栄)あんまりほえるんで➡
ちょっと放してやったら｡
(回想 昭栄)⦅ほい｡⦆
⦅ワン！ワン！⦆
(昭栄)⦅おい 太郎！⦆
[TEL](着信音)
ちょっと ごめん｡
[TEL]
もしもし｡
飛ばされる？ えっ どうして？
あっ お義父さん…
あっ いや 花澤さん 何かしたの？
(愛)会社の７００億の損失➡
自分まで害が及ばないように
副社長が➡
花澤常務の責任ってことにして
切っちゃったんです｡
(郷原)⦅君の解任が決まった｡⦆
部下をクビにして➡
損失のけりをつける形に
したってこと？
そういうアピールだと思います｡
犠牲になったっていうか｡
で 花澤さん 今 どうしてんの？
♬～
(花澤紀一郎)
これから毎日 通うぞ｡
何としても
この案件 まとめ上げる｡
(希和)
次の取締役会の前にですか？
この買収話
合意を取り付けられれば➡
俺を飛ばすまねなんてできない｡
あと少しだ｡ 俺はやる｡
常務｡
絶対に負けないぞ｡
負けてたまるか｡
♬～
あっ お義父さん｡
あっ…｡
あの｡
お義父さんと呼ぶな｡
何度言ってもわからないんだな
君は｡
遅いね 今日は｡ 残業かい？
まあ 仕事があることは
いいことだ｡
ふぅ～｡
ただいま！
どうした？
(葉理男)失踪した｡
あっ そうだ
太郎が失踪したんです｡
違う｡
えっ？
静香も｡
静香もって お… お義母さん？
失踪!?
｢思うところあって
一週間ほど旅行に出ます｡➡
心配しないで｡ また
こちらから連絡します｡ 静香｣｡
(葉理男)胸騒ぎがして
早めに帰って寝室のぞいたら➡
ベッドの上に これが｡
｢美蘭 ごめん 迷惑かけるね｡➡
でも 気持ちに整理つけないと
祝福もできないから｡➡
ＰＳ. らいおんずさんによろ｣…
ん？
多分 これ 大道寺さん｡
い しか合ってないじゃん｡
書いても間違えんだね｡
そんなことより どうしよう｡
携帯もつながんないし➡
浜田山のじいちゃんちも
行ってない｡
ほんとに旅行 行ってんのかな？
どっか心当たりないですか？
思うところって何だろう｡
(真理乃)きっと
寂しかったんじゃないかな｡➡
いつも１人だったし｡
(真理乃)わかった
マロンちゃんのところだよ｡
マロン？
(真理乃)山本さんちのﾄｲﾌﾟｰﾄﾞﾙ➡
仲良かったでしょ？
えっ 太郎の話？
あっ 犬？
(真理乃)違うかな｡
あの どう…
どうってことないんじゃないかな｡
うん｡ おかあさんさ たまに１人で
ふらっと行くことあったろ｡
ほら フランスでもさ ねぇ➡
出かけたっきり 帰ってこなくて
みんなで大騒ぎしてたら➡
お城 見にいってたのとか
けろっと帰ってきてさ｡
悩みがあったんじゃないかな
何か｡
えっ どっちが？ 太郎？ 静香？
最近 妙に明るかったのも
逆に何か悩んでたからじゃ…｡
な… な～に
もう 大したことないって｡
とにかくさ 誘拐
されたわけじゃないんだから➡
今夜はもう遅いから 寝よう ねっ｡
俺も ちょっと疲れててね｡
あっ あの 太郎もね あの
すぐ帰ってくるよ 大丈夫だから｡
いっつも そうだよ｡
いっつも そう｡
何かあると すぐ逃げるんだよ
その場しのぎで｡➡
そういうとこに お母さん
嫌気がさしたんじゃないかな!?
お前に何がわかるんだ｡
やめましょう こんなときにね｡
もう１回言ってみろ｡
その場しのぎだと？
何度でも言ってやるよ
その場しのぎ➡
その場しのぎ その場しのぎ！
貴様！
ちょちょ ちょ やめましょうって｡
≪バン！(机をたたく音)
俺の責任だ～！
太郎～！
ちょっと じいちゃんは何？
(真理乃)
じいちゃんは悪くないよ｡➡
誘惑したマロンが悪いんだよ｡
やめて！
♬～
(葉理男)何か手がかりがないか
と思って探したら➡
引き出しの中に これが｡
さすがに みんなの前では
言えなかったですけど｡
あぁ 俺も言わないほうが
いいと思うよ｡
いや でも 言わないと
わかんないです あの人には｡
葉理男君｡
(葉理男)大丈夫 大丈夫です｡
♬～
離婚届｡ ここ置いとくよ｡
ドレッサーの中に入ってた｡
母さん 多分
男のとこじゃないかな｡
とにかく
お母さんが戻ってこないと｡
これじゃ
結婚どころじゃないよね｡
うん｡
♬～
(葉理男)お母さんのほうは
とにかく連絡くれるようにって➡
メールしときました｡
あっ そう｡
今 オムレツもいきますからね｡
そっちは朝から捜してきたの？
(真理乃)
うん｡ マロンじゃなかった｡➡
ショコラかも｡
ショコラ？
(真理乃)１丁目のﾖｰｸｼｬｰ･ﾃﾘｱ｡
あぁ｡
(昭栄)
ビラも作るし 食べたら また捜す｡
もう 何か みんな元気ないな｡
大丈夫だって｡
ほら 食べて 食べて
食べないとね 元気出ないから｡
はい どうぞ どうぞ｡
(真理乃)はぁ～ 元気ないのは…｡
まずいってのもあるがな｡
しぃ～ それ言っちゃだめ｡
社長｡ どうか ご決断ください｡
今 このタイミングしか
買収は無理だと考えております｡
(柳本)簡単じゃないだろ｡➡
水面下で進めていた
買収工作とはいえ➡
めどは５月だったはず｡
(水嶋)急ぎ過ぎたら
買収自体が失敗しますよね｡
(柳本)でも それしか
常務が生き残る道はないからな｡
はぁ～｡
♬～
(小松川)このところ 部長
帝洋物産関連の工場ばかり➡
回ってるな｡
何か 情報収集してんのかな｡➡
…って化粧濃いね 今日｡
(千代)部長にお話があったのに｡
何の話？
(千代)正式に
交際宣言しとこうかと思って｡
あの方との｡
お兄ちゃんと一緒に
お母さんのＳＮＳから探ったの｡
そしたら この
大学時代のサークルの同窓会｡
これ以降
目に見えて外出が増えてる｡
でも これって アイドルの
追っかけやってた頃と➡
重なんじゃないの？
…だと思ったんだけどさ｡
悪いとは思ったんだけど
お母さんのﾊﾟｿｺﾝ調べたんだよね｡
心配だったし｡
えっ そしたら？
そしたら この 藤堂って人｡
この人と頻繁に やり取りしてた｡
どうも学生時代
つきあってた人みたい｡
お母さん
一体 どこ行っちゃったんだろ｡
元気ですって
今日も１回だけメール来たけどさ｡
お義父さんには
俺から話してみるよ｡
♬～
１５日だ｡ １５日までに
イエスの返事を取ってみせる｡
(希和)あと１週間しか…｡
取るんだ｡
それ以外のささいな仕事は
入れるな｡
事業所へのあいさつ回りは？
キャンセルに決まってるだろ｡
誰でもいいから行かしておけ｡
失礼しました｡
(砂清水)♬ 呼ばれて 飛び出て
フランセーヌ！
砂清水です｡
あの 悩んでると聞いて
参上しましたが｡
呼んでない 消えてくれ｡
ホワイ ホワイ ホワイ…➡
アイ ドンノウ ホワイ!?
何でも言ってくださいよ｡
僕は
アントニオの右腕じゃないですか｡
君が右腕だったことは
ただの１度もない｡
はぁ～ ていうことは 僕は…｡
左腕だったんですか｡
[TEL]
消えてくれ｡
(砂清水)アイアイサー！
♬～(店内のBGM)
♬～
亭主の僕に
ひと言もなく出てったんだぞ｡
それを迎えにいけっていうのか？
お義母さんの…｡
お義母さんって言うな｡
あっ すいません｡
静香さんの居場所は
何とか割り出しますんで｡
大きなお世話だね｡
君に夫婦の何がわかる？
あぁ まあ そうなんですけど｡
仮にだ｡
本当に男がいるなら行けばいい｡
亭主が必死で働いてるときに
そんなことになるような女房は➡
こっちから願い下げだね
この大変なときに｡
あっ あの… ちょっと
小耳に挟んだんですけど➡
会社のほう 大丈夫ですか？
君には関係ない｡
とにかく余計な口を挟むな｡
家族の一員にでも
なったつもりか？ 君は｡
♬～
(昭栄)
この子 いなくなったんだけど➡
見かけなかった？ どっかで｡
わからないです｡
わかんない？
[TEL] お兄ちゃんが有給取って
調べてくれてるって｡
わかった｡
じゃあ 葉理男君に聞いてみるよ｡
♬～
(葉理男)更新されてんの
海の写真だけですね｡
それ どこの海かわかんないかな？
ちょっと これ
ほんと海しか映ってないんで｡➡
もう これじゃあ
捜しようないですね｡
奇跡でも起きないかぎり｡
(砂清水)いや～！あはははっ！
日帰りの出張もいいもんだな！
あはははっ！
あっ！➡
ん？
奇跡だよ｡ 見張っといて｡
今から すぐ行くから｡ 絶対だよ｡
[TEL](砂清水)アイアイサー！
[TEL] あっ サーは…
女性にはサーはおかしいね｡
[TEL] だったら アイアイガールは…
ガールは？
あっ 千代さんの恋の悩みは
ここまでで｡
とにかく やりましたよ
千代さんのスナフキンは｡
あっ 千代さんも一緒に行きます？
えっ？
(砂清水)♬ うみは ひろいな
めっちゃめっちゃ！
♬ おおきいな
♬ つきがのぼるし ひはしずむ
(静香)
もういいかしら？ 砂鼠さん｡
砂清水です｡
(静香)あっ｡
続きまして 海の中の砂ちゃん｡
また？
♬ 海が大好き 砂清水
あっ 来た～！
えっ？
こっち こっち｡➡
美蘭ちゃん！
あっ あぁ ありがと ありがと➡
スナフキン｡ 後は任せて ねっ｡
お母さん 行こう｡
(砂清水)
あっ あの お役目ごめん？ あっ｡
あれ？ えっ？
幻？
誠さ～ん！
うわ えっ えっ？➡
うわ 来た 来た 来た…｡
あっ 幻～！うわ～！
痛い！えっ？ えっ？
あっ あっ あっ｡ あぁ！
(静香)いいでしょ ここ｡
ここのインテリア 好きなの｡
♬～(店内のBGM)
♬～
そう｡ 全部？
悪かったけど 心配だったから｡
あんたたちを見ててね 思ったの｡
私たち？
ほら 情熱的でしょ あの方｡
えっ 保っちゃん？
あぁ うん まあ｡
私たちの結婚した頃は
どうだったかなって➡
そんなこと思っててね｡
おとうさんはさ 仕事のことも
持ち込まない代わりに➡
自分の話もしないでしょ？➡
いいことは話すけど
悩みとかは話さないじゃない｡
私の話も聞かないし｡
う～ん そうかな？
私ね➡
インテリアコーディネーターに
なりたかったの 昔｡
そうなの？
(静香)ふふっ｡➡
結婚前は 半年だけだけど
そういう会社に勤めてた｡➡
結婚決まって
すぐ駐在ってことになって➡
あっという間に辞めたけど｡
でも そんなことも覚えてないわ
あの人は｡
うわべだけなのかもしれないわね
私たち夫婦｡
♬～
このスフレみたいなもんよ｡
こうやって つつくと
中身は空っぽみたいな｡
♬～
でも… そんな気持ちで➡
あなたたちの結婚式に出るのは
やだなって思ったの｡
♬～
あっちの人のほうがいいの？
あの 藤堂って人➡
昔の恋人でしょ？
離婚したんですって｡
それで時間が出来たから
連絡くれるようになって｡
お母さんは どうなの？
この１週間 どこ行くつもり？
今日も何で ここなの？
これは私の春休み｡
結婚して初めての｡➡
この１週間は
自由にさせてもらうわ｡
♬～
(村越)わかった｡➡
のむよ そっちの条件｡
♬～
(希和)奇跡です｡
その買収額で折り合ったなんて｡
２時間だよ ２時間｡
先に動いたほうが負けだと思ってね
身じろぎもしなかった｡
さすがの社長も折れたよ ついに｡
成功ですね｡
ああ 乗り切った｡
臨時経営会議を開いてくれ｡
報告する｡
今からですか？
集まるだけの役員でいい｡
見せつけてやるんだよ
副社長にな｡
さざなみフーズは
他のコンビニと違い➡
独自のチェーンシステム展開を
しており➡
アジア諸国への進出にも
成功しております｡
さざなみフーズを
子会社化すれば➡
帝洋グループの食品部門が
より一層強化され➡
フリーキャッシュフローが
確実に増えると思います｡
♬～
でもさ
結婚して二十何年たっても➡
そんなふうに思うんだね｡
何だろね 結婚って｡
じゃあ お母さんは｡
ひとまず安心ってとこか｡
うん｡ まあ
命の洗濯をしてるって感じかな｡
(昭栄)そうか｡
そう｡
で そっちは？
(真理乃)保健所 警察
動物保護センターに獣医さん➡
連絡できるところは
一とおり連絡した｡
(昭栄)ビラも１００枚は貼った｡
後 これ➡
太郎が
立ち寄りそうな雌犬のところ｡
太郎って意外と気が多いんだね｡
あぁ… あっ
ていうか 最近 お父さん遅いね｡
どうせ仕事だよ｡
仕事に逃げるんだよ あの人は｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫ただいま～｡
お父さん？
ははははっ！
みんな そろってるね うん｡
お土産買ってきましたよ お土産｡
(真理乃)うわ～ 酔ってる｡
酔ってるね あぁ～…｡
スフレ スフレ スフレ➡
スフレ買ってきたよ みんなの分ね｡
ありがと ありがと｡
あっ 君には ないよ｡
ははっ｡
ふふん ない ない～｡
ない｡
ネット電話？
何で 俺から
電話しなきゃいけないの？
ちゃんと目と目を見て
話したほうがいい｡ 夫婦でしょ？
はぁ～｡
意地 張らないで｡
待ってると思うよ
お母さんだって｡
≫うん わかった うん｡
ちょっと考えるね｡
とにかくね 今日はね
気分がいいんだ 気分が｡
余計なこと考えさせないでくれ｡
はぁ～ もう｡
あの ご機嫌ですけど 何か
いいことでもあったんですか？
あったさ｡ 勝ったよ 大勝負に｡
大勝負？
うん｡
やっぱり
間違ってなかったんだ 俺は｡
どんな大勝負したんですか？
聞きたい？
はい｡
教えない｡ 教えないよ｡
あぁ～｡
びっくりした！
おじいちゃん どうしたんですか？
ははっ｡
[ｽｸﾘｰﾝ](着信音)
[ｽｸﾘｰﾝ]
[ｽｸﾘｰﾝ] これでいいのかな これ｡
[ｽｸﾘｰﾝ] じゃあ おじいちゃん
いきますよ｡
[ｽｸﾘｰﾝ] お義母さん 映ってますか？
もしもし｡
映ってますよ｡➡
でも こちらは もう寝てたし➡
そんなに映りたくもないけど｡
でも 聞こえてますよ｡
[ｽｸﾘｰﾝ] あぁ…｡
[ｽｸﾘｰﾝ] あの
お義父さん 今 大変な時期で➡
ちょっと 今 お義母さんのほうに
連絡できないらしいんです｡
[ｽｸﾘｰﾝ] でも それ あの➡
お義母さんに あの
心配かけまいとする➡
お義父さんなりの
配慮だと思うんですよ｡
[ｽｸﾘｰﾝ] お義父さん ちょっと ほら
かっこつけしいのとこ あるから｡
[ｽｸﾘｰﾝ] で ここは ちょっと あの
お義母さんのほうから➡
歩み寄ってもらえませんか？
[ｽｸﾘｰﾝ] 静香さん すまない｡
[ｽｸﾘｰﾝ] 何があったか知らんが
悪いのは あいつに決まっとる｡
[ｽｸﾘｰﾝ] 親として 謝る｡
[ｽｸﾘｰﾝ] これだけは聞いてくれんか｡
[ｽｸﾘｰﾝ] あいつはな
うちの中のもめ事が大嫌いなんだ｡
[ｽｸﾘｰﾝ] それはな 俺が むちゃして➡
子供の頃から
いつも もめていたから｡
[ｽｸﾘｰﾝ] 言葉が足りないとしたら➡
家で ごたごたするのは
嫌だからだ｡
[ｽｸﾘｰﾝ] 悪気はない｡
[ｽｸﾘｰﾝ] とにかくな 静香さんみたいな
穏やかな人が嫁さんに来て➡
あいつは幸せだったと思う｡
[ｽｸﾘｰﾝ] うん それだけは間違いない｡
[ｽｸﾘｰﾝ] なっ 許してやってくれ
何があったかは知らんが ねっ？
[ｽｸﾘｰﾝ] よろしくお願いします｡
♬～
買収？
これ お父さんの仕事でしょ？
すごいよね｡
だめだよ 買収なんか｡
えっ？
だめだよ｡
♬～
どういうことだ｡
(柳本)さざなみﾌｰｽﾞの連結子会社に
巨額負債が隠されてました｡
(水嶋)買収の仮締結後の
デューデリで明らかに｡
隠蔽してたってことか➡
さざなみフーズが｡
(柳本)そうなります｡
でも 契約には
かし条項が付いてるから➡
向こうに落ち度がある場合は
免責されて➡
こっちは大丈夫ですよね｡
(水嶋)そう｡
(水嶋)まさか
かし条項 付けてないんですか!?
(柳本)そしたら 負債ごと うちが
引き受けることになりますよ｡
(水嶋)常務！
♬～
(郷原)というわけで➡
花澤紀一郎常務 解任動議に
賛同の方は ご起立を願います｡
(郷原)動議は可決いたしました｡➡
では このまま 書類にサイン
なつ印していただきますので➡
賛同の方は隣の部屋まで
お願いいたします｡
♬～
ふふふっ…｡
ふっ｡
ははっ｡
ははっ…｡
終わったよ 花澤紀一郎は｡
君は 知ってたのか？
さざなみフーズのこと｡
いや 全てでは ないですけど｡
ちょっとだけ動いてたもんで｡
うん｡
何となく｡
そっか｡
やるもんだねぇ やまびこ商事も｡
君は 何で商社に入った？
大学んとき パリに旅行して➡
そのとき食べたパンの味が
忘れられなくて｡
外国っていいなって｡
まあ もっとも
会社に入ってからは➡
１度も行ってませんけどね｡
お義父さんは？
お義父さんと呼ぶな｡
言っとくが ダディーもパパンも
おとっつぁんもなしだ｡
はい｡
キー坊｡
西川きよしか？
よしもとの重鎮か？
すいません｡
君は横山やすしか？
俺はね 日本にいたくなかった｡
奨学金で大学に入った｡
周りは いいとこの
ぼんぼんばっかりでね➡
背伸びして 彼らに合わせたよ｡
だけどね そんな自分も
日本も嫌になって➡
外国に行ったら
何か変わる気がした｡
それで｡
静香と結婚した｡
最初の駐在はパリだった｡
楽しかったな～｡
見るもの聞くもの 全て新鮮でね｡
息苦しい日本から離れて
生まれ変わった気がしたよ｡
そこで 葉理男が生まれた｡
あぁ～ 本当にうれしかった｡
ほんとはさ
パリ男にしたかったぐらいさ｡
ははっ｡
で 次がミラノ そしてサンマリノ｡
仕事は大変だったけど充実してた｡
自分の力で
仕事を取れるのが楽しくてね｡
でも➡
それは 女房が家を
守ってくれてたからなんだよな｡
そんなことにも気付かなかったよ｡
自分の力で➡
自分だけで
道を切り開いてる気がしてた｡
そのうち 仕事の面白さより➡
上司の顔色ばっかり
うかがうようになってね｡
で 最後は その上司に裏切られて
おしまいだ｡
哀れなもんだろ｡
いや➡
でも それは 違うと思います｡
結果は どうあれ➡
ここまで来た道のりまで
色あせることは ありませんよ｡
流した汗は
消えるもんじゃありません｡
じゃなきゃ サラリーマンなんか
やってらんないじゃないですか｡
♬～
１５日 午後３時➡
ここにいるそうです｡
お義母さん…
あっ いや 静香さん｡
ミーちゃんが
聞き出しました｡
♬～
迎えにいってあげてください｡
待ってると思います｡
♬～
(真理乃)太郎 どこ行ったの？
(昭栄)戻ってこい 太郎｡➡
女なんて すぐ裏切るぞ｡
えっ？
(小松川)
やっちゃいましたね 帝洋も｡
お義父さん｡
あの 部長｡➡
えぇ～ この度
砂清水さんと 正式に➡
口づけさせていただきました！
今後も頑張ります！
頑張れ｡
≪携帯 携帯… おっ｡
あれ？ お父さん
会社 行かなかったの？
うん｡ 今日は休み取った｡
おい これこれ この この写真｡
あぁ～
こないだ 湘南で撮ったやつ？
湘南？
うん｡
お母さん
この辺にいるみたいだよ｡
鎌倉とか葉山とか｡
昔 よく行った場所だ｡
つきあいだした頃ね｡
まだ連絡 取ってないの？
う～ん｡
迷子になってんじゃない？
お母さん｡
えっ？
お母さん 方向音痴だから｡
ふふふっ じゃあ いってきます｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～
ここに いたんだ｡
♬～
気付かなかった ずっと｡
そうか｡
こんなとこに いたんだ｡
♬～
すまなかったね｡
おとうさん 私…｡
言うな｡
言わなくていいよ｡
大丈夫だ｡
♬～
俺も ゼロになった｡
一から出発だ｡
あのころみたいに｡
だから また頼むよ｡
これからも ずっと｡
♬～
ただいま｡
おかえり 母さん｡
父さん｡
(葉理男)じいちゃん 真理乃｡➡
母さん 帰ってきたぞ｡
(真理乃)
もう～ どこ行ってたの｡➡
あっ おかえり～｡
おう おかえり｡
(真理乃)心配したんだから｡
(昭栄)はははっ こいつめ｡➡
自分で帰ってきたのか えぇ～？➡
どこ行ってたんだ？
ねぇ～｡
(葉理男)母さんだよ｡
(真理乃)モテるんだね 意外とね｡
やっぱり出ていくわ｡
ちょ… ちょっと｡
(静香)やっぱり出て… だって➡
もう だって…｡
ねえ 母さん 帰ってきたよ｡
私より太郎… 出ていくわ｡
(真理乃)うん おかえり｡
(葉理男)だから それだけ？
ねぇ～｡
♬～
よし｡
は～い｡
お兄ちゃんも帰ってるって｡
そっか これで全員集合だ｡
集合だよ｡
良かったね｡
良かった～ はぁ～｡
ただいま～｡
ただいま｡
あれ？ お父さん？
君が美蘭に近づいてから
ろくなことがない！
ちょ… ちょっと お父さん？
くそおやじは 家に帰ってくるわ｡
葉理男は女装するわ｡
真理乃は不倫しかけるわ｡
女房は失踪するわ｡
あげくに この俺は失脚だ｡
本当に ろくなことがない｡
疫病神だ 君は！
すいません｡
だけどな…｡
だけど➡
みんな素直になった｡
高慢ちきな 上っ面だけの家族に➡
一本 筋が通った｡
俺も変わった｡
君のおかげだ｡
立派な父親じゃ
なかったかもしれないが➡
すくすく育ってくれた｡
乱暴だけど 心根は優しい
それが この子だ｡
ううっ…｡
目の中に入れても痛くない
俺の娘だ｡
大道寺さん｡
はい｡
娘を よろしくお願いいたします｡
お義父さん｡
美蘭さんのこと➡
絶対 幸せにします｡
こちらこそ➡
よろしくお願いします｡
♬｢Yell｣
♬～
保っちゃん｡
ミーちゃん｡
やった～｡
ううっ…｡
あぁ～ 俺たち➡
ほんと やった～！だね｡
乗り越えたよ 壁を｡
はははっ｡
ううっ…｡
やった～！
ちょっと｡
ねえ
結婚承諾のお祝いじゃないの？
(真理乃)
う～ん おめでとう おめでとう｡
太郎 これ食べる？
(昭栄)いいか？
女は３人までにしとけ｡➡
それ以上はトラブルのもとだぞ｡
ちくしょう
ほんと やってらんないよ｡
副社長の ばか野郎め！
まあ まあ 飲みましょ ２人で➡
ねっ｡
≪(戸の開閉音)
はぁ～｡
あれ？ 今夜は そっちなんだ｡
(葉理男)あっ
最近 ストレスたまっちゃって｡➡
いや でも やっぱ いいわ～｡
解放されるわ｡
あっ そう｡
けっこう みんな
自分のことばっかだね｡
うん うん｡
まあ いっか｡
太郎 おいで｡ 太郎～｡
太郎ちゃん おかえり～｡
(昭栄)太郎 かめ！かめ かめ｡
あっ 痛っ｡
痛て… ほんと かんだ ちょっと
ミーちゃん ミーちゃん…｡
≪グルル… ワン！
痛っ！
太郎ちゃん｡
ジャ～ン！
あははっ｡
いいね～｡
でしょ？
はい～｡
きれ～い｡
えへへっ｡
はははっ｡
それ～｡
最高～！
どうだ～｡
ゴージャス！
ていうかさ これ
最初のと どう違うの？
はぁ？ ちょっと➡
ちゃんと見ててって言ったでしょ｡
ごめん｡
つきあってんの？
あんたたち｡
あっ はい｡
もう枯れ木は こりごり｡➡
やっぱり 若い人がいいな～って｡
枯れ木って
花澤さんのこと？
≪それでは 新郎新婦の登場です｡
あっ 来るよ｡
≫皆様➡
盛大な拍手で お迎えください｡
♬｢ウェディング･マーチ｣
♬～
(拍手)
あのさ｡
うん｡
俺たち どうして こっち側なの？
ほんと｡
(昭栄)こいつのせいだ｡
やっぱりな➡
親の紹介のとき 子会社勤務なんて
プライドが許さん うん｡
本社に返り咲くまで
それまで延期だ｡
諦め悪いな～｡
そんな できるわけないじゃん｡
無理だって｡
何だと？
(静香)そんなに待てませんよ
大道寺さん 寿命 来ちゃう｡
うるさい 延期といったら延期だ｡
≫それでは
ブーケ･トスやりますので➡
皆さん 集まってください｡
やっぱり惜しくなってきた｡
えっ？
延期じゃだめだ｡ 中止だ｡
絶対 君には やりたくない｡
諦めろ｡
だめですよ｡ だって
いいって言ったもん お義父さん｡
うるさい お義父さんって言うな｡
ふっ…｡
えっ 何やってんの？
あぁ～！
(ナレーション)
＜７月６日発売…＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞