♬～
(昭栄)さらばだ 花澤家｡
(ナレーション 花澤美蘭)
＜ この ただならぬ事態｡＞
＜話は またまた
この１週間前に遡ります｡＞
えぇ～ 遅れるの？
(大道寺保)ごめん ごめん
飛行機が遅れちゃってさ｡
あと１５分ぐらいかな｡
わかった～
んじゃ 先 入っとくよ｡
ふぁ～
今日 徹夜で寝てないんだよね｡
うん じゃあ 早く帰ってきてね
チャオ｡
はいは～い じゃあね｡
[TEL](着信音)
誰だ？
姉ちゃん？
もしもし｡
(留美子)保 一体 何やってんのよ｡
さっきから
ずっと電話してんのよ｡
[TEL] 飛行機乗ってたんだよ｡ 何？
あぁ あのさ 今日から１週間ぐらい
家 泊めてくんない？
何言ってんの 急に｡
[TEL] うん
うちさ 内装工事やんのよ｡
[TEL] ほら 前言ってたでしょ｡
壁全部 塗り替えんの｡
でさ 臭くて いらんないわけ｡
旦那はさ ちょうど出張で
いいんだけど｡
[TEL] 私 都内に泊まろうにも➡
今 ホテル高いのよ 外国人多くて｡
いや 急に
そんなこと言われても困るって｡
あぁ～ 何か 電波届かな～い｡
何言ってるか わかんな～い｡
もしも～し 聞こえな～い
とりあえず切るわ｡
も…｡
[TEL] ﾂｰﾂｰ(不通音)
あっちゃ～ 鍵忘れた～｡
♬～
どうも お世話さまでした｡
[TEL]
ん？
[TEL] もしもし｡
[TEL] 姉ちゃん？ 姉ちゃん？
あの あんたの部屋の前｡
何？
捨てられてるよ 人｡
結婚？ この子と？
うん まあね｡
わぁ～ あんた また熱出た？
インフルエンザ？
いや 熱なんかないって ないって｡
えっ えっ えっ えっ？
あっ…｡
失礼ですけど おいくつ？
あっ ２４です｡
２４？
はい｡
一郎や裕太より若いじゃないの｡
あぁ～ 姉ちゃんの子供たちの…｡
あぁ～｡
あぁ～…
あなた それで おうちないの？
はい はい？
えっ？
ないわけないだろ｡
ミーちゃん 徹夜で仕事して➡
で まっすぐ こっち来たから
疲れて うっかり寝ちゃったんだよ｡
えっ 徹夜の仕事って何？
夜間 工事してる人じゃないわね｡
あぁ…｡
あっ 水商売？ …にしては貧相｡
はははっ ごめんなさい｡
あのね｡
(留美子)えっ？
ＳＥ ＳＥ｡
ＳＥ？
うん｡
あぁ あの パソコンのｼｽﾃﾑとか➡
作ったりするやつですね はい｡
あぁ～ ＳＥね｡
はい あの ﾊﾟｿｺﾝ 好きなんで はい｡
あっ パソコン好き？ オタク？
あっ いえいえ そういうのでは
ないんですけど はははっ｡
姉ちゃん もういいだろ ねっ？
あんた もう➡
それ 本気？
本気で結婚とか言ってるの？
お姉さん➡
私は保さんを愛してます｡
はははっ｡
ふふふっ｡
ふふふっ ありがと｡
ふふふふっ｡
あんた➡
５１年待って これ？
これでいいの？
こんな捨てられた しば犬
みたいなので いいの？
ちょっと待ってよ 姉ちゃん
こんなかわいいじゃないか｡
笑ってみ｡
はははっ｡
ほら これでギョーザ食わしたら
もうピカイチだよ｡
(２人)ははははっ！
悪いけど それほどかわいくない｡
で この話 どこまで進んでるの？
いや どこまでって…
ちゃんと お宅 お邪魔して➡
ご両親に挨拶したよ｡
挨拶？
うん｡
うわ～｡
えっ そ… それで どうだったの？
あぁ いや も… もう 大歓迎で➡
うちの両親も大喜びです はい｡
(花澤紀一郎)絶対に許さん｡ ふん｡
つまりね あの➡
下にも置かぬおもてなし
っていうの？
もうね 俺のこと すっごい
大切にしてくれてんだよね｡
(留美子)この人 知ってる
あの 他の雑誌で見た｡
あっ｡
でしょ｡
もう す～っごい優秀な人なの｡
でね 優しくてさ｡
で 俺のこと
一目も二目も置いてくれて➡
で 我が社に引き抜きたいまで
言ってくれたんだよ｡
うん｡
今んところ お断りしてんだよね｡
うん 断っちゃって はははっ｡
ふ～ん｡
へぇ～ すてきな家族なんだ｡
でしょ｡
(留美子)ふ～ん｡
ミーちゃんさ そろそろ
帰ったほうがいいんじゃない？
あっ そうですね ちょっと
今日は ここで失礼させて…｡
(留美子)いやいや
逃げるように帰るじゃない｡
あぁ～ すいません｡
よ… 用事がありました｡
あぁ いや
保 送ってってあげなさい｡
何で こうなるの？
ご挨拶ぐらいしとかなきゃね｡
大事なお嬢さんだし｡
ふふふふっ｡
ねえ ミーちゃん ヤバいよ
これ まずいよ｡
はっ！あっ でも そういえば➡
今日 うち
誰もいませんけど あの➡
親 知り合いの家の展覧会行く
って言ってたんで｡
あら そう｡ あぁ～ 残念｡
ほんと？ それ｡
ほんと ほんと➡
安心して｡
良かった｡
やめとくわ 展覧会｡
(静香)あら｡
うん 悪いけど うちにいるわ｡
ちょっと
事務作業しなきゃいけなくてね➡
それどころじゃないんだ｡
残念｡ 珍しいですね➡
ふだん 仕事は持ち込まないのに｡
ちょっと いろいろね｡
全く あの男が うちに来てから
ろくなことないよ｡
関係ないじゃないですか
仕事とは｡
♬～
あっ あの こっちです｡
ふふっ ふふっ｡ あっ あれ？
あっ ちょっと待ってください➡
鍵が すいません ちょっと｡
あれれれ 鍵が…｡
ん？
ん？ いや…｡
何？ 何？ んっ んっ｡
ん～～！何 もう 邪魔だ｡
あった ありました｡
あぁ～｡
すいません お待たせしました｡
おかえり｡
おっ！
あぁ どうもです｡
お父さん いたの？
あっ あっ えっと あの
保さんのお姉さん➡
杉並に住んでいらっしゃる｡
今 送っていただいて…➡
あの 父です ふふふふっ｡
(留美子)
これは どういうことでしょう？
あぁ～！
はい？
弟は悪徳業者と同じ
という意味ですか？
ええ お身内の方には
申し訳ありませんが➡
我が家にとっては｡
お父さん！違うんです➡
違うんです｡
了解｡ 行くよ 保｡
ちょっと落ち着いて｡
まさか ご親族がいらっしゃるとは｡
半分本気ですが 半分冗談です｡
あっ… 冗談はね➡
その ひょう柄のストールだけに
していただけません？
はぁ？
まあ こういう扱いで➡
清々してますわ｡
あなた方みたいのと➡
親戚にならなくて
あぁ～ 良かった～｡
どういう意味ですかね？
娘は しば犬 親は ひょう柄
ふふっ お似合いの親子だわ｡
ははははっ｡
失礼だな｡
うちの娘が しば犬だと？
さようなら！
もう二度と会わないと思いますが｡
さようなら｡
ふん！
ちょ お姉さん お姉さん！
行くな 行くな 絶対行くな｡
お姉さん 違うんです！
≫(留美子)保 話が違うじゃないの｡
何なの あれ 一体 どういうこと？
あぁ～ おじいちゃん
おじいちゃん おじいちゃん｡
えっ おじいちゃん？
おじいちゃん｡
(昭栄)おう｡
どうもっす｡
どうも あっ…｡
あっ あっ…｡
(留美子)どうでもいいの
あんたさ それより➡
ばかにされてるんだよ
あのうちに｡
ご… ごめんね おじいちゃん｡
あのさ ちょっと 保➡
お断りって…｡
おじいちゃん ごめんね また｡
なんて女だ ほんとに｡
お父さんも大人げないって～｡
(静香)どうしたの？
(真理乃)
今の お姉さん？ 保っちゃんの｡
でも あんな言い方はないぞ
しば犬って言われたんだぞ｡
う～ん そうだけど でも
保っちゃんのお姉さんだしさ｡
(静香)しば犬？
どれだけ 家ん中を➡
ひっかき回せば気が済むんだ
あいつは｡
おまけに 今度は姉弟まで｡
もう たくさんだね！
≫バン！
怖っ｡
(葉理男)何か➡
荒れてるな お父さん｡
今のご婦人が
あいつのお姉さんっていうわけか｡
私は認めないからね はい｡
姉ちゃんさ 俺 もう５１なんだよ｡
認めるも 認めないも
ないだろ もう｡
あんたもさ すっかり
おっさんになっちゃったけど➡
大道寺家の跡取りには
間違いないんだよ｡
あんな若さだけの小娘と
結婚します➡
あぁ そうですか いいですね
っていうわけに いかないの｡
ミーちゃんは
ちゃんとした子なの｡
姉ちゃんも
じっくり話せば わかるよ｡
どうだか｡
あっ それに あの父親➡
役員か何か知らないけど
所詮 勤め人でしょ？
よくも まあ 大道寺家を
こけにしてくれたもんだわ｡
とにかく
今 大事な時期なんだからさ➡
余計なことしないでよ｡
(留美子)ふん！
(千代)あぁ～ それは
会わせないほうが無難ですね｡
やっかいな家族が原因で
結婚が破談➡
一番よくあるパターンです｡
恐ろしいこと言うなよ｡
だけど あの２人さ 何か もう
天敵っていう感じでさ｡
あぁ～ はぶとマングース
みたいなもんですね｡
危険です
がぶっといっちゃいますよ➡
マングースが はぶのここに
がぶがぶ がぶ｡
(希和)どうされました？
ん？ 何かね やな予感が➡
このあたりからするんだけど｡
えぇ～？
大丈夫ですか？
うん｡
(石原)かような業績不振の
一番の要因は➡
どこにあると思われますか？
郷原副社長｡
(郷原)
うちに責任があるというのか？
まあ それは次の経営会議で
明らかになるでしょうが｡
石原専務 損失の全責任を
副社長に押しつけるつもりですね｡
石原は次期社長を狙っている｡
ここで俺の責任にして➡
俺たちの派閥を
一気に追い落とすつもりだ｡
次の経営会議が勝負か｡
そこを乗り越えられるかどうかだ｡
乗り切れるスキームを
大至急考えろ｡
他の役員への根回しも忘れるな｡
はい｡
はぁ～ ちっ うん…｡
あの姉ちゃんね 昔っから
もう 自分勝手でわがままで➡
てめぇのことしか
考えてないんだよ ほんとに｡
まだいらっしゃるの？
恐らくさ➡
旦那と けんかしてきたんだと
思うんだよね｡
もう
しょっちゅう けんかしてるから｡
で おふくろんとこ行ったら
怒られるもんだから➡
俺んとこに逃げ込んできたんだよ｡
…ったく➡
どうしようもねぇ姉ちゃんだよ
ほんとによ｡
いいの 言わないで｡
保っちゃんのお姉さんでしょ｡
悪口言っちゃだめ｡
ミーちゃん｡
私 全然 平気だから｡
保っちゃんとの結婚のためなら
私 頑張る｡
何言われても耐えるし
気にしないから｡
ははっ｡
ミーちゃん｡
あっ うん とり… 今…｡
今 大丈夫 大丈夫 座ろ➡
とりあえずね 座って 座って｡
ありがと｡
とりあえずね あの
お父さんには もう➡
なるべく会わせないようにしよう｡
もちろんだよ➡
もう今後 一切
関わり持たせないから｡
(留美子)はくしょん！
なっ… う～ん｡
はぁ～…｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
おっと… は～い｡
ん？➡
はい｡
どうも｡
(留美子)わざわざ謝罪に｡
(昭栄)全くもって➡
あの不肖の ばか息子が
ご迷惑をおかけいたしました｡
(留美子)いえいえ そんな
いいんです おとうさん｡
あっ ただ
少し安心しました➡
おとう様のような方がいてくれて｡
う～ん 何ていうか
うちとは➡
家風がちょっと違うのかな なんて
思ったもんですから｡
ははっ なるほど｡
うちは もともと
九州の武家の出でして➡
質実剛健な家風ですので｡
安心してください➡
チャラチャラしてるのは
あのばか息子だけで➡
ちゃきちゃきの江戸っ子が
この私｡
ほんとは あのうちも大っ嫌い｡
あら～ 気が合いますね ははっ｡
改めまして
花澤昭栄 ７９歳 独身です｡
そこでですね 矢部常務にも
ひとつ ご協力を仰ぎたいと｡
(矢部)う～ん どうしようかな～｡
渋るお気持ちは ごもっともです｡
ですが ここは➡
副社長の顔を立て…｡
[TEL]
すいません ちょっと失礼｡
もしもし
今ね 大事な話し中なんだよ｡
[TEL](静香)お義父さんが
散歩行ったっきり帰ってこないの｡
はぁ？ きっとね
映画でも観にいってるんだよ｡
おやじのことなんかで
いちいち電話してこないでよ➡
切るよ｡
すいません… あら？
≫(河野)
部長 知ってます？ この記事｡
知ってるよ｡
資源安で➡
総合商社も軒並み厳しいですね｡
(小松川)ついに
我々専門商社の時代が来ましたよ｡
ばかか お前｡
総合商社がこうなんだから➡
うちなんか
もっと厳しいだろうがよ｡
そっか｡
ばかなこと言ってないで➡
営業かけてこい ほら｡
あぁ～ はい｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
うそだ｡
(静香)お祝いが来てるんですよ
役所から｡
今度 ８０歳でしょ｡➡
今 どこにいらっしゃるんですか？
えっ 大道寺さんち？
何しに？
あっ ちょっと
おじいちゃん…｡
もう お義父さん｡
切れた？
うん｡
真理乃➡
あなた 今日 時間ある？
えっと まあ いろいろとある…｡
行ってきて 大道寺さんち｡➡
これ渡しにきたって口実で
連れ戻してきなさい➡
おじいちゃんを ねっ
きっと ろくなことにならない｡
やだよ｡
ねっ ねぇ？
絶対やだ｡
ワン！
(静香)ねっ ねっ｡
(真理乃)やだ！
じいちゃん｡
新居へ ようこそ｡
(留美子)だ～れ～？
えっ？
あっ 妹｡➡
三流モデルって聞いたぞ～｡
この損失は
不可抗力という方向で➡
持っていきたいかと…｡
[TEL](着信音)
すいません ちょっと失礼｡
[TEL]
今度は何？
はぁ？
真理乃が おやじに拉致された？
どういうこと？
もう 話が読めないよ｡
ちょっと待って ちょっと…｡
あら また｡
あっ ミーちゃん｡
あぁ～➡
ごめん ごめん ごめん ごめん
ちょっと 今 どういう状況？
いや わかんない 姉ちゃん
携帯切ってるみたいでさ｡
あぁ～｡
何 真理乃ちゃんも来てんだって？
そうなの｡
ちっ いびり倒されてんぞ➡
今頃｡
早く行こ ねっ ねっ ちょっと｡
ほんとに あの姉貴 もう｡
(真理乃)あぁ～ おかえりなさい｡
(昭栄)おう おかえり｡
(留美子)おかえり｡
まあ 座れ｡
(真理乃)はい 菜の花ﾍﾞｰｺﾝです｡
遠慮するな ほい｡
(留美子･真理乃)はい～｡
何やってんだよ➡
俺の押し入れから
勝手に引っ張りだして｡
(留美子)
いいじゃないの あんたの半生➡
説明してたんだよ 昭ちゃんに ねぇ｡
(昭栄)うん｡
昭ちゃん？
うん｡
(昭栄)数学をもうちょっと
勉強すると いいな｡➡
国語 社会は まあまあだな うん｡
あっ これ あの 中学んときまでで
高校から頑張りだしたんで｡
(留美子)意外とね
まめに取っとく子なの この子｡
(昭栄)きちょうめんなんだよ｡
(留美子)そうそう そう｡ あっ➡
今さ 昭ちゃんにね➡
あの ちょいワルおやじのこと
いろいろ聞いてたの ふふっ｡
お義父さんのこと話してたの？
うん｡
ちっ …ったく 妹さんもいんのに
ごめんね こんな姉ちゃんで｡
全然気にしてないんで大丈夫です｡
あんた 何やってんの？
おつまみ作ってんの｡
くそおやじ｡
よし 資料作りだ｡
(真理乃)お待たせしました
じゃがいもチーズで～す｡
あら また
や～ん 気が利くわね｡
(真理乃)後 ねぎとささみザーサイ
すぐ出来ますから｡
(留美子)
あら 美人だし 気立てもいいし➡
かわいいわね 妹さんは｡
あっ ははっ そうですかね ははっ｡
(留美子)私➡
すっかりファンになっちゃった｡
あぁ～｡
何か モデルさんなんだって？
あぁ～ はい｡
姉妹でも随分違うのね｡
あぁ～ ははははっ｡
(留美子)ねえ 今度 あの
モデル仲間で使ってる化粧水➡
下さるのよね？
(真理乃)はい｡
(留美子)気遣いも
しっかりしてらっしゃる｡
(真理乃)私なんて そんな｡
(留美子)謙虚で奥ゆかしいとこも
また いいのよね｡
ははっ 腹ん中 真っ黒ですけどね｡
お料理も とっても上手｡
あぁ～｡
できないんだって？ 料理｡
(真理乃)私には
それくらいしかできないんですよ｡
お姉ちゃんみたく頭も良くないし｡
あっ…｡
何を言ってるの
勉強だけできたって➡
しょうがないわよ ねぇ？
落ち着け なっ｡
大丈夫 大丈夫｡
(留美子)あぁ～ あんたも➡
どうして
あっちにしなかったのかな～？
妹さんのほうが
ずっといいわよ ねぇ？
そんなことないよね
おじいちゃん ねぇ？
うすうす 俺も そう思ってた｡
(留美子)ははっ｡
バン！
おぉ～ 私だって あの➡
料理ぐらいできますよ！
(留美子)おっ➡
おぉ～ 怖っ｡
ﾐｰちゃん やめろ ﾐｰちゃん やめろ｡
真理乃 ちょっと｡
おぉ～ 怖っ おぉ～ 怖っ｡
真理乃どいて どいてよ｡
(真理乃)いった｡
箸 貸して｡
(留美子)あぁ～ もう 手先が｡
≪ワン！ワンワン！
≫(静香)盛り上がってたんですって
お義父さんと向こうのお姉さん｡
あっ そう｡
でも今 悪いけど
怒ってる暇はない｡
お仕事 大変ですね｡
♬～
(真理乃)わぁ～
アロマまで もらっちゃった｡
ふ～ん｡
お姉ちゃんもさ➡
義理の姉妹に
なるかもしれないんだから➡
うまく取り入らなきゃだめだよ｡
べつに｡
だって ず～っと
顔が むっとしてんだもん｡
お姉さんも言ってたでしょ➡
怒ったら
余計に犬みたいだねって｡➡
最後にはポチとか呼ばれてんの
あははっ｡
いった～！
何すんの 顔は やめてって➡
いつも言ってるでしょ！
いった！ちょっと ちょ…｡
もう！
わっと 最低！やめてよ！
≫(真理乃)いった！
お姉ちゃんから やったんじゃん！
あら けんかかしら｡
≫あぁ～！
≫(真理乃)きゃ～！もう！
やかましいね ほんとに｡
≫最低 やめてよ！ちょっと！
(葉理男)へぇ～ 九州の？
(真理乃)そう｡➡
ひいおじいちゃん…
そのお父さんだったかな｡➡
とにかくさ 明治の初めに
船でアメリカに渡って➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽの勉強したっていうんだもん｡
ふ～ん｡
名家だな ほんまもんの｡
意外とお坊ちゃまだったのか
大道寺さん｡
それに お姉さんも お若いとき➡
モデルやってたんだって｡
ふ～ん｡
(真理乃)もうすっかり
仲良くしてもらっちゃってさ｡
美人だな うん｡
(静香)
ご飯はいいんですね ２人共｡
徹夜のあとなんでね｡
けんかのあとなんでね｡
弱くなったな 俺も｡
強くなったな あいつも｡
よし 行こう｡ 仕事だ｡
あら｡
私も行ってこよう｡
早い｡➡
あっ ちょっと｡ じゃあ
お義父さんの傘寿のお祝いは➡
土曜日でいいんですか？
松寿し 頼まなきゃいけないから｡
傘寿？
８０歳の｡ 前言ったじゃないですか｡
あぁ～｡
俺のは いいや どうせ仕事になる｡
勝手にやって｡
そんな せっかくのお義父さんの｡
新しいホームは
まだ見つからないのかね～｡
(静香)
ちょっと！いってらっしゃい｡
♬～
あの お義兄さんも体 気を付けて｡
はい それじゃあ 失礼します｡
姉ちゃん｡
ん？
やっぱり けんかじゃないかよ｡
早く機嫌直して帰ってこいって｡
帰れるわけないっしょ｡
昭ちゃんから聞いたよ｡ あんた
けっこう いびられてんだって？
あのひょう柄に｡
そんなことないよ｡
あんた｡ あんたは
大道寺家をしょって立ってんだ｡
お父さんだって
草葉の陰で泣いてるよ｡➡
聞けば 同い年だっていうじゃない
ひょう柄と｡➡
何で言いたい放題さしてんのよ｡
俺だって言うべきときは
ちゃんと きっちり➡
ばん！って言ってるよ｡
うそつきな｡
あんた 子供の頃から
ここ一番 意気地がないんだよ｡
いつだって お姉ちゃんが
尻ぬぐいしてただろ？
今回の件も ほんとは困ってんだろ
ひょう柄との仲｡
ん？
任しといて｡ お姉ちゃんが
火消し役 買ってでてあげるわ｡
いいかげんにしてくれよ｡
何だよ！
ごめん｡ とにかくさ➡
家の中のもめ事の鬱憤➡
俺にぶつけるの
やめてくんないかな？
何よ 保｡
俺 もう ガキじゃないんだよ｡
とにかく もう お義兄さんも
心配してるし 帰れよ｡
ごちそうさま｡
何？
この荷物 土曜まであったら
放り出すからね｡
よし｡ 社内の根回しも済んだ｡
これで経営会議も乗り切れる｡
さすが 用意周到ですね 花澤常務｡
僕の人生は いつも計画的さ｡
恋以外はね｡ チュ！
(水嶋)
はははっ… すんごい余裕だな｡
(柳本)今度の経営会議で
７００億の損失を➡
追及されるかもしれない
っていうのに｡
(愛)
大人の余裕の笑顔って すてき｡
(砂清水)こうかい？ ふっ｡
はっ？
(郷原)当日は➡
急な出張でな
経営会議 出られないんだ｡
それで？
君も察しが鈍くなったな｡
代わりに君がやるんだよ｡
えっと それは…｡
何とか切り抜けてくれよ～｡
でないと君の席はなくなる｡
私がクビになる？
(郷原)そういうことだ｡
いい報告 待ってるから｡ 頼むよ｡
♬～
(砂清水)
いつになく険しいな アントニオ｡
(柳本)そりゃそうだよ｡
副社長の代わりって➡
サンドバッグ状態なのが
目に見えてるよ｡
(水嶋)一番重要な経営会議➡
出張で出ないなんて
むちゃくちゃですよね｡➡
損失の責任 全部 常務に
押しつけようとしてるのが➡
見え見え｡ ひゅ～ ひどい話だわ｡
(愛)かわいそう｡➡
でも 険しい顔もすてき｡
(砂清水)こうかい？
あっ あの 明日だったっけ？
うん｡
いや 大丈夫だから
もう びしっと言ったから｡
力づくでも追い返すから｡
もう会わせないから安心して｡
ねっ｡
私さ 保っちゃんの気持ち
ちょっとわかった｡
ん？
親族に嫌われるって
けっこう つらいね｡
姉ちゃん べつに
嫌ってるわけじゃないんだよ｡
誰に対しても ああなの｡
感じ悪いんだよ｡
だから 気にしないで｡
いや でも ほんと ごめんね｡
あの…
ひょう柄父さんといいさ～｡
いや もう全然 大丈夫だって｡
とにかくさ
悪魔が退散するわけだからさ➡
良かったじゃん｡
いや…｡
とにかく何事もなくて良かったよ｡
今日は飲もう ねっ｡
うん ありがとう｡
すいません ビールお代わり｡
≪はいよ｡
♬～
(回想 郷原)⦅何とか切り抜けてよ｡
でないと君の席はなくなる｡⦆
♬～
ふぅ～｡
(石原)７００億の減損という➡
不名誉な損益を計上することに
なったわけですが➡
一番の要因は何ですか？
えぇ～ 担当役員として
お答えいたします｡
えぇ～ 世界的な資源安の影響は➡
否めないところであり…｡
≪バン！(机をたたく音)
そんなものは他の商社も一緒だ｡
アメリカでの シェールガス開発の
失敗が大きいとは思いますが…｡
(石原)契約の甘さ➡
撤退条項の詰めの甘さは
なかったのか？
はい そのあたりは 今後も
精査検証していくつもりです｡
(石原)ひと事みたいだな
おたくの部署でしょうが｡
≪資源バブルに
踊らされたんじゃないのか｡
確かに その点は否めません｡
ですが 損失は
うちだけではございません｡
他の４大商社も…｡
(石原)他が損をしていれば➡
うちが損を出してもいいとでも？
≪一般論で逃げるんじゃないよ｡
具体的な打開策を言えよ｡
具体的に申し上げます｡
フリーキャッシュフローを
黒字にした部署が➡
偉いという風潮を変えないと…｡
ピピッ ピピッ…
う～ん｡
おはよう｡
(留美子)｢火消し役は帰ります
お世話になりました｡ 留美子｣｡
はぁ～｡ やっと帰ったか｡
[TEL]
はいはい｡
ピンポーン！ピンポーン！
中？
…ったく もう｡
(留美子)恐れ入ります｡➡
これ 昭ちゃん お祝いです｡
お義母さん すいません｡
姉ちゃんよ｡
(留美子)あら？
何 くつろいでんだ
行くなら 実家に行けよ 実家に｡
(静香)いえいえ いえ あの
おじいちゃんのお祝いにね｡
(留美子)そうよ
昭ちゃんが呼んでくれたのよ｡➡
それに お母様にご挨拶しといて
何が悪いの ねぇ｡
お座りになって｡
(留美子)あんたも座んなさい｡
(静香)これ 美蘭が作ったんですよ
がめ煮ですって 福岡の｡
(留美子)
はい うちの父方が そうで｡
これ ほら あんた
ほら 大好きでしょ 頂きなさい｡
どんだけ ひとに迷惑かけりゃ
気が済むんだよ➡
そんなんだから お義兄さんと
けんかばっかしてんだぞ｡
とにかく帰ろう！
(留美子)あぁ～ ちょっと➡
私に 何言ってんだ あんたは｡
とにかく こちらさんにも➡
俺にも迷惑なんだよ 行こ ほら｡
(留美子)やめてよ！
あっ 痛っ…｡
えっ えっ ちょっと待って
ぎっくり腰!? えっ えっ｡
ワン！
すいません｡
はぁ～｡
(水嶋)では 僕らは ここで｡
お疲れさま｡ はぁ～｡
失礼します｡
はぁ～｡ ゆっくり休むか｡
ただいま～｡
あっ｡
えっ!?
おかえりなさい｡
おかえり～｡
何やってんだ？ 君は｡
あぁ～ ぎっくり腰
なっちゃってさ｡
すいません この体勢が
一番 楽なもんで｡
ねえ 知ってた？ ベッドとかより
こういう固いとこのほうが➡
腰に いいんだって｡
ふ～ん そうなんだ｡
…じゃないよ！
何で ひとんちの玄関で➡
腰を治すはめになってんだよ｡
すいません あの これ癖なんで➡
すぐ治りますから｡
≫(留美子)ははっ➡
そうなの？ いや～
人は見かけによりませんね｡
何だ？
≫(留美子)あっ そうなんですか➡
へぇ～ いや～ びっくりだわ｡
おう 苦労人｡
(留美子)あっ お邪魔してます｡
今 ちょうど➡
お前の話をしてたところだ｡
(静香)おかえりなさい｡
何をやってる？
(昭栄)だから お前の話だよ｡➡
未来の花嫁に
俺の家族を紹介してた｡➡
ただの ぼんぼんじゃない｡➡
けっこう苦労して
大学に行ったんだって｡➡
それで会社入って ひたすら
へいこらして 出世したんだよな｡
でも 立派｡ 実力で➡
今のポジションまで
上り詰めたってことでしょ？
(昭栄)な～に ぺこぺこしてたら
出世するんだから｡ うん｡➡
楽な仕事だよな
サラリーマンっつうのは｡
(留美子)やらなかったの？
(昭栄)俺は不動産だ何だ➡
でっかい商売ばっかり
やってきたからな｡
(昭栄･留美子)あはははっ｡
いいかげんにしろ｡
お… お義父さん｡
誰のせいで
苦労してきたと思ってるんだ｡
あんたが いらない商売に手出して
失敗したからだろうが！
おとうさん｡
(昭栄)何言ってるんだ｡
あんたには
いつも泣かされてきたよ｡
おふくろだって いつも泣いてた｡
なのに 自分のことは棚に上げて➡
俺のことをばかにするのか
あんたは｡
ばかにしてない
偉いって言ってる｡
そこまで へいこらできるのは｡
もういいよ｡
そこまで俺が嫌なら
この家 出てけよ！
あんたに振り回されるのは
もう たくさんだよ！
ちょっと落ち着きましょう｡
言われなくても 出ていくよ｡
♬～
本当は もう 新しいホーム➡
決めてあるんだ｡
(真理乃)うそ｡
じいちゃん｡
(昭栄)８０になる前にな
入ろうと思ってた｡
いつまでも みんなに
迷惑かけるわけに➡
いかないからな｡
本当はな
明日から入るつもりだったんだ｡
うん だから 今晩は
最後のうたげだと思って➡
ぱぁ～！っとな ぱぁ～！っと
やりたかったんだよ｡➡
まあ １日早まったが う～ん➡
今日は どっか適当に泊まるよ
うん｡➡
世話になったな みんな｡
楽しかった！
お… おじいちゃん｡
止めないでいいんですか？
保っちゃん ごめん｡
♬～
じいちゃん！
絶対一緒になれよ あいつと｡
♬～
おじいちゃん｡
これは 俺の家の問題だ➡
止めなくていい｡
あぁ…
おじゃましました 帰ります｡
すみません｡ 何か 私のために｡
いや～ あなたのせいじゃないです
うちの家族の問題です｡
あっ 娘さん➡
２人共 いい子ですね｡➡
特にポチ… あぁ じゃなくて➡
えぇ～ 美蘭ちゃん ミーちゃん｡➡
あはははっ 融通 利かなくて
生意気で 頑固で➡
すぐ気持ちが顔に出て
むっとして｡
ははっ でも
あそこまで素直なのは➡
きっと このうちで
育ったからだと思う｡➡
私が いろんなひどいこと言っても
へこたれなかったし｡
がめ煮 おいしかった｡ ははっ｡
保の好きな料理 それ覚えて
一生懸命 作ろうとしてくれてた｡
♬～
⦅お姉さん｡⦆
⦅味見 お願いします｡⦆
♬～
うん まだまだね
うちの味じゃないけど｡
でも うれしかった｡
保も顔は怖いけど➡
根は優しい子です｡
ミーちゃんのこと
大切にすると思う｡
私が保証します｡
５１のぽんこつだけど
私が頑張らせます｡
だから➡
よろしくお願いします｡
♬～
それじゃ また｡ さよなら｡
あぁ～｡
あっ どうも
ほんと すいませんでした｡
君にも 家族がいたんだな｡
あぁ そりゃ 一応 いますよ｡
すっかり忘れてたよ｡
君は 天涯孤独の殺し屋みたいな顔
してるからね｡
いや…
ゴルゴ１３じゃないんですから｡
はぁ～ やなもんだな➡
家族の悪口を
言われるっていうのは｡
悪いことしたね お姉さんにも｡
あぁ… いえ｡
あの… やっかいなもんですね
家族って｡ いくつになっても｡
ああ｡
あの うちの姉ちゃん➡
いつも 台風みたいな人で｡
ふっ｡
ははっ｡
あの… お義父さん｡
それは やめろ
パパンもダディーも だめ｡
じゃあ あの… おとっつぁん｡
下町か？ 時代劇の下町か？
魚屋の娘か？ 君は｡
ははっ｡
おじいちゃんのこと
許してあげられないんですかね？
俺 ２８で
おやじ 亡くしてるんです｡
心筋梗塞で｡
ほんと ある日 突然ぽっくりと｡
あまりに突然で
涙も出ませんでした｡
真面目一方の
固いサラリーマンで➡
保険会社に勤めてたんです｡
で 家族旅行 行くときなんかも➡
ネクタイしてくような人で｡
ふ～ん｡
あの まだ 話 終わってないです｡
若いときって あんまり
真面目すぎるおやじって➡
面白くも
何ともないじゃないですか｡
だから俺 何かにつけて反発して➡
悪いことばっかして➡
それでも怒らないから
余計 腹立って…｡
そう｡
あっ まだ終わってないっす｡
何？ 何？
会社入ったときも
ほったらかしで｡
で あの ２８ つったら ほら➡
そこそこ いろいろ
仕事 覚えるようになって➡
いろんなこと 面白くて
しょうがないじゃないですか｡
だから 俺 家族の顔…➡
特に 親の顔➡
思い浮かべたりなんか
全然しませんでした｡
そんなとき ある日 ぽっくりと｡
親孝行なんか これっぽっちも
してやれませんでした｡
今だったら もう
酒の１杯でも…➡
ていうか 旅行の１つでも➡
行かしてあげられるのになって｡
だから あなたのこと
羨ましくて しょうがないですよ｡
あんな元気な おやじさん
いるんですから｡
元気で もう 生きてるだけで
ありがたいじゃないですか｡
何があっても
１０年たったら笑い話｡
まあ それが あの➡
家族っていうものなんじゃ
ないですかね｡
すいません 偉そうなこと言って｡
あっ そうだ｡
あの… この記事ね➡
借りてって
家で読もうと思ってたんすけど…｡
はぁ～｡
これ おじいちゃんが
買ってきたんですよ｡
きっと
心配だったんだと思うんです｡
息子さんの… あなたのことが｡
♬～
おじいちゃん！
どうでした？
はぁ… 沿線のホテルは
美蘭が電話してるが➡
今のとこ それらしい人は
泊まってないみたいだ｡
交番にも保護されてませんでした｡
で 新しいホームっていうのは？
わからない｡ 全く見当もつかない｡
でも この辺りのは 葉理男が
当たってくれてるみたいだ｡
じゃあ あの 俺
ファミレス当たってみます｡
この寒空だからね｡
俺もコンビニ捜してみる｡
じゃあ 俺は こっちに｡
♬～
[TEL]
はい｡
何!?
≫(葉理男)何だよ｡
≫(真理乃)もう びっくりした～｡
≫(戸の開閉音)
おう ご苦労｡
いや もう ほんと
じいちゃんには参ったわ｡
(葉理男)あの家出
留美子さんの気を引くための➡
大芝居だったんだってさ｡
てっきりさ➡
私もついてくわ 旦那も捨てて
って なると思ったんだがな｡
それで 町内 １周して
帰ってきたんだって｡
(静香)もう やめてくださいよ｡
(昭栄)恋のためなら➡
身内も平気で裏切る｡ それが俺だ｡
ほんと すがすがしいぐらいの
ワルだね｡
(葉理男)しかも かばんの中身
全部 このジュン ホンマの➡
カリカリシューだったんだって｡
(昭栄)
でもな まだ諦めてないぞ｡➡
親戚になるわけだろ？
うん｡
(昭栄)結婚式だ 法事だ
まだまだ会うチャンスは➡
たくさんあるんだ｡
そう｡
(昭栄)
なっ だから 絶対一緒になれよ｡➡
結婚しろよ 俺のために｡ なっ？
わかったな？
やっぱり出てってくれ｡
(昭栄)何だ｡
手伝います｡
(昭栄)何だ何だ 何だ お前…｡
＜ こうして思わぬ形で➡
ほんの少し
２人の距離は縮まり…｡＞
(昭栄)恋の邪魔はさせん！
おい こらこら｡
あはははっ｡
≪(昭栄)あぁ～ あぁ～｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(留美子)｢お世話になりました｡
色々ありがとう｡➡
またそのうちお邪魔しま～す！｣｡
…ったく｡
♬～
う～ん｡
＜ このまま いい感じに
なっていくのかと思いきや…｡＞
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
≪ピーポー ピーポー…(ｻｲﾚﾝの音)
≪ウーー…
♬｢Yell｣
♬～
ちょちょ… ちょっと すいません
すいません すいません➡
すいません すいません
すいません…｡
あっ すいません！
そこ 俺の部屋なんすけど！
≪これ以上は だめだよ｡
あなた こちらの部屋の方？
はい そうです｡
あぁ 大丈夫です➡
もう あの
火は消し止めましたんで｡
あぁ…｡
アロマか何かやってます？➡
いや ろうそくがね
火元みたいなんですよ｡
アロマ… ったく 姉ちゃん
付けっぱなしだったのかよ｡
≪でも まあ
もう 消火しましたんで➡
壁が一部
ちょっと焦げたぐらいですね｡
あぁ すいません｡
ただ 部屋中
水浸しなんですけどね｡
水浸し？
ヤッベェ どうしよう｡
ピンポーン！ピンポーン！
誰だ？ こんな遅くに｡
♬～
来ちゃった｡ ははっ｡
＜思わぬ事態が２人の距離を…｡＞
＜２人の距離を
縮め過ぎたのであります｡＞
＜ この続きは また来週ね｡＞
＜アビアント！＞
お義父さん｡
お義父さんと言うな｡
あぁ すいません｡
地獄のような朝だ｡
(静香)やだ～ 漫才コンビみたい｡
何でやねん｡
もう出ていけ 君は｡ ゲラウト！
ワン！
彼氏が出来たらしいんだがね｡
真理乃も枯れ専？
(砂清水)不倫関係です｡
それに隠してるでしょ？
どういうことだ？
(真理乃)
ほっといてよ｡ 大きなお世話｡
君たちは知ってたのか？
真理乃のこと｡
これだけは言えます
真理乃ちゃんは…｡
＜超特急が歌う
このドラマの主題歌➡
｢Yell｣のＣＤを
抽選で３０名の方にプレゼント｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞