♬～
(葉理男)私 きれい？
(大道寺保)ごちそうさん｡
(小松川)いやいや たまには➡
いいじゃないですか｡
もう１軒 行きましょうよ｡
もういい もういい やめとく｡
えぇ～｡
今度 給料出たら
今度 ごちそうするからさ｡
お願いしますよ｡
うん ごちそうさん｡
はい お疲れさまでした｡
お疲れさまっす｡
ほどほどに｡
はい｡
あれ？
(回想)⦅いるじゃん 彼女｡⦆
葉理男君の彼女さん？
かわいいね｡
(葉理男)ふふっ｡
そのピンクの縫いぐるみ｡
あっ 突然ごめんね｡
あの～
葉理男君の彼女さんですよね？
いや… １回だけ あの
写真で見たことあって➡
今 偶然 見かけたもんで｡
あの 私 あの 葉理男君の妹の
あの 婚約者である➡
大道寺といいます｡ よろしく｡
ははっ やっぱ そうなんだ｡
ふふっ｡
何？ あの 葉理男君の彼女さんは
シャイなの？
ははっ｡
えっ？
えっ…➡
葉理男君？
はっ！
うそだ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(花澤美蘭)あっ おはよう｡
てか 遅いよ もう昼だよ｡
おう｡ おはよう｡
あれ？ みんなは？
えぇ～ お母さんたちは➡
近所に散歩｡ 真理乃は
デートでもしてんじゃない？
えっ？ ははっ 何 見てんの？
えっ？ あっ 取って置きの写真｡
何？ 何？ 何？
もう しょうがないな 特別だよ？
ねぇ 太郎ちゃん 特別だよ｡
はい どうぞ｡
あっ ははっ あぁ～…
あぁ～ あの あの人との｡
そう｡
ほうほう いいね いいね｡
でしょ？ いいでしょ？
うん いいね 良かった｡
(静香)でね ほら
山田真梨恵って中高の友達｡
(花澤紀一郎)うん｡
彼女がね➡
旦那さんと別れてからのほうが
仕事も順調なんですって｡
うん｡
(静香)自分の気持ちに➡
正直になって良かったなんて
もう元気いっぱい｡
うん｡
(静香)聞いてます？
何か 目を見て話すことも➡
すっかり なくなりましたね｡
うん｡
あぁ～…｡
(葉理男)
へぇ～ リムジン借り切って｡
おかげで
今月は全然お金ないんだって｡
だから これからさ
お弁当作ってあげようと思って➡
花嫁修業 兼ねてね｡
お前が料理ね｡
しっかし まあ
こんな格好までしちゃって➡
臆面もないっていうか｡
ふふん そんだけ➡
私のこと 好きなんだから
しょうがないじゃん ねぇ｡
年がいも くそも
関係ないんだろうな｡
なりふり構わずっていうか
自分に正直っていうか｡
自分に正直か｡
ん？ お前 何やってんの？
あっ 今から保っちゃん 来るの｡
今から!?
おっ おっ… あっ じいちゃんに
呼ばれてね｡ だから➡
お父さんたち 外に出したんだよ｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
ちょっと待って ここに来るの？
あっ 来た｡
えっ？ 来たの？
≪ピンポーン！
は～い ちょっと待ってね｡
ちょっと待って ははっ➡
ちょっと待ってね？
はいはい はいはい はい～｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪いらっしゃい あっ お父さんたち➡
いないから大丈夫だよ｡
≪うん べつに➡
いてもいなくても 大丈夫だよ｡
≪とりあえずさ➡
お茶でも飲んでって｡
はいはい はいはい～｡
おっとっと｡
やあ｡
やあ？ そんな親しくなったっけ？
ははっ｡
あっ お兄ちゃんも お茶飲む？
あぁ？ うん｡
はい じゃあ 保っちゃん座って｡
はい どうぞ｡
よいしょ～｡
はいはい はいはい～｡ よいしょ｡
サンキュー｡
ほい｡
ちょ えっ 何 何 何？
どうしたの？ ちょ ちょ…｡
ていうか もうないわ｡
♬～
大丈夫｡ 誰にも言わないから｡
お願いします すいません｡
≪三木谷さん お願いします｡
(三木谷)はい｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
はぁ…｡
♬～
中国の株価下落は深刻だ｡
(砂清水)僕も そう思う｡
(水島)でも 今後 株の保有率を
１０％までに上げれば➡
次期決算期に７００億の
持ち分益がもたらされます｡
３,０００億の投資リターン
としては 物足りないな｡
僕も そう思う｡
(柳本)配当性向を➡
２０％まで引き上げます｡
チャイナリスクは➡
最小限にとどめるべきだ｡
僕も そう思う｡
同じなら言わなくていいよ｡
あぁ～｡
その結果いかんによっては
極秘プロジェクトの稼働を➡
考えてるから｡ 以上だ｡
(砂清水)僕も そう思う｡
もういいって ほら 行け｡
もうだめだよ 希和ちゃん｡
僕の娘｡
(希和)あっ 美蘭ちゃんの話…
って 何ですか この手｡
もう 僕ちゃん
ストレスたまっちゃってさ｡
前から言ってる温泉旅行
熱海１泊 考えてくれた？
[TEL](着信音)
あっ 副社長じゃないですか
きっと｡
うん｡ いくら 副社長でも
君との恋は邪魔させないよ｡
はいはい？
はいはい はい？ えっ？ えっ？
(小声で)女房｡
はいはい はい｡
えっ？
(千代)
もう～ 中学生みたいな食べ方➡
やめてもらえます？
あぁ ははっ｡
彼女の手作り弁当｡
ははっ バレた？
わぁ～ かわいい｡
ははっ➡
いや 俺 今 金欠だからさ➡
ミーちゃんが
毎朝６時に うちに来て➡
弁当作ってくれてんだ｡
おぉ～ ラブラブじゃないですか｡
[TEL]
(千代)あら 早速？ やだ～｡
ふふっ｡
[TEL]
はいはい どした？
葉理男君が➡
辞表出したの？ 会社に｡
えっ？
ちょ ちょ ちょっと待って➡
その原因が俺だって
どういうこと？ それ｡
ちょっと待って
意味わかんないんだけど｡
♬～
お母さんの話じゃ 人事の人も
驚いてたっていうじゃないか｡
一身上の都合って
お前に どんな都合があるんだ？
(葉理男)いいだろ 俺 また
仕事探すし 迷惑はかけないから｡
そういう問題じゃありません｡
何が不満なんだ？ あの会社の｡
業界トップだぞ？
何で辞める必要がある？
理由をちゃんと教えなさい｡
(葉理男)もう子供じゃないんだから
ほっといてよ｡
(静香)
そういう問題じゃありません｡
う～ん｡
あのさ…｡
(花澤･静香)何!?
おう… ごめん｡
あの いや 保っちゃんが
原因っていうのは その…｡
何？
そう｡ 言ってたよね？
またさ お母さんの勘違いでしょ？
ねっ でしょ？ でしょ？ ねっ｡
(葉理男)原因っていうか…➡
まあ きっかけなのは事実だけど｡
(花澤･美蘭)きっかけ!?
(葉理男)
もういいじゃん そんなこと ねっ｡
とにかく これは
俺が決めたことだから｡
ちょっと待て 待て なあ 待て
話 終わってない 待て 待て｡
(静香)
ちょっと 時間 置きましょう｡
人事部長も 辞表 預かっとくから
って言ってるし｡
何とかね
その間に撤回させないと｡
原因は何なんだ？
(静香)心当たりない？
えぇ～｡
(真理乃)確かに 最近お兄ちゃん➡
ふさぎがちで元気なかったよね｡
えっ でも あの人
生まれたときから➡
元気なかったんでしょ｡
あの男が原因だって言ったな
美蘭｡
あぁ いや… いや
いやいや それはさ｡
(昭栄)
顔が怖かったんじゃないのか？
はあ… ってなわけないでしょ！
⦅誰にも言わないから｡⦆
⦅お願いします｡⦆
とにかく あの男が原因なんだな｡
許せん｡ う～ん｡
ちょっと待ってよ
俺が葉理男君 脅迫して➡
辞表 書かせたっていうの？
うん｡
…なわけないじゃん！
えっ 違うの？
違う 全然違うよ｡
だって こないだだって 何か
２人で ごにょごにょ え～っと➡
誰にも言わないとか何とかさ｡
なんだ 聞こえてたんだ｡
えっ 何？ 何 何 何 何？
いや これは
ミーちゃんでも言えない｡
えっ 何 それ 隠し事～？
そのせいで食欲ないわけ？
さっきから全然食べてないし｡
とにかく あの 俺
葉理男君 説得するよ｡
それで 辞表 撤回させれば
いいでしょ ねっ｡
とにかく やってみるよ｡
えっ 何？ 終わり？
あっ 後で食べるから｡
今 食べればいいじゃん｡
とにかく あの
説得しにいってみるよ｡ ねっ｡
あれ？ お義父さん｡
やめろ｡ 君に
お義父さんと呼ばれる筋合いは➡
５億％ない｡
ははっ でも どうして ここが｡
何をした？ 葉理男に｡
何をたきつけたんだ？
あぁ いや それは…｡
あぁ いや それは 何だ？
ちっ｡
…ったく ろくに仕事もしないで➡
何 うちの息子に
ちょっかい出してんだ｡
ちょ ちょっと待ってください｡
仕事は ちゃんとやってますよ｡
いや あなたこそ
あんな若いおねえさんと➡
いちゃいちゃしてる暇あったら➡
もっと息子さんのこと
気にかけてあげたら どうですか｡
これは秘書だ 秘書｡
何言ってんだ｡
あっ 秘書｡ あっ…｡
すいません｡
面白い｡
これで名実ともに
我が家の敵になったな｡
くるなら こい｡
やるか やられるかだ｡
あの ちょちょ
ちょっと待ってください｡
お義父さん！
お義父さんって言うな｡
君に
お義父さんと呼ばれる筋合いは➡
５００億％ない！
参ったな｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
帰ってない？
(静香)うん｡
だって あいつ 有給 取って
もう会社には行ってないんだろ？
何だか ふらふらと｡
それより
お会いになったんでしょ？
大道寺ね｡
何も話さなかったよ｡
もう本物の敵だ｡
これからは
おやじが何と言おうと➡
絶対に家にも上げないからな｡
葉理男のことは？
とにかく 今は➡
辞表を撤回させるのが先決だ｡
説得する｡
う～ん 今どきフリーターなんて
もう いい笑いもんだよ｡
あの子が何に悩んでたのか
心配じゃないんですか？
何 入社２～３年目なんて➡
誰でも最初に
壁に ぶち当たるもんだ｡
大したことじゃない｡ 大丈夫｡
絶対 退職させないから｡
もう少し本気で
家族と向き合ってください｡
最近 また
様子も違ったみたいだし｡
いや 俺は葉理男の将来のことを
考えてだね｡
(静香)あの子は 今 寒空の中
１人 どこかを歩いてるんです｡
少しぐらい
あの子が何を考えてるか➡
気にかけたら どうですか！
ここか｡
ちょっと待ってって｡
大丈夫だから｡
走んの やめなって｡
ちょっと落ち着いてって｡
ねっ ちょちょ ちょ…｡
話 しよう ねっ｡
落ち着いて 話 しよう ねっ｡
大丈夫｡ 大丈夫だから｡
話 しよう 話｡ ねっ｡
ピピッ！
落ち着いて 話 しよう｡
大丈夫｡ 落ち着いてって｡
ああいう店ってさ
けっこう いろいろあるんだね｡
あの この前 見かけてさ➡
この辺の住所と女装で
ネットで調べたら一発だった｡
♬～(店内のBGM)
♬～
これの中身って
どんなんなってんのかな？
♬～
いいの？
へぇ～｡
べつに これといって
何か あるわけじゃないんだね｡
かぶるだけなんだ これ｡
ふ～ん きれいだね｡
あのさ 今の会社辞めて
次の当て あんの？
とりあえず ありません｡
ないんだ｡
じゃあ ご両親も心配だろうね｡
いたくないんです 今の会社に｡
何 どうして？
言いたくありません｡
これに関係あんのかな？
言いたく… ありません｡
そっか｡
まあ
俺には言わなくていいけどさ➡
会社には説明した？
いや～ それ まずいと思うよ｡
うそでもいいから
何か 説明しないと｡
葉理男君は もう ほら
会社の人たちに会わないから➡
いいや ぐらいにしか
思ってないかもしんないけど➡
葉理男君のこと➡
期待してる人たちだって
いると思うからさ｡
そういう人たちの気持ち
大切にしなきゃ｡
♬～
こういう格好するようになった
きっかけは➡
大学の学祭なんです｡
へぇ～ そうなんだ｡
模擬店で店出して➡
ふざけて女装して
客の呼び込みやってたら 何か➡
それが案外 気持ちよくって…｡
それ以来 癖になって➡
ちょくちょく こういう格好を
させてくれる店に➡
行くようになった｡
でも➡
俺 こういう格好するのが
好きなだけで➡
べつに男の人に興味があるとか
そういうことは…｡
そっか そっか｡
何ていうか➡
ストレスたまったときとか➡
いらいらしてるときとか
こういう格好すると➡
別人になったみたいに
すっとするっていうか｡
まあ 今日も
そうだったんですけど｡
ただ それだけなんです｡
そっか｡
じゃあ いいじゃん べつに｡
♬～
でも このことは…｡
大丈夫 誰にも言わないよ｡
♬～
ん？
≪(昭栄)何してる ひとの部屋で｡
ん？ 何って べつに ちょっとね｡
文栄堂のカステラは無事だな｡
とらないよ
ねずみじゃないんだから｡
あのさ 辞表出したきっかけが
俺っていうのは どういうこと？
あぁ～…｡
あぁ～ じゃないよ｡
おかげで 俺は 花澤家の
憎しみの対象になってんだよ｡
何ていうか➡
大道寺さんがタキシード着て
はしゃいでる写真 見て…➡
っていうか 見させられて｡
あぁ あのバレンタインのときの？
でも それが？
う～ん 何ていうか➡
素直でいいなって｡
何だよ それ｡
あれ見て➡
俺も もう少し 自分の気持ちに
素直になってみようかなって｡
何 それで辞表出したっていうの？
いや まあ…｡
そういうことさ ご両親には
ちゃんと説明してくれた？
あんまり
しつこく理由聞かれるんで➡
はしょって
大道寺さんのせいだって｡
ちょっと待って
そういうの はしょんないでよ｡
俺だってさ 君の家族に➡
気に入られるかどうかの
瀬戸際なんだよ｡
俺だって大事な時期なんだぜ｡
すいません｡
ていうかさ…｡
これ
どうやって説明すりゃいいんだ？
ほんとのこと言えないし｡
♬～
あの 俺…｡
[TEL](着信音)
あっ ちょっと ごめん｡
[TEL]
はい 加藤社長 どうもです｡
はい 例の納品の件？
えっ… 不手際って うちですか？
ごめんね｡
あれ？
まだ起きてらしたんですか？
うん 葉理男も まだだからね｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ 帰ってきた｡
(静香)おかえりなさい｡
あぁ まだ起きてたの｡
葉理男 こっちに来なさい｡
おかえり｡
(葉理男)ただいま｡
座りなさい｡
こないだは
大きな声出して悪かったな｡
いや べつに｡
お父さん 何で お前が➡
キャピタル電機を
辞めようと思ったのか➡
あれから必死で考えたよ｡
そして やっと気付いた｡
えっ？
お前が抱えていた深い悩み➡
何で俺は
今まで気付かなかったのか｡
愚かな父親だったよ｡
♬～
お前が そこまで悩んでいるなら➡
俺も ひた隠しにしてきた事実を
思い切って言うよ｡
お前は…｡
本当に コネ入社だ｡
えっ？
今まで極秘にしてきたが➡
俺がキャピタル電機の横山専務に
話を通した｡
だから お前は入社できた｡
でも➡
周りとの実力の差に
うすうす自分でも気付いて➡
しんどかったんだろ｡
しかしな 悲観することはない｡
横山専務もおっしゃってた｡
その割には よく頑張ってるって｡
だから何も辞めることはない｡
自信を持て 葉理男！
自分に自信を！
あれ？
知りたくなかった情報
わざわざ ありがとう｡
余計 辞めたくなったわ｡
何で？ ねえ 何で？
何で？
はぁ～｡
な… 何で？
何で 心に響かない？
がぁ～｡➡
がぁ～…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
♬～
ちっ もう 何なんだよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 待って 待って 待って 待って｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 落ち着いて 落ち着いて
ねえ ねえねえ｡
えっ うそ？
[ﾊﾟｿｺﾝ] 落ち着けって｡
あぁ～！
保っちゃんの女!?
そりゃそうでしょ
すっごい追っかけ回してるよ➡
この彼女のこと｡
隠し事って これ？
あら？ 今日は美蘭もまだなのか？
珍しいね｡
そうですね｡
あっ そうそう そう
思ったんだけどさ➡
葉理男は上昇志向が強いから
留学とか 外資への転職とか➡
そういうこと考えてんじゃないかな
それで会社を辞めた｡
あいつ 不器用なとこあるから｡
ん？
[TEL]
いいよ 僕が出るよ うん｡
ガー…
ファクス？ 今どき？
(静香)あら？
間違いだな～｡ 朝から迷惑だな～｡
差出人 書いてませんね｡
発信元も不明だわ｡
⦅あんな若いおねえさんと
いちゃいちゃしてる暇あったら｡⦆
(静香)あなた 心当たりは？
いやいや いやいや いやいや｡
誰かしらね？ どういう意味だろ｡
(砂清水)逆襲？
例の極秘プロジｪクトの件ですか？
策を弄して
いろんな揺さぶりをかけてきた｡
このままじゃ本当に乗っ取られる｡
乗っ取り？ あの 買収ですね？
僕にも教えてください 僕に…｡
失礼します｡
ち… 近寄らないで！
はっ｡
そっから話して｡ ２ショット
撮られると まずいから｡
(真理乃)やるよね 保っちゃんも➡
誠実そうなふりしてさ｡
(静香)悪いけど 晩ご飯
自分たちで食べててくれる？➡
ちょっと出るから｡
あっ…｡
わかった｡
♬～
(千代)あんな
うろたえてる部長 初めて見たわ｡
(河野)もう２時間も話してますよ｡
(小松川)相当 大口の顧客だな｡
とにかく
その動画は 確かに俺だと思うよ｡
だけど これ 事情があるわけ｡
いや… とにかく もう➡
会ったときに話せば
わかるからさ ねっ｡
というか もう 俺
仕事になんないから➡
もう 切るよ ねっ 切るよ｡
切っちゃえ 切っちゃうよ
切っちゃえ｡
はぁ～ ちっ 誰だよ｡
…ったく
動画なんか撮ってんのは｡ 暇だな｡
[TEL](着信音)
[TEL]
誰だよ 今度はよ｡
はい｡
あっ… はい｡
まさか 浮気してるだの何だの
お義母さんまで？
あぁ～！どうも あの すいません｡
あの 私が追いかけてた
っていうのは あの…｡
お呼び立てして申し訳ありません｡
あっ いえ➡
そんなことは いいんですけど…｡
あっ じゃあ あの こんなとこ…
こんなとこ なんなんで➡
あの うち 上がってください｡
はい｡
静香 静香｡
静香｡ あれ？ 静香？
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(真理乃)
あら 随分早いね お父さん｡
うん｡
あっ シャネルじゃん
どうしたの？
おかあさんに ちょっとね｡
ふふっ そっか コーヒー飲む？
うん もらおうかね｡
うん｡
で おかあさんは？
あっ 出てった｡
出てった？ どこに？
いつ帰ってくる!?
いや そんなおっきい声
出さないでよ｡
もう わかんないよ
何も言わずに出てったから｡
何も言わず出てった？
うん｡
つぐよ｡
ちょっと ちょっと こぼれるよ｡
どうぞ｡
大魔神さん｡
大道寺です｡
単刀直入にお聞きします｡
はい｡
葉理男が辞表を出したのは➡
保さんに影響を受けたからだと
申しました｡
あぁ 葉理男君｡
あぁ いや あの ええ 聞きました｡
何か お心当たりは ありますか？
それは…｡
あぁ… 言えません｡
言えない？
はい｡
葉理男君に
言わないって約束したんで｡
親の私にも？
すいません｡
これは男と女の約束…
あっ じゃない➡
あの 男と男の約束なんで｡
♬～
わかりました｡➡
あっ コーヒー ごちそうさま｡
あっ あれ もう行かれるんですか｡
もう二度と
来ることはないと思います｡
大道寺さんが どういう人か
よ～くわかりましたから｡
♬～
だから 美蘭との仲も応援します！
って言ったかしら 私｡
完全な決別宣言…｡
私にも ちょうだい｡
あれ お母さんは？
出ていった｡
もう戻ってこないかも｡
今日は あの男は？
走っていった｡
もう戻ってこないかも｡
今日は…｡
飲み明かそう｡
♬～
う～ん よいしょ｡
おぉ～ イェ～イ｡
おぉ～ イェ～イ イェ～イ｡
飲め飲め｡
ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ…｡
あぁ～ えぇ～ うぅ～｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
あぁ～｡
うぅ～｡
あぁ～！
(真理乃)やだね 酔っ払いって｡
(昭栄)あいつら 仲良かったのか？
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫(静香)ただいま｡
あっ お母さん！
静香？ 静香？
おかえり～｡
あぁ～ 静香！帰ってきた！
(静香)あれ あなた どうしたの？
あぁ～！
えっ ちょっと…｡
お父さん 泣いてるよ！
泣いてんの？ えっ ちょっと｡
あぁ～！
酒臭～い｡
ははははっ！
(静香)あんたも飲んだの？
とにかくさ あの
ミーちゃんに会って話せば➡
わかってもらえると思うから
明日 時間作ってよ｡
明日は法事でいませんよ～だ｡
法事？
何で こんなとき 法事なんだよ｡
あぁ お兄ちゃんは行かない
って言ってたけどね｡
あぁ そうなんだ｡
[TEL] な～んか引きこもり状態でさ｡
[TEL] ていうか ごめん
浮気男と話してる暇ないんで｡
あっ ははっ
保っちゃん 足速いね｡
[TEL] 全然知らなかった ははははっ｡
手も早いけどね｡
じゃ アディオス｡
ミーちゃん！
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ(不通音)
ちっ はぁ～
もう 参っちゃうな ほんとによ｡
はい 言っときます｡
葉理男の話は一切ＮＧね うん｡
聞かれると
いろいろと やだからね うん｡
風邪ね 風邪 うん｡
気持ち悪い｡
(真理乃)飲み過ぎだよ｡
インフルエンザだからね ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ｡
(真理乃)まっすぐ歩いて｡
うつるからね インフルエンザ｡
ピンポーン！ピンポーン！
ごめんね 急に｡
君の話が解決しないと➡
俺の結婚話も
何か ヤバいことになりそうでさ｡
へぇ～ プレゼント おしゃれだね｡
(葉理男)また 何か
悪いことでもしたんですよ｡
やましいことがあると すぐ
ブランドもん買ってくるんで➡
うちの父｡
ふっ｡
あっ そういえばさ こないだ 何か
俺に言いかけてたじゃん｡
あれ 何？
ずっと気になってたんだよね｡
教えてよ｡
もう➡
何もかも終わりにしたいんです｡
えっ？
俺 女の格好してるの
会社の同僚に見られたんです｡
≫(三木谷)⦅花澤？⦆
(葉理男)同期で
俺のライバルみたいなやつで➡
だから余計 もう 死にたいぐらい
恥ずかしいっていうか｡
何 バラされちゃったの？
いや まだ…｡
でも そいつも 会って
話がしたいとか言ってくるし｡
もう 俺 耐えきれないですよ｡
いつ 職場中の笑いものに
されるかと思うと｡
そっか｡
それで
会社辞めようと思ったんだ？
俺… 俺➡
今まで ずっと
うまく生きてきたんですよ｡
学校も会社も｡ でも そういうのが
一気に全部崩れるんですよ｡
その怖さ わかりますか？
いや 俺は
そもそもが崩れてるから｡
あぁ…｡
羨ましいです
なくすものがない人は｡
俺にだって一応あるけどさ｡
あぁ～ もう 何で よりによって➡
こんな普通じゃない趣味が
バレちゃうかな｡
そんなに怖いんだ？
自分を否定されるの｡
いや
誰だって そうじゃないですか｡
だけど 葉理男君は好きなんだろ？
あの格好が｡
いや まあ…｡
はぁ～ じゃあ いいじゃん｡
誰かに迷惑かけてるわけじゃ
ないんだから｡
誰だってさ 変わってるとことか
かっこ悪いとこあるよ｡
ひとに言わないだけで｡
俺だって ２８も下のミーちゃん
好きになって 夢中になって➡
周りからは
ばかだ何だって言われてるよ｡
だけど しょうがないじゃん
好きなんだもん｡
自分でも
かっこ悪いなぁと思ってるよ｡
でも そのかっこ悪さも含めて
自分じゃん｡
自分ぐらい
自分と向き合ってあげないと➡
しょうがないじゃん｡
かっこ悪いのも ダサいのも➡
自分だって認めなよ｡
でも…｡
怖いですよ｡
♬～
試しにさ➡
やってみなよ｡
今｡
えっ？
家の中 誰もいないんだしさ｡
解放すんだよ➡
かっこつけの自分から｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
きれい｡
すっごくきれい｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(昭栄)
ただいま！誰かいるのか？
ヤバい どうしよ｡
何で 何で ちょ ちょ…｡
(昭栄)何だよ 法事じゃねぇのかよ｡
おじゃまします｡
(昭栄)おぉ お前
ひとのうちに上がり込んで｡➡
おまけに女まで連れ込んでんのか｡
あっ いや バレちゃった｡
(昭栄)
ラブホテルじゃねぇぞ ここは｡
はい わかってます｡
使うんなら金払えよ｡
あ痛っ ちょ ちょっと待って
おじいちゃん 違うんです あの…｡
(葉理男)じいちゃん！
俺だよ｡
葉理男だよ｡
おっ おぉ～｡
お前 あっ…｡➡
そうか そういう事情で会社を｡➡
う～ん ひと言 言っていいか｡
かわいい｡
はい？
(昭栄)悪くない｡
いいぞ うん｡ ははっ｡
ありがと｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(静香)ただいま～｡
あれ？
(昭栄)俺が２階に逃がす｡➡
お前は玄関 玄関｡
お… 俺がですか？
玄関｡
おかえりなさい｡
保っちゃん？
ははっ｡
おかえりなさいって 何だ 君は｡
何で勝手に上がってるんだ!?
あっ いや…｡
あっ ついに
家まで乗っ取る気だな｡
お前～！ちょ…｡
あぁ～➡
…った！
何だよ？
あっ！
何？
ほら あった！
何？ 何？
何 何… 何？
何もないよ｡
≫葉理男のことで？
≫はい｡
≫相談してた？ 今いないのに？
ていうかさ➡
保っちゃん
何 偉そうに この家 来てんの？
自分は女作ったくせにさ｡
女!? 君も？
(静香)ん？
(真理乃･美蘭)えっ？
いや… 君が？
今 その話 いいから｡
いいわけないでしょ！大問題です｡
今度 連れてくるから ここに｡
はぁ？
ていうか 今
既に もう いるっていうか…｡
(花澤･美蘭)えっ？
いる？
≫ここに？ この家に？
えっ 何？
(真理乃)そういえばさ➡
保っちゃんのマンション行った
って言ってたよね お母さん｡
(花澤･美蘭)おかあさん!?
何言ってんの？
お前 ひとの女房に何やって…｡
違います 違います 違います｡
えっ えっ あっ 走…➡
走ってたの
お母さんだったの？ あれ｡
知らないわよ 私 走ってないわよ｡
ちょっと落ち着きましょう
葉理男君の話です 葉理男君の｡
葉理男君の話が終わったら
全部クリアになるんで｡
どういう意味よ？
葉理男は？ どこに？
あの… 決心が着いたら
戻ってくると思います｡
決心？
はい｡
決心って何の決心だ？
自分さらけ出す決心です｡
≫う～ん どういう意味だよ｡
≫あの ありのままでっていう言葉
はやりましたよね｡
あの言葉 俺は あんまり
好きじゃないんですけども｡
ありのままを受け入れて…
受け入れてくれるほど➡
他人は そんな優しくないんで｡
だけど あの 家族ぐらい➡
ありのままを受け入れてやっても
いいんじゃないでしょうか｡
≫何つったらいいのかな あの
ちょっとかっこつけ過ぎなんすよ｡
だから 葉理男君 自分の殻の中に
閉じ籠もっちゃって➡
自分さらけ出せないでいるんです｡
≫だから 殻破れ つってるんです｡
≫自分さらけ出して
家族と向き合えって言ってんです｡
≫うんうん うん 我々のどこが
かっこつけ過ぎなんだ？
まあ ちょっと
た… 例えばですね➡
あのプレゼントですね｡
何があったか
知らないですけども➡
もので
その場 収めるっていうのは➡
ちょっとどうかと
思うんですけどね｡
あ… ありのままをさらけ出せ
っていうのか？ 君は｡
今 ここで？
まあ そうですね｡
ワン！
あれは 何だ…
熱海に行こうと言ったのは➡
冗談なんだ うん｡
あくまで秘書だ 秘書｡
ひしょ？ 避暑地？
今 冬だよ｡
ちょちょ… ちょっと違います
葉理男君の話です｡
あっ 葉理男？ 葉理男ね ふ～ん｡
で 何を受け入れるんだ？
彼 今 悩んでるんです｡
自分と向き合うかどうか｡
≫自分と向き合って
自分さらけ出せるかどうか｡
≫で さらけ出してね➡
家族みんなが
それ 受け入れてやれば➡
きっと 楽になると思うんです｡
その件か｡
その件なら
もう あいつは受け入れてる｡
コネ入社の件だろ？
(真理乃)そうなの？
お兄ちゃん コネ入社なの？
キャピタル電機｡
うん １００％コネだ｡
≫えっ！
≫違います➡
違います｡
葉理男君～ 葉理男君！
出てこい！
(静香)えっ いるの？
自分さらけ出せ！もう｡
≫それが自分なんだから！
≫さらけ出せば 家族なんだから
受け入れてくれるよ みんな｡
少なくとも 俺は 受け入れてるぞ｡
出てこい！葉理男君！
会社辞めて留学したいとか➡
ＭＢＡ受けたいとか
そういうことだろ？
そんなもん
俺だって受け入れるさ｡
多少 費用は痛いがな｡
葉理男 出てこ～い！
≫葉理男君 出てこい！
≫ありのままだ！ありのままに！
レリゴー！葉理男！
レリゴー！レリゴー！
♬～
葉理男？
うそ…｡
お兄ちゃん？
ディス イズ 葉理男｡
ごめん お父さん お母さん｡
でも これが俺なんだ｡
これからは➡
かっこ悪い自分とも➡
少し向き合ってみるよ｡
≪パチパチ パチ…
よく言った 葉理男君｡
よく言った よく言ったよ｡
何やってんだ お前は｡
ばかか？ お前は｡
何で そんなかっこしてるんだ!?
お父さん 待って 待って 待って｡
待って 待って 待って…｡
いいかげんにしろ！
会社辞めてやりたいことが➡
それか？ それなのか！
お前は悪魔かダース･ベイダーか！
お前が この家に来ると
この家の誰かが不幸になるんだ！
(真理乃)やめて｡
お父さん やめてってば➡
やめてってば｡
痛て｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ こうして 全てを
さらけ出す決意をした葉理男は➡
退職願を取り下げ…｡＞
♬｢Yell｣
♬～
誰かに言うなら言ってくれ｡
俺は気にしない｡
言うわけないだろ｡
ははっ｡
えっ？
私 きれい？
俺の次に ねっ｡
はははっ｡
＜趣味の世界でも
良きライバルを見つけた｡＞
(愛)えっ？ 常務とは何でもない？
(希和)ははっ 当たり前｡
常務は中身イタリア人だから｡➡
それに私 妻子持ちは
もうこりごりなの｡
♬～
＜ 一方 例の 女の影騒動も…｡＞
＜何だかわからないけど➡
勘違いということで終結した｡＞
(砂清水)
何の極秘プロジェクトだ？
わからない｡
あぁ～あ ますます
お義父さんに嫌われちゃったな➡
こりゃ｡
ふふっ 大丈夫 大丈夫｡
じいちゃんは
すっかり保派だからさ｡
…って まだ 何か食欲ないね｡
心配事？
ごめん ミーちゃん｡
ん？
俺も 自分さらけ出す｡
えっ？
えっ あっ➡
もしかして 女装癖？
いや 違う｡
はっきり言って…｡
まずいんだ 弁当｡
えっ？
食えたもんじゃないんだよね｡
だから ごめん
もう弁当 勘弁してくれないかな｡
はぁ～？ ちょっと 何でよ！
＜ そして 私たちも
一応 仲直りしたんだけど…｡＞
味がしないんだよ！味！
[TEL]
＜ もっと深刻な問題を
抱えてる人もいたりして｡＞
[TEL]
はい｡
[TEL] お久しぶりです｡
＜ その話は…｡＞
味があるって やっぱうめぇな｡
＜長くなるので また来週｡＞
＜アスタ ルエゴ！＞
弟が弟なら 姉も姉だな｡
(留美子)親戚にならなくて
あぁ～ 良かった｡
どんだけ ひとに迷惑かけりゃ
気が済むんだよ｡
(昭栄)結婚しようよ｡
いいかげんにしろ｡
この家 出てけよ！
(昭栄)世話になったな みんな｡
おじいちゃんのこと
許してあげられないですか？
次の経営会議が勝負か｡
私がクビになる？
＜ このドラマをもう１度見たい
という あなたにお知らせです｡＞
＜パソコンやスマートフｫンなどで
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞