(明日香)｢倉田 健太 29歳｡
自分のことを➡
臆病者だという 彼が
ある日 迷惑な男を➡
注意してしまったことから
全ては 始まった｣
(七菜)《私が 前に使ってた
携帯と 充電器がないの》
(明日香)｢それ以来 彼の家には
嫌がらせが 続くようになる｣➡
｢防犯カメラを 設置するが➡
なぜか 犯人は
カメラの位置を 知っており➡
その姿を
捉えることは できなかった｣➡
｢犯人は 室内に 盗聴器を
設置して 情報を得ていたのだ｣
(明日香)《こっそり 防犯カメラを
設置しましょう》
(健太)《また
うちで お金が 盗まれました》
(明日香)｢これは
ごく 平凡な家族と➡
その家族を 執拗に追い詰めた
ストーカーとの…｣
(健太)《嘘だろ？》
(明日香)｢戦いの物語｣
(健太)えっ？
ちょっと 待って｡
(健太)何なんだよ？
嘘｡
≪(ノック)
≪(珪子)健太｡➡
あっ！ あっ!? ごめん｡
エッチなの 見てた？
(健太)いや｡ 違うよ｡ 何？
(珪子)ごめんね｡➡
お金 あったの｡
(健太)えっ？
(珪子)でも よかったわね｡
警察に 連絡する前で｡
どこに あったの？
(珪子)七菜が 見つけてくれたの｡
(七菜)あっ｡ こっちの棚の
引き出しにね 入ってたの｡ ここ｡
(太一)この前のも
どっかに あるんじゃないの？
(珪子)それは ないと思うけど｡
嫌ね｡ 最近 忘れっぽくて｡
(太一)初めて ２人で
出掛けた場所 覚えてる？
(珪子)覚えてるわよ｡
横浜デートでしょ？
浅草でしょ｡
(珪子)ああ｡ ああ｡➡
あっ そう｡ 行ったね｡ 浅草もね｡
(太一)あっ｡
(七菜)しっかりしてよね｡
お母さん｡➡
じゃあ 私 お風呂 入ってくる｡
(珪子)うん｡
(太一)お母さん｡
(珪子)えっ？
(太一)怪しい｡
(珪子)何が？
(太一)誰と 行ったの？
(珪子)お父さんと 行ったの｡
≪七菜｡
(七菜)うん？
ちょっと いいか？
(七菜)何？
いや｡ いいから｡
ちょっと｡
(七菜)何よ？ 急に｡
ここ 座れ｡
はい｡
何て いうか｡
兄ちゃんはさ
ずっと ちっちゃいときから➡
お前のことを 見てきてさ｡
いや｡ 何て いうかな？ そのう｡
何なのよ？ もう｡ 気持ち悪いな｡
お風呂 入ってきていい？
お前 お金に 困ってんのか？
えっ？
困ってんだったら
兄ちゃんに 言えよ｡
どうしたのよ？
実はさ➡
見ちゃったんだよ｡
♬～
何で
こんなこと したんだよ？
七菜｡
こんなメールが 届いてたの｡
はっ？
家の ５万を 盗めって｡
何だよ？ それ｡
分からない｡
差出人は フリーメールだし｡
もしかして 名無しさんか？
私 怖くなっちゃってさ｡
それで 盗んで 自分で
見つけたって言って 戻したのか？
うん｡ お母さんと お父さんが
警察に 電話するって 言うからさ｡
さすがに まずいなって
思って｡
いや｡ でも 何で
そんなメールに 従ったんだよ？
だって 画像も 一緒に
ついてたから｡
画像？
うん｡
どんな画像？
まあ それは…｡
いや｡ 何だよ？
元カレと 一緒に 写ってる写真｡
はっ？
ノリで 撮っちゃったやつ｡
あれか？ あの｡
盗まれた 携帯に 入ってたのか？
うん｡
どれ？
いや｡ 見せたくないんですけど｡
いや｡ そんなこと
言ってる場合じゃないだろ｡
ほら｡ 見せてみろ｡
ああ｡ 分かった｡ 分かったから｡
ほい｡
えっ？
あっ｡ はい｡
バカ｡ 隠す場所 違うだろ｡
顔 見られる方が 恥ずかしいし｡
お前 お兄ちゃんの 知らないとこで
そんなこと してたのか？
知ってるとこで
やるわけ ないでしょ？
おっしゃるとおりです｡
うん｡ どうしよう？ これ｡
警察に
届けるしか ないだろう｡
やだよ｡
お巡りさんに 見られるの｡
じゃあ とにかく 親父たちにさ｡
いや｡ お父さんに
見せられるわけ ないでしょ｡
寝込んじゃうよ｡
まあ そうだな｡
[TEL]
ちょっと ごめんな｡
ああ｡
[TEL]
はい｡ もしもし？
[TEL](蟹江)あっ｡ 倉田ちゃん？
あっ｡ 蟹江さんですか｡
どうしたんですか？
[TEL](蟹江)ちょっと ショッキングな
ニュースなんだけどさ｡
えっ？
[TEL](蟹江)ナスカちゃんがね➡
死んだ｡
はっ？ 何 言ってんですか？
嘘ですよね？
(蟹江)嘘｡
ハｧー｡ 何なんですか？ いったい｡
[TEL](蟹江)でもね ケガして
病院に 運ばれちゃってんだよね｡
もう いいですよ｡
[TEL](蟹江)歩道橋の 階段から
誰かに 突き落とされたらしい｡
また｡
[TEL](蟹江)今から 来られる？
嘘ですよね？
(蟹江)残念だけどね 倉田ちゃん｡
これ ホントなんだよね｡
[TEL](蟹江)高円寺の 北口から
歩いて ５分ぐらいか｡➡
馬橋公園って あんじゃん｡
その近くの➡
高円寺中央病院ってとこで
今 治療 受けてる｡
[TEL](蟹江)よかったらさ 来てよ｡➡
名無しさんの事件と 何か
関係あるかもしんないしさ｡➡
倉田ちゃん いた方が
ナスカちゃんも➡
ちょっとは 元気が出ると
思うんだよね｡
すぐ 行きます｡
[TEL](蟹江)待っとるで｡
(七菜)何？ どうしたの？
ちょっと ごめんな｡
後で また ゆっくり 話そうな｡
えっ？ ちょっと｡ お兄ちゃん？
＜何で こんなことに
なってしまったんだろう？＞
＜病院に 向かう間
僕は 考えていた＞
＜そして 決めたんだ＞
＜犯人を
絶対に 許さないと＞
(看護師)お静かに お願いします｡
すいません｡
(明日香)あれ？
どうしたんですか？
あっ いや｡
それは こっちの せりふですよ｡
大丈夫ですか？
(明日香)何が？
｢何が？｣って 体ですよ｡
(明日香)体って｡➡
見れば 分かりますよね？
頭しか 包帯 巻いてないし｡
あっ いや｡ だから ｢頭
大丈夫ですか？｣って話ですよ｡
(明日香)｢頭 大丈夫？｣って
バカにしてます？
いや｡ そういうことじゃなくて｡
あの｡
｢脳とか 骨とかに 異常が
ないですか？｣ってことです｡
(明日香)ああ｡ 平気です｡
あした もう一度 精密検査して➡
異常がなければ
退院だそうです｡
そうですか｡
ああ｡ よかった｡
(明日香)編集長に
聞いたんですか？
はい｡
あれ？ 蟹江さんは？
(明日香)もう 大丈夫そうだから➡
シルビアちゃんのところに
行くって｡
えっ？
(明日香)あっ｡ それと➡
あしたの 私の仕事内容
送っておきましたから｡
えっ？
(明日香)１日だけ➡
引き継ぎ お願いします｡
それは 全然 いいんですけど｡
あの｡
何が あったんですか？
(明日香)倉田さんと
電話してたじゃないですか｡➡
その後 歩道橋で
いきなり 背中 押されて｡➡
フード かぶった男が
商店街の方向に➡
逃げていくのを 見たんです｡
ミラー越しですけど｡
警察には？
(明日香)もちろん 話しましたよ｡
いや｡
でも よく 見れましたね｡
(明日香)明かりも
ついてたんで｡
あっ｡ いやいや｡
そういうことじゃなくて｡
怖くなかったんですか？
怖いから 見たんです｡
こっち 向かってきたら
まずいじゃないですか｡
ああ｡ あの｡
もしかして 犯人
名無しさんじゃないですか？
いや｡ 明日香さんは
うちに来て 食事をしました｡
それに 古い携帯が
なくなってたことも 言い当てたし｡
それを 盗聴されたってこと？
ええ｡ だから 狙われたんじゃ？
可能性は ありますけど｡
あっ｡ 室内の 防犯カメラ
どうでした？
ああ｡
また お金が
盗まれたんですよね？
いや｡ それが ちょっと
ややこしいことに なってて｡
えっ？
(珪子)えっ!?
明日香ちゃんが？
今日には
退院できるみたいなんだけどね｡
(珪子)こういうときこそ
健太が 励ましてあげないとね｡➡
彼氏なんだから｡
いや｡ 彼氏じゃないよ｡
(珪子)何も言わずにね
抱き締めてあげるのが 一番よ｡➡
ほら｡ あれ 何だっけ？
今 はやってる あの 壁ゴン？
いや｡ 壁ドンね｡
古いよ それ｡
(七菜)ゴンじゃ
頭 ぶつけちゃってるし｡
(珪子)うーん｡ ああいうの 嫌ね｡
まどろっこしい｡➡
ぎゅっと してあげればいいのよ｡
ぎゅっと｡
(波戸)《好きなんです｡
君の お母さんが》
母さん 最近は もう
そういうこと してないでしょ？
何？ 朝から｡
(珪子)えー？
(珪子)もう 最近は 全然よ｡
(太一)おいおい｡
(珪子)お父さんだって 昔はね｡
(七菜)もう だから
朝から いいって そんな話｡
(珪子)そう？
じゃあ 夜 ゆっくりね｡
それも いいよ｡
(七菜)あっ｡ でもさ➡
それって
名無しさんの 仕業じゃない？
(太一)えっ？
(七菜)だって 明日香さん➡
こないだ
うちに 来たばっかりじゃん｡
そのとき 後をつけられて
狙われたのかもよ？
(珪子)やだわ｡
だったら うちのせいじゃない？
親御さんは？
埼玉に 住んでるみたい｡
(珪子)埼玉の どこ？
結構 奥の方みたいだったけど｡
(珪子)ご挨拶に
行った方が いいかしら？
母さんが 挨拶することは
ないんじゃないの？
(七菜)一人暮らし？
たぶん そうだと思う｡
(珪子)何にも 知らないのね｡
部屋 行ったことないの？
ないよ｡
(珪子)草食系ね｡
ちょっと お肉 食べなさい｡
お肉ね｡ ほら｡ お肉｡ ほら｡
ある｡ あるよ｡
(珪子)ポーク ポーク ポーク｡➡
お父さん もう いらないから
お父さんのも ポーク｡➡
ねっ？ ほら｡
実はさ あの画像のこと 昨日
明日香さんに 相談したんだ｡
(七菜)何か 言ってた？
気にすんなって｡
(七菜)えっ？
心当たりのない メールは➡
中を 見なければいいって｡
そうすれば
脅されることも ないだろ｡
(七菜)じゃあ アドレスとかも
変えなくていいってこと？
うん｡ アクセスを 遮断すると
逆に 危険だって｡
画像が ネットに ばらまかれたり
するかもしれないから｡
(七菜)そっか｡
とにかく 何か あったら
すぐ 俺に言えよ｡
(七菜)分かった｡ あっ｡
明日香さんのメアド 教えて｡
何で？
お礼しときたいから｡
ああ｡ 分かった｡
うん｡
(若葉)おはようございます｡
(摂子)おはよう｡ 若葉ちゃん｡➡
ここの入力 また 数字 間違ってた｡
(若葉)ああ｡ すいません｡
(摂子)伝票を ちゃんと 確認する｡
(若葉)はーい｡
(高橋)ちゃんと 確認する｡
(摂子･若葉)はっ？
(高橋)しゅみません｡
(若葉)普通に 言え｡
(高橋)はい｡
(太一)おはよう｡
(摂子･若葉)おはようございます｡
(高橋)おはようございます｡
(摂子)あの｡ 部長｡
(太一)うん？
(摂子)昨日は
ありがとうございました｡
(太一)ああ｡
(摂子)早速なんですけど｡
(太一)もう 仕事かい？
(摂子)当然です｡ 会社に
残してもらったんですから➡
その分 ちゃんと 働かないと｡
(太一)今度は 何だい？
(摂子)今月の在庫が
合わないんです｡
(太一)在庫？ 幾ら？
(摂子)3,000万円です｡
えっ？
(摂子)これが 伝票です｡
(摂子)あの｡ ドリルです｡
(太一)ドリル？
(摂子)プリント基板に
穴を 開けるための➡
極小径のやつで｡
これが サンプルです｡
(太一)うん｡ おっ｡
下の倉庫 調べてみた？
(摂子)はい｡
見つかりませんでした｡
(太一)配送センターの方は？
(摂子)電話で 確認しましたが➡
やはり ないと｡
(太一)3,000万円分の ドリルだろ｡
見落とすはず ないのにな｡
(摂子)そうなんです｡
んで 相手は？
(摂子)相模ドリルです｡
相模ドリルって｡
(一同)おはようございます｡
(真瀬)おはよう｡
担当者は 真瀬部長です｡➡
放っておくわけに
いきませんよね？
おっしゃるとおり｡
私から 聞いてみるよ｡
(摂子)よろしく お願いします｡
お客さんの年齢層と
男女比について 教えてください｡
(女性)赤ちゃん連れの
ママさんたちや…｡
好きな メニューは 何ですか？
(女性)あのう｡ 最近
この 抹茶のシフォンケーキに➡
すっごい はまってて｡
ツーショットで お願いします｡
(男性)お願いします｡
高円寺に お店を出された
きっかけは 何ですか？
(男性)はい｡ あの｡ 若いとき
バンド やってまして｡➡
ここが 僕の
ベースといいますか｡➡
どうしても やりたかった
場所なんですよね｡
(男性)デニムとか
よく 揃ってるんで｡
へえー｡
(男性)来ますね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
(男性)一緒に 踊りましょう｡
阿波おどりの 醍醐味
教えてください｡
(女性)みんなで こう
誰彼 構わず 一緒に➡
楽しく
踊れることじゃないですかね｡
マスターできる ポイントって
ありますか？
(女性)やっぱり
笑顔じゃないですかね｡
ですよね｡
(一同)高円寺 生まれ｡
ジュンジョウドオリ 育ち｡➡
チュウオウセンの天使
円ジェルズです｡
(一同)円ジェル 円ジェル｡➡
円ジェル 円ジェル
フォー 円ジェル｡
(一同)♬｢こんなこと
こんなこと できますか？｣
先生になって 何年ですか？
(女性)４年目です｡
何年？
(女性)３年目です｡
痛い 痛い 痛い｡ ちょっと｡
ちょっ ちょっ｡ ちょっと 待ってね｡
やりがいは 何ですか？
(女性･健太)どうも
ありがとうございました｡
(女性)大きく 載せてください｡
頑張ります｡
(女性)はい｡
ああ｡ 疲れた｡
ハァー｡ ああ｡
痛え｡
お疲れさまです｡
≪(蟹江のいびき)
ああ｡
(蟹江のいびき)
ハァー｡ 疲れた｡
(蟹江)それは もう 食べたよ！
もう 朝か？ 夢か？
いや｡ 昼です｡
(蟹江)おう｡ おう？ えっ？➡
休憩？ えっ？
何？ その ぐったりアピール｡
あっ｡ いやいや｡
明日香さんの➡
仕事の引き継ぎで
駆けずり回ってたんですよ｡
(蟹江)おうおう｡
おうおう おうおう｡ おう｡➡
まあ あの｡ ご苦労ちゃん｡
うん｡
『円スタ』って 明日香さん
一人で 作ってんですよね？
(蟹江)そうだぜ｡
それ すごいですよ｡
取材して 記事 書いて
編集してって➡
仕事の量 半端じゃないですよ｡
そんなことよりさ｡
いや｡ 何すか？ そんなことって｡
シルビアちゃんが
お店 辞めちゃったーい！
そうなんですか？
｢そうなんですか？｣じゃないよ｡
バカ｡ おっと｡ そういえばさ｡
ねえねえ ねえねえ ねえ｡
倉田ちゃんのさ お父さんってさ
シルビアちゃんとさ➡
お知り合いなんだよね？
あの｡ ちょっと｡ あの｡
合コンを セッティングしては？
嫌ですよ｡
何でよ？ お父さんに ちょっと
頼めば 済むことじゃんよ！
親父に 合コン 頼む
息子なんか いませんよ！
がっ｡ だっ｡ ちく｡ うん｡
もう 君の この辺りを
少し ラフにしてやる｡
くっ｡ くっ｡
ああ｡ ありがとうございます｡
(真瀬)ほう｡ 現物がない？
(太一)配送センターでも
確認してもらったんですが➡
真瀬さんが 仕入れた
ドリルが ないんです｡
(真瀬)おかしいなぁ｡ 分かった｡
後で 確認しておくよ｡
(太一)あっ｡ 真瀬さん｡➡
3,000万円分の ドリルが
見当たらないんです｡➡
もっと 慌ててもいいと
思うんですけど｡
(真瀬)別に なくなったわけじゃ
ないんだろ？➡
だいたい 帳簿が
間違ってるかもしれないし｡➡
その辺のことは
ちゃんと 調べたのかよ？
(太一)いや｡ 帳簿 そのものが
正しいかどうかは まだ｡
(真瀬)おい！
いいかげんに してくれよ｡➡
また そっちの でっち上げか？
お宅の部署には➡
俺のことを 嫌ってるやつが
いるみたいだしな！
(真瀬)とにかく こっちは
ただでさえ 忙しいんだよ｡
調べるべきことを ちゃんと
調べてから 来てくれよ｡➡
それとも あんたが 俺の代わりに
営業してくれるって いうなら➡
話は 別だけど？
あっ？ あっ？ あっ？
(太一)分かりました｡ こちらで
もう一度 調べてみます｡ あっ｡
(万里江)駄目だよ｡
女子アナ 目指してんなら｡
(七菜)ちょっと 盛り上がっちゃってさ｡
(万里江)こういうの➡
いっぱい 撮ってたの？
(七菜)うーん｡➡
盗まれた 携帯には
これしか 入ってなかったと思う｡
(万里江)えっ？
他にも あるってこと？
(七菜)旅行 行ったときとかには
色々 撮ったけど｡
(万里江)それは？
(七菜)パソコンに
保存してあるかな？ たぶん｡
(万里江)もう 気を付けなよ｡
(七菜)うん｡
(万里江)あっ｡ そういえばさ
面接 どうだった？
そう｡ あの｡
さっき 電話があってね｡
五次 通ったって｡
次 最終｡
(万里江)うわっ｡ やったじゃん｡
おめでとう｡
ありがとう｡
あっ｡ そうだ｡ 思い出した｡
あの｡ 健康診断の証明書
取ってこなくちゃいけないんだった｡
(万里江)えっ？ じゃあ
行ってきなよ｡ 待ってるから｡
(七菜)うん｡
(万里江)うん｡
じゃあ 待ってて｡
(明日香)《歩道橋で
いきなり 背中 押されて》➡
《フード かぶった男が
商店街の方向に➡
逃げていくのを 見たんです》
♬～
(従業員)ああ｡ いらっしゃい｡
ああ｡ 何？ お一人さま？➡
どうぞ どうぞ どうぞ｡
いや｡ 違います 違います｡
違うんです｡ すいません｡
すいません｡ 大丈夫っす｡
(従業員)顔に出てんだよ｡ ここ｡
あれ？
ただいま｡
≪(明日香)はい｡
≪(珪子)よかった｡
≪(明日香)おいしそう｡
≪(珪子)どうぞ｡
≪(太一)ねっ？
ただいま｡
おかえりなさい｡
(珪子)おかえり｡
(七菜)ねえねえ｡ お兄ちゃん｡
私 面接 通っちゃった｡
(珪子)次 最終ですって｡
(太一)うん｡ 受かるといいね｡
(一同)うん｡ ねえ｡
(明日香)七菜ちゃんが➡
合格したら また お祝いですね｡
(珪子)そうね｡➡
明日香ちゃんも
ジャーナリスト 目指してるし➡
七菜と一緒に 仕事することが
あるかもしれない｡
(明日香)そうですね｡
(珪子)うん｡
(七菜)事件現場で
会っちゃったりして｡
ちょっ｡ ちょっと 待って｡
ちょっと 待って｡
何か おかしいよね？
(珪子)えっ？ 何が？
(七菜)えっ？
っていうかさ よかったねの➡
一言ぐらい ないの？
よかったね｡
ああ｡ ごめん ごめん｡ あの｡
そりゃ よかったんだけどさ｡
何で 明日香さん いんの？
(太一)何だ｡ そのことか｡
そのことだよ｡ そのことしか
ないじゃん この状況｡
(珪子)うん｡ 私が 誘ったの｡➡
七菜から メルアド 聞いて｡
ねえ？
退院祝いを してくれるというので
お邪魔しちゃいました｡
あの｡ だったら
僕に 一言ぐらい あっても➡
よかったんじゃないですか？
(珪子)ねえ？ 健太も いいから➡
食べなさいよ｡ ほら｡
ねえ？ 何なの？ それ｡
(珪子)シュラスコ｡ グリルで
できるって いうからね➡
やってみたの｡
ほら｡ ビーフ ビーフ｡
肉ばっかじゃん｡
(珪子)はい｡
(七菜)うーん｡ ほら｡
椅子｡ 椅子 椅子｡
はい｡
(珪子)ねえ？ 明日香ちゃん｡➡
今日は もう 泊まっていっちゃってね｡
母さん｡
いいんですか？
いや｡ よくないでしょ｡
そこは 断ってくださいよ｡
(七菜)でも お風呂｡➡
お父さん 入っちゃったよ｡
(太一)うん｡ それが どうかした？
(七菜)嫌でしょ｡ 知らない
おじさんが入った 湯船 入んの｡
(珪子)いいじゃない｡
お湯 替えれば｡➡
私 結構 やってるわよ｡
(太一)えっ？ そうなの？
(珪子)知らなかった？
(太一)知らないよ｡➡
あっ｡ それで ガス代が 高いのか｡
(七菜)私も これから そうしよう｡
(太一)こらこら｡
お父さんを ばい菌みたいに➡
扱っちゃいけませんよ｡
(明日香)あっ｡ 飲みます？
飲みますよ｡ むしろ 飲まないと
やってらんないっすよ｡
(太一)いやいや いやいや｡
まあまあ まあまあ｡ じゃあ｡➡
ねっ？ はいはい はいはい｡
ありがと｡
(太一)はい｡ ヘヘッ｡
(明日香)じゃあ お父さんも➡
どうぞ｡
(太一)あっ｡ そうですか｡➡
これは どうも どうも｡ うん｡
(七菜)お父さん➡
ことし 一番 いい笑顔してる｡
(太一)いやいや｡
そんなこと ないでしょ？
(珪子)家では 絶対 見せない
笑顔よね｡
(太一)えっ？ そう？
あっ｡ ところで 明日香さん｡➡
何で ジャーナリスト
目指したんですか？
(珪子)やだ もう｡ ごまかして｡
(明日香)父が➡
報道カメラマン やってたんです｡
(七菜)へえー｡
(珪子)その影響で？
(明日香)小さいころ➡
父が撮った写真に いつか 私が
記事を書くって 約束したんです｡
(太一･珪子)ふーん｡
(太一)そりゃ お父さん 喜ぶわ｡
(明日香)私が
小学校 ５年生のときに➡
死んじゃいましたけど｡
ウフッ｡
んなわけ ないじゃないですか｡➡
ごめんなさい｡
いつも 言ってる 冗談です｡
(太一)ハァー｡
いや｡ 何なんですか？ もう｡
(七菜)じゃあ お父さんは？
(明日香)あっ｡➡
普通に サラリーマンしてます｡
ジャーナリストは➡
何となく カッコイイから
やりたいだけです｡
(太一)ハァー｡ ハハッ｡
びっくりしたよ｡
(珪子)お父さん｡
空気 読んでよ｡
お父さん｡ どうぞ どうぞ｡
(太一)あっ｡ こりゃ また➡
すいませんね｡
まあ すいませんね｡
(珪子)お父さん うれしいわね｡
(太一)ああ｡
(明日香)ああー｡
ホントに 見ます？
今日は 休んだ方が
いいんじゃないっすか？
いいから 見ましょう｡
あっ｡
でも 何で
外の映像なんですか？
名無しさんが 七菜ちゃんに
お金 盗むように➡
指示してきたんですよね？
ええ｡
だったら きっと そのときの
家の中の 混乱ぶりを➡
盗聴して 楽しんでたはずです｡
なるほど｡
ってことは
これぐらいですかね？
あっ｡
何か 人 いますね｡
でも 分かんないな これじゃ｡
でも 男の人ですかね？
ですねぇ｡
辻本君かもしれないな｡
えっ？ 辻本君って
あの 七菜の 元カレの？
辻本君が リベンジポルノで➡
送ってきただけかも
しれないですよね？
七菜ちゃんに｡
えっ？ じゃあ あの画像は➡
名無しさんとは
何にも 関係ないってことですか？
それか 名無しさんの正体が
辻本君なのか｡
あいつが 全部
やってたんですか？
うーん｡
これじゃ でも
よく 分かんないですね｡
ハァー｡
明日香さん？
ねえ？ 明日香さん｡
ちょっ｡ あっ｡ 危…｡
ちょっ｡ 大丈夫ですか？
ああ｡ あっ｡
あっ｡ すいません｡
大丈夫ですか？
≪(ノック)
(珪子)明日香ちゃん｡ お風呂｡➡
あっ あっ｡
いや｡
(珪子)ごめんなさい｡ あっ いや｡
何も 見てないわよ 私｡
違う｡
≪(珪子)ホント ホント｡ あっ｡➡
あのね｡ お風呂はね 今｡ 今でも
後でも ご自由に どうぞ｡➡
私 ホント 見てませんからね｡
違うんだってば｡
すいません｡ 明日香さん｡
よいしょ｡ すいません｡ よいしょ｡
ああ｡
ああ｡ すいません｡
♬～
ホントじゃん｡
(蟹江のいびき)
≪(ドアの開く音)
≪(明日香)おはようございます｡
≪おはようございます｡
ああ｡
おはようございます｡
(蟹江)だから もう 食べたって！
あっ｡ 朝か？➡
まだ 夢の さなかか？
蟹江さん｡ また 泊まったんすか？
(蟹江)えっ？ えっ？ 何で？
いや｡ おんなじ服 着てるし｡
ちゃんと お風呂 入ってます？
(蟹江)ヘヘヘ｡➡
ちょっと しょんべん しょんべん
しょんべん｡ しょんべん しょんべん｡
(蟹江)ちょっ｡ おい｡ ちょっと
待ってくれ｡ こんチクショー｡➡
おう？ 君ら 同じシャンプーの
香りが 漂ってるぜ｡
昨日 倉田さんちに
泊まりました｡
ちょっと 何か
リアクション してくださいよ｡
気まずいじゃないっすか｡
(蟹江)うん？ いやいや｡➡
いいよ いいよ｡ だってさ
うちはさ 社内恋愛 ＯＫだから｡
いや｡ そういうことじゃなくて｡
(明日香)さあ たまった仕事➡
片付けなきゃ｡
そうだ｡
僕 ちょっと 出掛けてきますね｡
(明日香)えっ？ どこに？
あっ｡ ちょっと
用事 思い出したんで｡
いってきます｡
(蟹江)ナスカ｡ ねえ？ ナスカ｡
ねえ？ ナスカ｡➡
ちょっと｡ あの｡
シルビアちゃんの会社を➡
教えてくれないか？
(明日香)行くつもりですか？
(蟹江)駄目？
(明日香)駄目です｡
(蟹江)あっ｡ 食い気味！
ナスカ 食い気味！
あっ｡ ちょっと｡ もれ…｡
あっ｡ もれ気味！
(太一)えー｡ ここも｡
ここも｡ ハァー｡➡
やっぱり ないな｡ ドリル｡
(摂子)売上伝票も
もう一度 調べたんですけど➡
売った 事実は
ありませんでした｡
(太一)ハァー｡
だったら➡
絶対 在庫が どっかに
残ってるはずなんだけどな｡
(摂子)はい｡
(太一)あっ｡ 平井課長｡
(平井)はい｡
(太一)このドリルって
知りません？
(平井)いやー｡
見たこと ないですけど｡
部長｡ これ 何か
おかしいと 思いませんか？
(太一)ああ｡
(摂子)真瀬部長が➡
また 裏で 何か
やってるんじゃないでしょうか？
よし｡
(女性)うわっ｡ 嘘｡ マジで？
昼から？
(女性)あり得ないんですけど｡
初めて 見た｡
すいません｡
こんにちは｡
(従業員)よいしょ｡
よし｡ いらっしゃいませ｡
あのう｡ すいません｡
(従業員)あれ？➡
あんた 昨日のじゃん｡
ああ｡ こんにちは｡
(従業員)ああ｡ 何？
午前割引狙いなの？
いやいや｡ 違います｡
(従業員)言ってよ 先に｡ 何？ 何？
店長さん いらっしゃいます？
(従業員)店長さん指名？
はい｡
(従業員)珍しい人｡ いるよ｡➡
はい｡ いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
すいません｡
(従業員)はい｡
ああ｡ すげえ｡
あっ｡
(従業員)こっちだよ｡
(松原)ウフフ｡
(珪子)登り窯？
(民子)そう｡ 小田原の
山の中なんだけど｡
(珪子)うん｡
(民子)波戸先生が 友人と➡
共同で 使っている 窯があるのよ｡
(珪子)へえー｡
(民子)毎年 私も
使わせてもらってるんだけど｡
(珪子)うん｡
(民子)今度➡
一緒に 行きましょうよ｡
珪子さん｡
私が？ そんな 登り窯なんて
使いこなせないですよ｡
(民子)大丈夫｡
波戸先生が やってくれるから｡
ああ｡
(民子)一晩 かけて➡
火を入れ続けると
電気窯では 絶対に➡
出せない 風合いが 出るのよ｡
(珪子)あっ｡ 泊まりなんだ？
(民子)私たちは ずっと
窯にいる必要 ないのよ｡➡
近くに 結構 いい温泉もあるし｡
どう？ ちょっとした 旅行がてら｡
(珪子)うーん｡
行ってみたいけど 家のことが｡
(民子)まあ 珪子さんちは 今
色々と 心配かもしれないけど｡
(民子)たまには 息抜きも
した方が いいんじゃない？
ありがとう｡ そうよね｡
(民子)うん｡
(珪子)うん｡
主人に 聞いてみる｡
あっ｡
(鎌田)防犯カメラ？
お店の外にある➡
防犯カメラの映像を
見せていただけないでしょうか？
(鎌田)そんな 無理だって｡➡
うちみたいな店は
プライバシーに 厳しいんだから｡
いや｡ そこを 何とか
お願いします｡
あっ｡ おとといの 夜 ９時前後の
映像だけで いいんです｡
(鎌田)ああ｡ その時間の映像なら
警察も 持ってったよ｡
えっ？
(鎌田)あそこの 線路沿いの➡
歩道橋で 何か あったんだろう？
ああ｡
あの｡ その事件のことを
調べたくて｡
(鎌田)無理 無理｡ 帰って｡
そこを 何とか お願いします｡
(鎌田)しつこいな｡
帰ってもらって｡
あの｡ お願いします｡
あっ｡ ちょっと｡
(従業員)早く 出ろ｡
痛え｡
(従業員)やってらんかい｡
痛え｡ 何だよ？ もう｡
≪お客さん｡
無茶な プレーは 禁止ですよ｡
明日香さん!?
何 こそこそ やってんですか？
ああ｡ いや｡
あのう｡ 午前割引を｡
(明日香)確かに
あの防犯カメラなら➡
逃げる 犯人が
映ってるかもしれないですね｡
えっ？
(明日香)調べるなら 何で
私も 誘ってくれないんですか？
いや｡ だって｡
(明日香)もう｡➡
すいません｡ あっ｡
鎌田店長 いらっしゃいますか？
(従業員)また 店長指名？
あっ｡ 面接だ｡➡
店長｡ 店長｡
明日香さん｡ まずいですよ｡
行きましょう｡
(鎌田)あれ？ 『円スタ』さんの
明日香ちゃんじゃない｡➡
どうしたの？
(明日香)ご無沙汰してます｡➡
お忙しいところ すいません｡
あのう｡ 表の➡
防犯カメラのことなんですけど｡
(鎌田)あれ？
ああ｡ すいません｡ あの｡
(鎌田)あんた
『円スタ』さんの人だったの？
はあ｡
(鎌田)それなら そうと➡
早く 言ってよ｡
映像のデータは➡
蟹江さんに
おととい 渡しといたよ｡
えっ？
何ですか？ これ｡
(蟹江)いきなり 焼きおにぎり➡
やめろ｡ おう｡ おお｡
また 寝ちゃったか｡➡
おい｡ 何 勝手に 見てんのよ？
(明日香)これって➡
いろんな 商店街から
防犯カメラ 借りてきたんですか？
(蟹江)おいおい｡ ちょい ちょい
ちょい ちょい｡ ちょい｡➡
もう だって 俺だけしか
見ちゃ駄目って 約束なんだよ｡
それで ２日連続
泊まってたんですか？
(蟹江)うーん｡ まあ
ほとんど 寝てたけどね｡➡
だってさ 防犯カメラの
映像っつったら まあ つまらない｡
(明日香)どこかに 映ってました？
フードの男｡
(蟹江)うーん｡
まあ ちらっ ちらっとね｡ うん｡
えっ？
(明日香)どこです？
(蟹江)うーん｡ もう｡
内緒だよ？ いい？➡
えーっと｡ これが｡
えー｡ 歩道橋から➡
30ｍぐらい 先にある 西通りの
ピンクフラミンゴの前の 映像ね｡
あっ｡ たぶん この人です｡
(蟹江)ほうかね｡ ほうかね｡➡
ほうかね｡
ほいじゃあね これ｡ ねっ？➡
これが 第８市場の通りね｡
これね｡ うん｡ ほれ ほれ｡➡
これ フードでしょ？ これ｡
そんで➡
これが あの パルの入り口だ｡
うん｡➡
これ フード フード フード｡
ねっ？ これ フードでしょ？➡
これね｡ フード フード｡➡
で これが パチンコ屋の通りだ｡
これ｡
(明日香)途中で
自転車に 乗ったんだ｡
ああ｡
(蟹江)で これが 南 ４丁目だ｡
あっ｡
この自転車って｡
(ぶつかる音)
≪《おい！ 邪魔だな》
あのときの？
明日香さんが 注意した➡
あいつだったんだ｡
(蟹江)誰だ？ 誰だ？ あいつって｡
♬～
(蟹江)何だい？
僕 ちょっと 行ってきます｡
(明日香)倉田さん？
(蟹江)おいおい｡➡
どこ 行きやーる？
これだ｡
あった｡
(蟹江)うーん｡
[TEL](バイブレーターの音)
(明日香)はーい｡
[TEL]犯人の自転車 見つけました｡
えっ？ どこで？
高円寺 ３丁目の➡
ＭＪエステートっていう
マンションです｡
[TEL](明日香)どうして
分かったんですか？
自転車に 張ってあった
駐輪証明の➡
ｽﾃｯｶｰの ﾃﾞｻﾞｲﾝを 覚えていて｡
よく 覚えてましたね そんなこと｡
ﾊﾟｯｹｰｼﾞとか ロゴとか そういうの
結構 見ちゃうんですよ｡
へえー｡
一応 デザイナーなんで｡
知ってますよね？
じゃあ すぐに
警察に 連絡しますね｡
あっ｡ お願いします｡
よし｡
(蟹江)あざみ野の次は
たまプラーザだ｡ うーん｡
[TEL](シャッター音)
≪(阿久津)おい｡
(阿久津)何やってんだ？ お前｡
あっ｡ いや あの｡ 僕は…｡
(阿久津)あっ？
あなたが 明日香さんを
襲ったんですよね？
はあ？
歩道橋から➡
突き落としましたよね？
知らねえよ｡
防犯カメラに
この自転車 映ってました｡
家だって 分かっちゃったし｡
もう 逃げられませんよ｡
あのさ｡
よく 考えてみ？
お前らが
余計なこと したからだろう？
余計なことって｡
恥 かかせやがって｡ あの女｡
(阿久津)《おい》
≪(男性)《明日香ちゃん》
≪(明日香)《おじちゃん｡
またね》
(阿久津)たまたま
見掛けたから➡
脅かしただけだよ｡
そんな｡
下手したら 死んじゃってたかも
しれないんですよ？
知らねえよ｡
明日香さんは
すっごい 頑張ってるんです｡
たった 一人で 雑誌を作って｡
はあ？
お父さんの撮った 写真に
記事を書くのが 夢で｡
ジャーナリストを
目指してるんです！
だから 何だよ？
不満とか 不安とか
あるの 分かりますけど｡
みんな そういうの 我慢して
一生懸命➡
やってるんじゃないですか！
お前に 説教なんか➡
されたくねえよ！
頑張ってる人に➡
これ以上 つまらないことで
邪魔すんのは やめてください！
分かった｡
分かったよ｡ フフッ｡
何 マジになってんだよ？
だっせえな｡
あっ｡ ちょっと｡
(阿久津)ああ｡ 痛えな！ 放せよ｡
(殴る音)
痛っ｡
(阿久津)何なんだよ？ お前｡
(明日香)その人です｡
(刑事)警察だ｡
(阿久津)あっ｡➡
あ痛ててて｡
(上坂)高円寺北署の 上坂です｡➡
署まで 同行 願えますか？ おい｡
(刑事)来い｡➡
おい｡
(阿久津)痛えな｡ この野郎｡
(明日香)大丈夫ですか？
ああ｡ 謝ってください｡
明日香さんに
謝ってくださいよ｡
ちょっと 待ってください！
≪(上坂)神取さん｡
すぐ 応援 来ますから｡
(明日香)あっ｡
ああ｡
怖くて 怖くて
足が がくぶるで｡
フッ｡
僕 臆病者なんですよ｡
知ってますよ それくらい｡
ああ｡
慰めたりなんか しませんよ 私｡
知ってますよ それぐらい｡
ハァー｡
さあ 帰りますよ｡
えっ？ だって 警察｡
大丈夫ですよ｡
北署は 知り合いも 多いんで｡
ああ｡
あっ｡ 痛え｡
口ん中 切れました｡
傷害罪で 訴えるべきですよ｡
ああ｡
お金 引っ張って また 新しい
防犯カメラ 買いましょう｡
親父にも
殴られたことないのに｡
(明日香)そういう せりふ
何かで ありましたよね？
何でしたっけ？ アニメですよね？
(明日香)ジブリ｡
いや｡
ものすごい 古いやつですよ｡
(明日香)ディズニー？
ディズニーで…｡
痛っ｡
(珪子)あ痛っ｡➡
でも よかったわね｡ 捕まって｡
(明日香)健太さんの おかげです｡
(珪子)あら｡ もう｡ 私の
育て方が よかったのかしら？
痛っ｡
(七菜)まあ ケガして➡
女の子に 家まで
送ってもらうっていうのは➡
どうかと 思うけど｡
(明日香)いえ｡ 私が
勝手に ついてきただけです｡➡
皆さんに
直接 ご挨拶したかったので｡
ご心配していただいて
ありがとうございました｡
(太一)いや｡ そんな｡
(珪子)いつでも 来てね｡
ほら｡ 将来的には
二世帯とかもね｡
母さん｡
(七菜)でも 名無しさんとは➡
まったく
関係ない人だったんですよね？
(明日香)そうなんですよね｡
だけど 知らない人から➡
ある日 突然 攻撃される 怖さは
私にも 分かりました｡
(太一)うん｡
とにかく 余計なことには➡
首を突っ込まないのが
いいってことだな｡
また それかよ｡
(明日香)あっ｡
そうだ｡ お父さんに
お願いがあったんです｡
(太一)えっ？
(明日香)うちの編集長に➡
プレゼントしたいものが
あるんです｡
(明日香)しっかし
名無しさんも➡
ここまで よく 通いますよね｡
ホント｡
えっ？
だって 駅まで 遠いし｡
帰るの 大変ですよ｡
そうですよね｡
あっ｡
(健太･明日香)ああ｡ ほい｡
あっ｡ すいません｡
ありがとうございます｡
うーん｡
うちの事件も 逃走経路から
調べられないですかね？
おんなじこと 考えてました｡
名無しさんが
初めて うちに来た夜｡
あの日は どうやって
帰ったんだろう？
夜中に 嫌がらせしたら
終電 なくなっちゃいますもんね｡
タクシー会社に 聞けば
何か 分かるかもしれませんね｡
うーん｡
でも ずいぶん 前のことだし｡
覚えてないんじゃないですかね？
でも ガスが
ポストに 入れられてた夜｡
あの日は 結構
すごい 雨が降ってました｡
♬～
(所長)８日から
９日にかけての 深夜｡➡
いずみの台 ４丁目付近ですね？
分かるんですか？
(所長)うちは ＧＰＳで➡
車両を 管理してるから
お客さんの 乗車位置と➡
下車した場所も 分かるんですよ｡
(所長)しかし 大変ですね｡
そんな 嫌がらせを されたんでは｡
ああ｡ すいません｡
(所長)あっ｡ ありましたね｡
９日の ２時34分｡➡
郵便局の近くから
お客さん 乗せてますよ｡
その人 どこで 降りたか
分かります？
(所長)１３号車か｡ あっ｡
ちょっと 待ってください｡➡
えっと｡
(所長)武蔵小杉の 近くですね｡
≪(岩淵)お疲れさまでした｡
(所長)岩淵君｡➡
君 １３号車だったよね？
(岩淵)ええ｡ そうですけど｡
(所長)９日の
午前 ２時半ぐらいなんだけど｡➡
いずみの台の 郵便局の近くから
お客さん 乗せたの 覚えてる？
(岩淵)いや｡
９日って いわれても｡
あの｡ すごい
雨が降ってた日なんですよ｡
(岩淵)ああ｡ 新丸子で
降りた人ですよね？
それ どんな人ですか？
(岩淵)何か すごい 雨の中で➡
フード かぶったまま
乗り込んできて｡➡
ちょっと 怖い感じでしたけど｡
(蟹江)うーん｡ うーん｡➡
おお｡ あっ｡
また 寝ちゃったか｡ おい｡➡
朝か？ 夢か？ やんなきゃ｡
続き やんなきゃ これ｡➡
続き やんなきゃ｡
これはね｡ これはね｡
これは ゆ…｡
夢です｡ これは 夢です｡
うん｡ これは 絶対 夢です｡
これは 夢です｡ これは 夢です｡
これは 夢です｡
これが 夢でした！
ナスカ！
イエス｡ イエス｡
(太一)西沢さん｡
(摂子)はい｡
(太一)ありがとうね｡
(摂子)えっ？
(太一)アドレス｡
(摂子)あっ｡➡
蟹江さんには
お世話になりましたし｡➡
お別れの ご挨拶も
してなかったんで｡
(太一)いい人らしいじゃない｡
どう？ 西沢さん｡
(摂子)何がですか？
(太一)いや｡ その人｡
何 言ってんですか？
≪(高橋)倉田部長！
(太一)おはよう｡ 高橋君｡
(高橋)あのう｡
探してた ドリルなんですけど｡
(太一)どうした？
(高橋)倉庫に あります｡
えっ？
(太一)昨日は ここには
何も なかったよね？
(摂子)はい｡ 真瀬部長が 急きょ
用意したんじゃないでしょうか？
(太一)どういうことだ？
(摂子)分かりません｡➡
でも
何だか 嫌な予感がします｡
♬(真瀬の口笛)
♬～
(明日香)いよいよ
近づいてきましたね｡
現れてくれると
いいんですけど｡
(明日香)名無しさんには
絶対に 謝ってもらいましょう｡
ええ｡ 絶対に｡
あっ｡
(明日香)あっ｡
あいつ｡
♬～
こんにちは｡
まさか 君が
名無しさんだったのか？
♬～