(明日香)｢倉田 健太 29歳｡
自分のことを➡
臆病者だという 彼が
ある日 迷惑な男を➡
注意してしまったことから
全ては 始まった｣➡
｢それ以来 彼の家には
嫌がらせが 続くようになる｣
(珪子)《５万しか ない》
(七菜)《えっ？》
(明日香)｢犯人が 盗聴器で 情報を
得ていたことを知った 家族は➡
嘘の情報を流し
待ち伏せをする｣
(健太)《あっ！ 七菜！》
(明日香)｢殺人未遂の容疑で
逮捕されたのは➡
七菜の同級生 保原 万里江｣➡
｢彼女は 模倣犯となり 倉田家に
嫌がらせをしていたのだ｣➡
｢事件は 一つの 節目を迎えるが
予想外の出来事が 待っていた｣
(牧方)《倉田 珪子さん》➡
《住居侵入 および 窃盗の容疑で
署まで ご同行 願えますか？》
(明日香)｢これは
ごく 平凡な家族と➡
その家族を 執拗に追い詰めた
ストーカーとの 戦いの物語｣
(健太)ちょっと 待ってくださいよ｡
(太一)何かの➡
間違いじゃないんですか？
(七菜)お母さんが 何したって➡
言うんですか？
(牧方)それは 署の方で➡
お話ししますので｡
(珪子)あっ｡ でも➡
そんな 急に言われても 私｡
(明日香)あのう｡ 何の容疑と
おっしゃいましたっけ？
(牧方)住居侵入 および
窃盗の容疑です｡
(珪子)住居侵入って｡ あの｡
(珪子)どっかの家に
入っちゃったってことですか？
(太一)どっかに
勝手に 入ったのか？
(珪子)ううん｡
(七菜)でも お母さん➡
うっかりしてるから｡
(珪子)うっかりでも➡
人の家には 入らないわよ｡
そんなことより➡
窃盗ってことは
何か 盗んだってことだよね？
(七菜)まさか 万引とか？
(珪子)しないわよ そんなこと｡
もしかして｡ いや｡
あ… あれは 違うわよね｡
何？
(七菜)正直に 言ってよ｡
スーパーの特売で ティッシュ
一人 １セットまでだったの｡
並び直して ２セｯト 買っちゃったの｡
そんなこと？
(七菜)それで
捕まるわけないじゃん｡
(珪子)よかった｡
(尾村)もう 行きましょう｡
あっ｡ 待ってください｡
(明日香)あの｡
(明日香)逮捕状は あるんですか？
(牧方)ありません｡
(明日香)じゃあ 任意での
同行ってことですよね？
(牧方)ええ｡
どういうことですか？
明日香さん｡
(明日香)行きたくなければ
拒否も できるってことですよ｡
(牧方)しかし
われわれとしては➡
署の方で
お話を 伺いたいのですが｡
(明日香)自宅での聴取を
希望することも できますよね？
(牧方)可能です｡
じゃあ そうしてもらえますか？
家の方が 落ち着くので｡
ねえ？ 母さん｡ 断ることだって
できるんだってよ？
でも せっかく
来ていただいたのに 悪いわよ｡
さあ さあ｡ どうぞ どうぞ｡ あの｡
お上がりください｡
(牧方)失礼します｡
(珪子)ああ｡ わざわざ 私の
取り調べのために すみません｡➡
どうぞ｡
ああ｡ あの これ｡➡
お口に 合うかどうか
分かりませんけど｡➡
よろしかったら｡
(七菜)お母さん｡
(牧方)いえ｡ お構いなく｡
(珪子)いや｡ どうぞ｡
(太一)もう いいから
座りなさい｡ お母さん｡
(珪子)あっ｡ ああ｡
(牧方)まず 確認なんですが｡➡
このブローチに
見覚えは ありますか？
(珪子)これ 波戸先生から
もらった｡
(牧方)波戸先生｡
(尾村)陶芸教室のですか？
(珪子)はい｡
このブローチが 何か？
(牧方)では 珪子さんの
持ち物で 間違いありませんね？
(珪子)はい｡ あっ｡ でも
波戸先生に お返ししました｡
あのう｡ そのブローチ
どうしたんですか？
(太一)そろそろ 何があったのか
教えてもらえませんか？
(七菜)そうだよ｡
もう 訳が分からない｡
お願いします｡
(牧方)ここ 最近
管轄地域内に➡
数件の 空き巣被害が
連続しています｡
(太一)空き巣？
(珪子)ああ｡ 知ってます｡
(七菜)ちょっと お母さん｡
変なこと 言うと 疑われるよ｡
(珪子)だって｡ あの｡
二階堂さんちも➡
柳沢さんちも 入られたって｡
(明日香)誰ですか？ それ｡
(珪子)陶芸教室の お友達｡
(牧方)けさ 中嶋さんの お宅も
被害に 遭いました｡
(珪子)えっ!?
そうだったんですか｡
まさか それを 母さんが
やったって 疑ってるんですか？
(珪子)えっ？
(牧方)全て 留守中の犯行で➡
犯人は 侵入する家の
生活サイクルを よく知っている｡➡
それで 知人による 犯行を
視野に入れて 捜査してたんです｡
(七菜)でも だからって
何で お母さんが？
(牧方)中嶋さんの現場に
このブローチが 落ちてたんです｡
(珪子)そんな｡
(太一)でも｡ ほら｡➡
そのブローチは
波戸先生に 返したんだよね？
(珪子)うん｡
そうですよ｡
母さんは そのブローチを
持ってなかったんですから➡
疑いは もう 晴れましたよね？
まあ それは➡
あらためて 波戸先生に
確認しますが｡➡
もう一つ このペットボトルが
現場に 残されていました｡
(七菜)それが？
(牧方)犯人は➡
焼き破りという 方法で
住居に 侵入しています｡
焼き破り？
(牧方)窓ガラスを
ガスバーナーで 熱して➡
水を掛けて 割るという
手口です｡➡
犯人は このペットボトルに
水を入れて➡
犯行に 使用したと
みられています｡
それが どうしたんですか？
健太さんの 事件の際➡
家族の皆さんから 指紋を
取らせていただきましたよね？
(珪子)ええ｡
(牧方)そのときの
珪子さんの指紋が➡
このペットボトルに 残された
指紋と 完全に 一致しました｡
えっ？
(珪子)あの｡ に… 似た指紋の人が
やったんじゃ？
(七菜)似た指紋って｡
(明日香)他の現場には➡
犯人に つながる 証拠は
残っていなかったんですか？
(牧方)ええ｡
(明日香)何か
おかしくないですか？➡
ブローチとか
ペットボトルとか➡
急に 犯行が ずさんに
なっちゃってますよね？
ですよね｡ もしも
母さんが 犯人だとしたら➡
最初から
うっかりしてるはずです｡
(七菜)そうだよ｡ もう
とっくに 捕まってるよね？
(太一)うんうん｡ そうだよね｡
(珪子)あっ｡
あり… ありがとう｡
(明日香)それに いかにも➡
お母さんが 犯人ですって 証拠が
２つも 残っているのは➡
あまりにも 不自然です｡
もちろん われわれも
それは 考えました｡
じゃあ｡
(牧方)しかしですね➡
ここまで
証拠が 揃っている以上➡
珪子さんを 疑わないわけには
いかないんですよ｡
(明日香)誰かが 仕組んだ
可能性は ありませんか？
仕組んだ？
(明日香)誰かが➡
お母さんを 犯人に
仕立てようとしたってことですよ｡
(牧方)まあ 確かに 偶然➡
このような証拠が 揃うとは
考えづらいですね｡➡
誰かが 意図的に 用意したか？
それとも…｡
私 知りません｡ ホントに｡
(牧方)では 誰かに➡
恨まれているということは
ないですか？
えっ？ そんなこと｡➡
ど… どうかしら？
私 恨まれてる？
(太一)いや｡
恨んだことなんか ないよ｡
でも とにかく お母さんが
狙われてることは 確かだよね｡
(珪子)やだ もう｡
ど… どうしちゃったの？ みんな｡
そんな 深刻な顔しちゃって｡
えっ？ 私は 大丈夫よ｡➡
もう｡ ほら｡ 今日は
健太の 退院祝いなんだから｡➡
皆さん｡ 食べて 食べて｡
ねえ？ どうぞ｡➡
あっ｡ 刑事さん｡
ちょっと 待っててください｡➡
今ね スープ あっためますから｡
ねっ？ 忘れてた｡ スープ スープ｡
＜いつだって そうだ＞
＜母さんは
家族を 安心させるために➡
どんなことがあっても
明るく 振る舞う＞
＜わが家は いつも
母さんの笑顔に 救われてきた＞
＜なのに ごめん＞
＜僕は
母さんを 守ってあげることが➡
できなかったんだ＞
(蟹江)犯行時刻の
倉田 珪子の アリバイは？
(明日香)倉田 太一と一緒に
寝ていたと 証言しています｡
(蟹江)夫の 太一が
かばってる 可能性があるな｡
その捜査会議ごっこ
もう やめてもらえませんか？
(蟹江)おや？ 倉田ちゃん｡
マジだね｡ 本気と書いて➡
本気だね｡
当たり前じゃないっすか｡
母親が 狙われてるんですよ｡
(明日香)この状況だと➡
波戸 清治が
圧倒的に 怪しいですね｡
ええ｡ あのブローチは
波戸先生が 持ってたんですから➡
あいつが 現場に 置いてったとしか
考えられません｡
(蟹江)この人って あれでしょ？
あの｡➡
倉田ちゃんの お母さんのこと
好きだって 言ってた人でしょ｡
(明日香)この関係は
どうなったんですかね？
どうも なってませんよ｡
お母さんに 聞いたんですか？
聞けるわけ ないじゃないですか｡
あっ｡ もしかして➡
七菜ちゃんのときみたいに
また 恋愛トラブル？
(蟹江)ねえ？ ねえ ねえ ねえ｡
ちょっ ちょっ｡ 俺にも 聞いてよ｡➡
シルビアちゃんとの 恋の進展｡
(明日香)特段➡
興味ないんですけど｡
(蟹江)はい…｡ えー｡ 問題げす｡➡
問題げすって 何だよ？
問題です｡➡
えー｡ シルビアちゃんと
何が あったでしょうか？
(秒針の音まね)
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
僕 ちょっと 行ってきます｡
えっ？ どこに？
会ってきます｡
私も｡
(蟹江)えー｡ 正解は
何も ありません｡
すいません｡
お呼びしてしまって｡
(波戸)いえ｡
波戸先生に➡
お聞きしたかったのは…｡
(波戸)ﾌﾞﾛｰﾁのことですよね？➡
けさ 警察の人が 来たんです｡
倉田さんも➡
疑われて 大変でしたね｡
波戸先生が 持ってたんですよね？
あのブローチ｡
(波戸)ええ｡
じゃあ やっぱり あなたが｡
(波戸)いや｡ あのブローチは
なくしたんですよ｡
なくした？
(波戸)車の中に➡
置いておいたんですけどね｡
気付いたら なくて｡
そんな｡
(明日香)車の鍵は？
(波戸)掛けていませんでした｡
じゃあ 誰かが➡
車から ブローチを盗んで
それを 犯行現場に➡
置いてったってことですか？
まあ それしか 考えられませんね｡
(ドアノブを引く音)
(波戸)何やってんですか？
鍵 掛けてますよね？
(波戸)すいません｡
僕は 用があるので これで｡
(明日香)苦しい 言い訳でしたね｡
無茶は しない方がいいですよ｡
えっ？
これで また ケガでもしたら
それこそ お母さんを➡
心配させることに
なっちゃいますから｡
分かってますよ｡
(珪子)あのう｡ 突然
どうされたんですか？ 皆さん｡
(民子)まあ 珪子さん｡
座って｡ ねっ？ うん｡
(民子)あのね｡ 珪子さん｡
私たちも けさ
中嶋さんに 聞いたんだけど｡
中嶋さんちが
空き巣に 入られたんですって｡
(珪子)ああ｡
(民子)そこにね➡
珪子さんの ブローチが
落ちていたそうなのよ｡
聞きました｡
昨日 警察の方が 来たので｡➡
あの｡
それで 皆さん うちに？
ああ｡ あのう｡ 誤解なんです｡
あの｡ 私 何も｡
もちろん みんな
そう 思ってるんだけど｡
あのう｡ 一応ね｡ 確認で｡
(松原)私たち➡
仲良くやってきたのに 関係が
おかしくなるのも 嫌でしょ？➡
だから こうして｡ ねえ？
(珪子)もう｡
もう びっくりしました｡
だって 私の指紋の付いた
ペットボトルまで➡
見つかったって
言われたから｡
(松原)指紋って どういうこと？
(珪子)あっ いや｡ あの｡
私も 何が 何だか｡
(民子)珪子さん｡
本当に 何もしてないのよね？
あの｡ 私 ホントに 何も｡
(中嶋)返して｡
(中嶋)12万円と
ジュエリーボックス｡
あの｡ 私…｡
いいから 返してよ！
(一同)キャー！
(松原)ちょっ｡ 落ち着いて｡
(中嶋)とぼけてんじゃないわよ！
この泥棒！
(民子)もう 今日は➡
帰りましょう！ ねっ？
はいはい｡
(中嶋)出しなさいよ！
(民子･松原)中嶋さん｡ ごめんね｡
♬～
☎
(珪子)あっ｡
☎(太一)もしもし？
俺だけど｡
どうしたの？
仕事中でしょ？
(太一)あんなことが
あったし➡
携帯にも 出ないから
大丈夫かなと 思って｡
平気よ｡ 今ね ちょっと
お昼寝してたところ｡
☎(太一)あっ｡ 何か あったら
すぐ 警察に 連絡するんだよ｡➡
いいね？
(珪子)フフッ｡
私が 容疑者だけどね｡
(太一)あっ｡
[TEL](珪子)あなたの方こそ 大丈夫？
(太一)えっ？
(珪子)もう少しでしょ？➡
今の会社に
残れるかどうか 決まるの｡
(太一)ああ｡
(珪子)私は 大丈夫だから｡
お仕事 頑張ってね｡
(太一)うん｡ 分かった｡➡
ありがとう｡ それじゃあね｡
(珪子)うん｡
♬～
(太一･高橋)おっ｡ おおー｡ おお｡
(太一)大丈夫か？
(高橋)おっ｡ 倉田部長｡
どうしたんすか？➡
何か あったんすか？
(太一)いや｡ 別に｡
(高橋)あっ｡
もしかして 恋ですか？
(太一)そんなんじゃないよ｡
(高橋)俺で よかったら
相談に 乗りますよ｡
(若葉)部長｡
気を付けた方がいいですよ｡➡
高橋 口 軽いし 髪形 変だし｡
(高橋)若葉ちゃん｡
(高橋)このヘアに 罪はないでしょ｡
(若葉)普通に 言え｡
(高橋)あっ｡ しゅみません｡
≪(摂子)倉田部長｡➡
これ 営業部から
預かってきました｡
(太一)うん？
(太一)ああ｡ イーグル精密の手形｡
(摂子)3,000万円と➡
プラス マージン分の
600万円です｡ どうしますか？
(太一)寝かせておくしか
ないでしょう｡
割引には
応じてもらえないだろうから｡
(太一)Ｍ＆Ａで 三和エレキの
資本が入れば➡
回収は 間違いないだろう｡
(摂子)そうなったら
真瀬部長の 功績ですよね？
(太一)誰の手柄でも いいよ｡
会社のために なるんなら｡
(摂子)それは そうですけど｡
倉田部長は どうなるんですか？
(太一)えっ？
(摂子)うちに来て➡
もうすぐ １年ですよね？
(太一)うん｡
何とか 残れるように
善処しましょう｡
七菜｡
(七菜)おっ｡ お兄ちゃん｡
就活か？
(七菜)うん｡ 静岡 行ってきた｡
静岡？
地方局の アナウンサー試験｡
ああ｡ どうだった？
二次面接 通った｡
よかったな｡
うん｡
ねえ？ お兄ちゃん｡
うん？
私 今度は 絶対 受かるから｡
湾テレのときは 万里江のメールで
おろおろしちゃってたけど｡
もう 何があっても
動じないから｡
そっか｡ でも 何か あったら
いつでも 相談しろよ｡
ありがと｡
うん｡
でも 今は
お母さんの方が 心配だよね｡
そうだな｡
♬～
何？ これ｡
何だよ？ これ｡
(珪子)何だ｡ 帰ってたの？
(健太･七菜)ああ｡ ただいま｡
(珪子)声がするから 誰かと
思ったわよ｡ 何してんの？
(七菜)あっ あの｡ ほら｡
お兄ちゃん ケガしてるじゃん｡➡
大丈夫かなって チｪｯクしてたの｡
い…｡
(七菜)こうやって｡
痛くないな｡
(珪子)ご飯 できてるから
早く 入んなさい｡
(七菜)はーい｡
うん｡ 分かった｡
(七菜)どうすんの？ これ｡
見せれるわけないだろ｡
≪(ドアの開く音)
≪(珪子)そういえば 七菜｡
(七菜)うん？
(珪子)面接 どうだった？
ばっちり｡
(珪子)ばっちり｡
(七菜)うん｡
(珪子･七菜)イェイ｡ イェイ｡
(七菜)誰？ これ｡
陶芸教室の人たちかな？
おおー｡
あっ！
こいつだ 犯人｡
中嶋さん？
中嶋さんって➡
空き巣に 入られちゃった人？
うん｡
知ってるの？
まあ｡
何で？
あっ いや｡ 別に｡
もしかして また 何か
一人で 調べてる？
もう やめときなよ｡ また
何か あったら どうすんの？
大丈夫だよ｡
無理しないから｡
お兄ちゃん｡
お前だって 気付いてんだろ？
母さんが 昨日から ずっと
無理に 明るく 振る舞ってること｡
俺さ 仕事のことで いつも
母さんに 心配 かけてきたから➡
こういうときぐらい
役に立ちたいんだよ｡
なら 私も 一緒に調べる｡
お前は 就職活動に 集中しろ｡
でも…｡
それが 一番
お母さんのためになるから｡
分かったよ｡
でも これから どうするつもり？
あした 中嶋さんちに
行ってくる｡
えっ？
確かめたいことがあるんだ｡
(明日香)おーい｡ こっち こっち｡
えっ？
遅かったですね｡
地図 苦手な人ですか？
何やってんですか？
中嶋さんちの前で
倉田さんを 待ってました｡
いや｡ それは 分かりますけど｡
えっ？ 何で 知ってんですか？
七菜ちゃんから 連絡があって｡
｢お兄ちゃん 一人だと 心配だから
お願いできませんか？｣って｡
信用ないな｡
１回 刺されちゃってますからね｡
ああ｡
持ってきました？
盗聴発見器｡
分かってたんですか？
私も 気になってたんですよ｡
人がいない タイミングを
狙ってるってことは➡
もしかしたら 犯人は
この家にも➡
盗聴器を
設置してたんじゃないかって｡
波戸先生の 車ん中に
イヤホンが ありました｡
(明日香)私も 見ました｡
車に イヤホン 置いとくなんて
妙ですよね｡
(チｬイム)
あっ｡ ちょっと｡ まだ 心の準備が｡
(明日香)いいから｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](中嶋)どちらさま？
あの｡ 倉田 珪子の 息子の
健太と 申しますが｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](中嶋)何の ご用ですか？
空き巣事件のことについて➡
どうしても
お話ししたいことがあります｡
盗聴器？
中嶋さんの お宅に➡
あるかもしれないと 思いまして｡
(中嶋)何？➡
あんたたち 怪しい業者か何か？
いえ｡ 違います｡
ホントに 倉田 珪子の 息子です｡
ああ｡ もう 帰ってちょうだい｡
ちょっと ちょっと｡
ちょっと 待ってください｡
(明日香)あっ｡ メモ｡
持ってきてますよね？
これ 昨日
ポストに 入れましたよね？
知らないわよ｡
(明日香)防犯カメラに➡
映ってましたよ｡
安心してください｡
取り立てて 騒ぎ立てるつもりは
ありませんので｡
(明日香)ちょっと｡
あれ 出してください｡
はい｡
その代わり これで
調べさせていただけませんか？
それって 脅迫？
(明日香)すぐ 終わりますんで｡➡
お邪魔します｡
(中嶋)いや いや いや｡ ちょっ｡
すいません｡ お邪魔します｡
(中嶋)ちょっ ちょっ｡ ちょっと｡➡
あっ｡ あのう｡
あれは 何ていうか｡➡
その あの｡
ほんの 出来心みたいな感じ｡➡
あの｡ あの｡
だって 珪子さんったら➡
波戸先生の お気に入りで
いっつも ちやほやされてたし｡➡
それに すっごい 大事な 銀製の
ジｭエリーボｯクスまで 盗まれて➡
頭 きちゃって｡
あっ｡ そうなの｡ あの｡➡
これと おんなじなの｡
ちょっ｡ 見て 見て 見て｡ あの｡➡
おんなじ 猫ちゃんが 付いててね｡
私 ものすごい 大事にして｡➡
毎日 毎日 毎日 磨いて｡ あっ｡
だから ものすごい｡ あの｡➡
盗まれちゃっ…｡
(明日香)シッ｡
ちょっと 失礼しますね｡
(中嶋)な… 何？
(中嶋)何？ これ｡
(明日香)盗聴器です｡
(中嶋)えー！ やだ！
(明日香)シーッ｡
(明日香)はい｡
(中嶋)えー！ もう！
この時計は いつから？
(中嶋)えっ？➡
ああ｡ そ… それって｡
どうしたんですか？
(中嶋)陶芸教室が 始まったとき➡
最初の生徒 みんなに
プレゼントしてくれたんです｡
波戸先生が｡
(明日香)ああ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](女性)お父さんのと一緒に
洗わないでって 言ってるじゃん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](女性)ちょっ｡
投げるんじゃないの もう｡
≪フフッ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](女性)やだ｡ 汚い｡
[TEL](バイブレーターの音)
≪チッ｡
もしもし？
[TEL]波戸先生ですか？
[TEL]倉田 健太です｡
ああ｡ こんばんは｡
[TEL]今 波戸先生
盗聴されてましたよね？
えっ？
[TEL]波戸先生が 盗聴してるところを
盗聴していました｡
[TEL]すいません｡
嘘です｡
[TEL]でも
盗聴されてる人の気持ち➡
少しは
分かっていただけましたか？
♬～
もう 二度と 母さんには
近づかないでください｡
♬～
≪(パトカーのサイレン)
(牧方)波戸 清治さん｡
署まで ご同行 願えますか？
♬～
(中嶋)ごめんなさいね｡ 珪子さん｡
(珪子)いいんですよ｡➡
誤解が 解けて
私も ほっとしました｡
(中嶋)でも まさか 波戸先生が
盗聴してるなんてねぇ｡
(松原)うちも 盗聴器 出てきて
びっくりしたわよ｡
(珪子)生徒 全員だったんでしょ？
(中嶋)うん｡ 気持ち悪い｡
(松原)顔は よかったのにね｡
ああ｡ もったいない｡
(中嶋)まあ
いい先生だったんだけどね｡
(民子･珪子)うん｡
(松原)ねえねえ｡ これ 見た？
(一同)うん？
(松原)ほら｡
(一同)何？ えっ？
(珪子)記事に なっちゃったの？
(中嶋)ｾﾚﾌﾞﾏﾀﾞﾑって 私たちのこと？
(松原)そうそう｡ ｲｹﾒﾝ講師が➡
マダムたちの 秘め事を
こっそり 聞いてたって｡
(民子)空き巣のことは
書いてないの？
(松原)うん｡ 盗聴のことだけ｡
(民子)中嶋さん｡
(中嶋)うん？
(民子)警察から 何か 聞いてる？
聞いたわよ｡
こっちは 被害者なんだから➡
ちゃんと
教えてちょうだいっつって｡
(松原)空き巣の犯人も
波戸先生だったの？
(中嶋)そう｡ 盗聴器で…｡
(波戸)盗聴器で 調べて➡
留守の家を 狙っていました｡
(一同)えー!?
(波戸)盗みは 趣味と
実益を兼ねて やっていました｡
私を 犯人にしようとしたのも
波戸先生なんですか？
(中嶋)もちろんよ｡
事件現場に ブローチ 置いて｡➡
指紋付きの ペットボトルは
教室で 拾ったんですって｡
(民子)えー？
(珪子)何で？ そんなこと｡
(中嶋)うん｡ もう｡
珪子さんのことが➡
好きだったからよ｡
(珪子)えー？
(波戸)倉田 珪子さんのことは
前から 好きだったんです｡➡
でも はっきり
振られてしまったんで➡
腹いせに 復讐してやろうと
思ったんですよ｡
(珪子)そうかな？
どうしたの？ 珪子さん｡
(珪子)波戸先生 ホントに➡
私のこと 好きだったのかなって｡
(一同)うん？
(珪子)何か そんなふうには
感じなかったんですよね｡
(中嶋)またまた｡
もう 謙遜しちゃって｡
(松原)そういうこと 言ってると
また 嫌がらせされちゃうわよ｡
(珪子)あっ｡ やめてください｡
やだね？ もう｡
(男性)失礼します｡
(村井)何か いいこと
あったんですか？ 倉田さん｡
えっ？
(村井)すっきりされた 感じなので｡
(太一)ああ｡ 色々 面倒なことが
片付いたみたいでね｡
(村井)あっ｡ 仕事で？
(太一)いや｡ プライベートで｡➡
ハハッ｡ 仕事の方も
うまくいくと いいんだけど｡
そういえば 倉田さん｡
ｲｰｸﾞﾙ精密の件 どうされました？
(太一)ああ｡ あれね｡
実は➡
そのまま 取引することに
なったんだよ｡ 手形で｡
(村井)まさか｡ 倉田さん｡
あの会社の 業績について➡
報告されなかったんですか？
(太一)ああ｡ したよ｡➡
したけど
聞き入れてもらえなかった｡
代金 回収できなくなるかも
しれませんよ？
えっ？
(村井)登戸支店の ｲｰｸﾞﾙ精密の➡
担当者が わざわざ
知らせてくれたんですが｡
ここ 最近 社長が
つかまらないらしいんです｡➡
同業者の間で
いよいよ イーグルは➡
駄目なんじゃないかって
噂らしいですよ｡
月末の 資金繰りは
ついてるんだろうか？
(村井)それを 確認したくて
社長を 追っ掛けてるみたいです｡➡
債権保全 しっかりされた方が
いいと 思いますよ｡
(太一)村井君｡
(村井)どうされました？
(太一)ここだけの話なんだが｡➡
イーグル精密に
買収の話は ないか？
(村井)いや｡ 聞いてません｡
そんな話が あるんですか？
(太一)うん？ 噂だ｡
今は 業績不振だが➡
それで 助かるという
読みなんだよ｡
それは 御社 営業部からの
情報ですか？
ああ｡ 社長も それで
手形取引を 了承した｡
登戸支店の 担当者に
確認してみましょうか？
(太一)頼むよ｡
あっ｡ それと➡
この話の 出どころが
私だということは｡
(村井)もちろん
内緒にしておきます｡
５万円の窃盗と
もう一つの 盗聴器は➡
波戸 清治が
犯行を 認めたそうです｡
(明日香)残るは 最初のころの
花壇とか 猫とか ファクスですね｡
この辺は ニット帽の男が
やったんですかね？
ってなると 名無しさん
３人 いたってことか｡
(明日香)うーん｡
どうしたんですか？
(明日香)この写真も➡
ニット帽の男の
仕業なんですかね？
うちの ポストに
入ってたやつ｡
(明日香)盗聴マニアに
口説かれる セレブマダム｡
やめてくださいよ｡
そんな言い方｡
これは 波戸先生が
やったんじゃないっすか？
(明日香)んなわきゃ
ないじゃないですか｡➡
波戸 清治は
ここに 写ってるんですから｡➡
他の誰かが 撮影したはずです｡
じゃあ ニット帽の男とか？
(明日香)昼間➡
お母さん 尾行してないと
こんな写真 撮れませんよね｡➡
そこまで するかな？
♬～
(太一)あっ｡ 村井君｡
どうだった？
[TEL](村井)さっきの 買収の件ですが｡
担当者は そんな話は➡
まったく 聞いてないと
いうことでした｡➡
情報の 出どころは
確かですか？
おそらく イーグル精密の
社長筋だと 思うんだけど｡
[TEL](村井)Ｍ＆Ａの場合
実現するまで➡
社内でも 秘匿される
ケースも ありますから➡
そちらの情報が
正しいのかもしれませんが➡
再確認された方が
いいんじゃないですか？
そうだね｡ こっちも
何か 分かったら 連絡するよ｡
(摂子)イーグル精密ですか？
(太一)ああ｡➡
いよいよ 危ないらしいって
銀行から 言ってきたよ｡
(摂子)買収の話と
矛盾してますね？
(太一)うん｡
真瀬さん｡
ちょっと
よろしいでしょうか？
(真瀬)何だよ？
こっちは 忙しいんだよ｡
イーグル精密の
例の Ｍ＆Ａなんですが｡
ホントに 大丈夫なんでしょうか？
(真瀬)そんなことか｡
(太一)今月末の 資金繰りが
危ないという 噂になってます｡➡
社長も つかまらないって｡
実際は どうなんでしょう？
(真瀬)どうって？
(太一)つまり➡
ちょっと 状況を
確認していただきたいんです｡➡
どうも 様子が 変なんですよ｡
(真瀬)大丈夫だって｡
(太一)真瀬さん｡
(真瀬)向こうだって 忙しいんだよ｡
それに 何て いうんだよ？
｢お宅は 今月 大丈夫ですか？｣って
聞けとでも いうのか？
そんな まぬけなこと
聞いてみろ｡
社長が 気を悪くするに
決まってるだろう｡
もしかして➡
買収話が 頓挫しているとか
そういうことは ありませんか？
あれば 知らせてくる｡
あんたは 直接 知らないで➡
ああだ こうだ いうけれど
相手は まっとうな人だ｡
真瀬さん｡
Ｍ＆Ａの話 本当でしょうね？
(真瀬)ああ？
(太一)本当なんですよね？
(真瀬)俺が 嘘をついてるとでも
いうのか？
(太一)いや｡ 銀行の担当者が
何も知らないって 言ってます｡
(真瀬)銀行は 銀行｡
うちは うちだ｡
(太一)青葉銀行は➡
イーグル精密への 融資を
やめるかもしれません｡
Ｍ＆Ａが 頓挫したら 3,600万円分
手形が 不渡りになるんですよ｡
(真瀬)お堅い 青葉銀行が
金を貸さないのは➡
今に
始まったことじゃないだろ｡➡
銀行が 考えてることは
自分たちのことだけだ｡➡
だから 世間から
嫌われるんだよ！➡
助けようと 思えば
助けられる 会社だって➡
平気で
見殺しにするんだからな｡
何か 青葉銀行に
恨みでも あるんですか？
私は この会社の人間として➡
ナカノ電子部品のために
進言してるんです｡
お願いです｡
どうか もう一度➡
イーグル精密に 確認を
お願いできないでしょうか？➡
お願いです｡
断る｡
(太一)では 社長に
報告書を 提出します｡
(真瀬)ハァー｡
(太一)持川社長から➡
先方に
確認を 取っていただきます｡
♬～
(高橋)あっ｡ お疲れさまです｡
(高橋)ああっ！
(真瀬)高橋君｡
この会社の 将来のために
君の力を 貸してくれないかな？
♬～
≪(エレベーターの到着音)
[TEL]
≪(足音)
(高橋)ああ｡
お疲れさまです｡ 西沢さん｡
(摂子)何してるの？
(高橋)ああ｡ ちょうど
残務処理が 終わったところで｡➡
お先に 失礼します｡
無罪｡
(七菜･太一)おめでとう｡
(明日香)無罪
おめでとうございます｡
何？ このイベント｡
まあ いいじゃないか｡
色々 あったんだから｡
(珪子)明日香ちゃん｡ 写真 お願い｡
(明日香)はーい｡
(七菜)並ぼう 並ぼう 並ぼう｡➡
ほら｡ お兄ちゃん｡ 早く｡
(珪子)早く 早く｡
じゃあ 撮りますよ｡
(七菜･珪子)はーい｡ はい｡
(明日香)はい｡ ポーズ｡
(シャッター音)
≪(明日香)もう１枚
縦で いきます｡
≪(七菜･珪子)はーい｡
≪(明日香)はい｡ ポーズ｡
(明日香)寝ちゃいましたね｡
お父さん｡
珍しいですよ｡
安心したんでしょうね きっと｡
(明日香)七菜ちゃんは？
あした 面接だからって
部屋 行きました｡
(明日香)地方局
受けてるんですってね｡
ええ｡ これで
あいつの就職が 決まったら➡
わが家にも ようやく
春が来るって 感じですかね｡
(珪子)あら｡ 明日香ちゃん｡
いいのに｡ 後で 私 やるから｡
(明日香)いえ｡ いつも
ごちそうになってばかりなので➡
これくらいは｡
(珪子)いい お嫁さんね｡➡
孫の顔 見るの 楽しみだわ｡
母さん｡
(明日香)お母さん｡
(珪子)はい？
(明日香)波戸先生と ２人で➡
どこかに 食事に
行ったこととか あったんですか？
(珪子)うん？
えっ？ 何？ 急に｡
(明日香)カフェとかで
お茶したことぐらいは？
ああ｡
それなら 一度だけ｡
どこに 行ったんですか？
(珪子)すてきな器を➡
使ってる お店が あるからって
連れてってもらったの｡ ねっ？
(明日香)２人だけの秘密？
(珪子)そうじゃないわよ｡
誰か 知ってたんですか？
(珪子)ああ｡➡
あんとき 確か 民子さんが｡
(民子)《神様が
行けって 言ってるのよ》
民子さん？
それって｡ あのう｡ 小田原に
一緒に 行った人だよね？
(珪子)そうそう｡ でも
ご主人が ぎっくり腰になって➡
来られなかったんだけどね｡
うん｡ うん？➡
お父さん｡
ホントは 起きてるんでしょ？
(チャイム)
(明日香)残念｡
留守でしたね｡
民子さんが 母さんと 波戸先生の
写真 撮ったんですかね？
どうしました？
(明日香)いやー｡ 洗濯物｡➡
女性物だけだなと 思って｡
ああ｡ ホントだ｡
あんまり じろじろ 見てると
変態だと 思われますよ｡
いや｡ そっちが
言ったからじゃないっすか｡
僕 あした また 来てみますよ｡
ああ｡
♬～
(太一)あっ｡ もしもし？
[TEL](村井)あっ｡➡
青葉銀行 中野支店の
村井です｡
(太一)村井君｡ ちょうど 今
電話しようと 思っていたんだ｡
(村井)イーグル精密ですよね？
[TEL](太一)うん｡➡
月末だけど 資金繰りは
どうなってるのかな？
(村井)いや｡ 私も 気になって
さっき 登戸支店に➡
確かめたんです｡
(太一)すまないね｡ 忙しいのに｡
今 ザンブだそうです｡
(太一)ザンブ!?
入金の予定は？
[TEL](村井)分かりません｡ 先方は➡
社長が 資金繰りをしていると
言っているそうですが➡
詳しいことは
分からないみたいで｡
社長とも 連絡が
つかないままだそうです｡
分かった｡ また
何か あったら 連絡くれ｡
[TEL](村井)はい｡
(太一)西沢さん｡
(摂子)はい｡
(太一)２時間ほど 出るけど
いいかな？
(摂子)登戸ですよね？
自分の目で
確かめた方がいいと 思うんだ｡
分かりました｡
こっちは 大丈夫ですから｡
頼むよ｡
♬～
木下さん｡
(木下)おお｡ 倉田さん｡➡
こんにちは｡
どうしたんすか？
(木下)いやー｡
先ほど 通報が ありましてね｡
通報？
(木下)ええ｡➡
こちらの お宅で 何か
割れるような 音がしたと｡
家の方は？
(木下)ああ｡ 留守でした｡➡
庭に お皿が 散乱しているんで
きっと 夫婦ゲンカでしょう｡➡
まあ こういうの
よく あるんですよ｡➡
また 出直してみます｡
じゃあ 失礼します｡
ああ｡
♬～
≪(男性)債権者の方？
(太一)えっ？
(男性)もう 誰も いないよ｡
♬～
(中嶋)《すっごい 大事な 銀製の
ジｭエリーボｯクスまで 盗まれて➡
頭 きちゃって》➡
《見て 見て 見て｡ あの｡
おんなじ 猫ちゃんが 付いててね》
[TEL](呼び出し音)
もしもし？ 母さん？
[TEL](珪子)健太？ どしたの？
下村 民子さんの 携帯の番号
教えてくれないかな？
えっ？ 何で？
あっ いや｡
あの｡
ちょっと 聞きたいことがあって｡
民子さんなら 今
うちに 遊びに来てるわよ｡
えっ!?
何？ 聞きたいことって｡➡
民子さんに 代わる？
母さん｡
今すぐ 一人で 家を出て｡
えっ？
☎その人 危険なんだ｡
何 言ってんの？
たぶん その人が 犯人だよ｡
えっ？
(殴る音)
母さん？
♬～