(明日香)｢倉田 健太 29歳｣➡
｢自分のことを
臆病者だという 彼が…｣
(男性)《何だよ？》
(健太)《順番 守ってください》
(明日香)｢駅のホームで
割り込みをしてきた男を➡
注意してしまったことから
全ては 始まった｣➡
｢それ以来 彼の家には
嫌がらせが 続くようになる｣➡
｢犯人は 本当に
ホームで 注意した男なのか？｣➡
｢それとも 家族を狙う
他の誰かなのか？｣➡
｢これは…｣
(珪子)《ああー！》
(健太)《何だよ？ これ》
(明日香)｢ごく 平凡な家族と➡
その家族を 執拗に追い詰めた
ストーカーとの…｣
(明日香)｢戦いの物語｣
(木下)ポストに 猫とは
また ずいぶん 悪質ですね｡
(太一)ええ｡
(珪子)最初は
死んでるかと 思ったわよね｡
(太一)大丈夫だったかな？
(珪子)よかったら どうぞ｡
(木下)ああ｡ どうも｡
(珪子)これ コロンビア産の➡
豆なんですけど｡
(木下)ああ｡ そうですか｡➡
ありがとうございます｡
(七菜)ただいま｡
(珪子)おかえり｡ どうだった？
(七菜)腕に➡
ちょっと ケガしてるだけだって｡
お風呂も 入れてもらったから➡
奇麗になったよ｡
(珪子)えー？ よかったわね｡
(木下)この猫ですか？
(七菜)そうなんです｡
(珪子)この子 こんな柄だったのね｡
(太一)アハハ｡ おい｡ あれ？➡
この猫 ゆうべ
公園に 捨てられてた猫｡
(健太)《うわっ｡
ああ｡ 何だ｡ 親父か》
(太一)なあ？ 健太｡
(健太)ああ｡ そうみたいだね｡
(七菜)ねえねえ｡
この子 カワイイからさ➡
うちで 飼っちゃおうよ｡
(珪子)えー？ 嫌よ｡➡
部屋が 毛だらけになるから｡
(七菜)いいじゃん｡
(珪子)それでなくても お父さん
抜け毛が 多いんだからね 最近｡
(太一)えっ？ そうなのか？
(七菜)私も ちゃんと 掃除➡
手伝うから｡
(珪子)えっ？ 枕とか すごいわよ｡
(木下)ちょっと｡ ちょっと
すいません｡ ちょっと➡
よろしいですか？
ちょっと よろしいですか？➡
ひとつ お聞きしたいんですが｡
このような 嫌がらせを➡
受ける きっかけについて
何か 心当たりは ありますか？
(木下)いや｡
さすがに これだけ 続くと➡
誰かが 倉田さんの お宅を
狙っているのかもしれないなと➡
思いまして｡
あの｡ すいません｡
これって 僕が
きっかけかもしれません｡
(珪子)どういうこと？ 健太｡
この前 駅のホームで➡
順番 守らないやつがいたから
注意したって 言ったろ？
(珪子)うん｡
ホントは➡
そいつに 家の近くまで
追い掛けられたんだ｡
(七菜)えー!?
いや｡ でもさ 走りまくって➡
家に着く前には
ちゃんと まいたんだよ｡
(七菜)ホントに？
運動不足で➡
へろへろになって
追い付かれたんじゃないの？
いや｡ 逃げ切ったよ｡
足は つったけど｡
あっ｡ あれ｡ 自転車は？
いや｡ 朝 雨が降ってたから｡
ああ｡ 自転車だったらね｡
あれ 電動だし｡
(七菜)電動とか 乗ってるから
足腰 弱って 足 つるんだよ｡
(太一)いや｡ もう いいから｡
で どうなった？
で 次の日
花壇が 荒らされてた｡
(太一)じゃあ
そいつが 犯人なのか？
どうして 言わないのよ？
だって➡
そのときは まだ そいつじゃない
可能性だって あったから｡
いや｡ でも…｡
これを 見つけて｡
(木下)何ですか？ この吸い殻は｡
昨日の夜 家の前に
いたやつが 残していったんです｡
同じ たばこを
あいつも 持ってました｡
(珪子)じゃあ 家の前に
いたのは その人だったの？
(七菜)怖っ｡
っていうか しつこっ｡
(木下)まあ しかし 同じ銘柄の
たばこを 吸っている人が➡
たまたま 家の前に
いただけかもしれませんしね｡
いや｡ そうですけど｡
傘｡
(太一)あの｡ ファクスから
犯人 分かんないですかね？
(木下)ファクス？
(太一)ええ｡ あの｡➡
けさ 猫を見つけた後に
届いたんです｡
(木下)これは ファクスソフトで
パソコンから➡
非通知で 送ったようですね｡➡
差出人を 特定するのは
難しいかもしれません｡
(珪子)うん｡
(七菜)でも 通信記録 調べたら➡
分かるんじゃないんですか？
(木下)ああ｡ 通信会社に➡
個人情報を
開示してもらうためには➡
裁判所への申請が 必要です｡
そこまで やりますか？
(太一)あっ｡ そこまで
大ごとに するつもりは｡
(珪子)そうね｡
裁判所となると 何かね｡
えっ？ えっ？
でも ちょっと 怖くない？
お母さん 昼間 一人だし
おちおち 昼寝も できないわね｡
えっ？ 昼寝してんの？
(珪子)うん｡ いや｡➡
サスペンスとか 見ながら
うつらうつら？
(七菜)それ 絶対 見てないよね？
(木下)倉田さん｡ 倉田さん｡➡
倉田さん｡
これ お預かりしますんで｡➡
後ほど 預かり証を
お持ちしますんで｡➡
あっ｡ それから
倉田さんちの周辺は➡
重点的に ﾊﾟﾄﾛｰﾙを 強化します｡
では 失礼いたします｡
(太一)あっ｡ どうも｡
(一同)ありがとうございました｡
(珪子)たびたび すみません｡
ホントに｡
(太一)あっ｡
今日は ２つで いいよ｡
(珪子)シャケ？
(太一)うん？➡
お母さんに 任せるよ｡
(珪子)うん｡
何か ごめん｡ 俺のせいで｡
(珪子)健太が 謝ることないわよ｡
追い掛けてきた その男が
悪いんだから｡
やっぱり 余計なことには
首を突っ込まない方が➡
いいってことだな｡
(七菜)でも 駅で➡
注意されたぐらいで
何度も うちに来て➡
嫌がらせするなんてさ
異常だよね？
(太一)うん｡
(珪子)よっぽど 暇なのかしら？
えっ？ ニートとか 学生とか？
いや｡
30代 後半ぐらいで
わりと ちゃんとした 格好してた｡
(珪子)じゃあ たまたま
家が 近かったとか？
いや｡
そんなこと ないでしょ｡
さすがに もう
気が 済んだんじゃないか？
(七菜)名無しさんから
ファクスか｡
(珪子)名無しさん？
(七菜)でも よく 考えたら➡
わざわざ フｧクス
送ってくるなんて ふざけてるよね｡
(太一)しかし どうやって
うちの電話番号 分かったんだ？
(七菜)ねえ？
そこまで 調べるって 怖くない？
(珪子)電話帳に 載ってるわよ｡
(七菜)えっ？
(太一)最近は みんな
載せてないんじゃないの？
(珪子)電話会社の人が
｢どうしますか？｣って 言うから➡
うちは 載せておいてくださいって｡
(七菜)えっ？ 何で？
(珪子)だって いい人そうだったし｡
(七菜)うーん｡ 何？ それ｡
(珪子)えっ？ だって 昔は みんな
番号 載ってたわよね？
(七菜)そんなんだから
バレちゃったんだよ｡
もう 仕方ないよ｡ あっ｡
い… 行かなくちゃ｡
(珪子)大丈夫？
遅くなっちゃったけど｡
(太一)うん｡ 連絡してあるし｡
(珪子)うん｡
(太一)あっ｡ お母さん｡
戸締まりだけは➡
しっかり するんだよ｡
(珪子)うん｡
(太一)それから 何か あったら
すぐ 警察に 電話ね｡
(珪子)分かった｡ はい｡ おかか｡
(太一)はいはい｡
(珪子)シャケだったっけな？
(太一)うん｡➡
うん｡ どっちでも いいよ｡
(珪子)いい？
(太一)いってきます｡
(珪子)梅も 入ってる｡
(七菜)いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡
(珪子)種 気を付けて｡
＜今 思えば このとき 僕らは
目の前で 起きていることを➡
もっと 深刻に
受け止めておくべきだったんだ＞
＜そうすれば
これから 起きる➡
最悪の事態を 避けることが
できたかもしれないのに＞
あっ｡
(真瀬)ホホホ｡➡
これは これは｡
倉田総務部長｡
(真瀬)重役出勤ですか？
(太一)いや｡ 面目ありません｡
聞いてますよ｡
銀行に戻るか うちに残るか➡
サラリーマン人生を 決める
大事なときなのに➡
ご自宅が 嫌がらせを
受けてるそうですね？
ああ｡ あの｡ 真瀬部長｡
どうして わが家のことを？
(真瀬)フフフ｡ 色々
噂が 回ってくるんですよ｡➡
うちは 大銀行さんと違って
小さな会社ですから｡ ハハッ｡
くれぐれも
気を付けてくださいよ｡
(太一)ご心配いただき
ありがとうございます｡➡
ああっと｡ 降ります｡➡
ああ｡ ごめん ごめん｡
遅くなりました｡
(摂子･若葉)おはようございます｡
(太一)おはよう｡
(高橋)倉田部長｡ もしかして
また 例の嫌がらせですか？
(太一)ああ｡ まあね｡
(高橋)アハハ｡ 今度は➡
何されたんですか？
(太一)いや｡ それがさ…｡
(摂子)あんまり 余計なこと
しゃべらない方が いいですよ｡
(摂子)高橋君 さっき
同期の 販促の子に➡
倉田部長の お宅が
嫌がらせの被害を 受けてること➡
ぺらぺら しゃべってましたから｡
(高橋)いや その｡ 世間話で つい｡
(高橋)あの｡ しゅみません｡
(若葉)普通に 言え｡
(高橋)はい｡
(摂子)倉田部長｡➡
ちょっと よろしいですか？
(高橋)えっ？ また 疑惑の➡
領収書を 見つけたんですか？
(摂子)｢また｣って 何？
(高橋)しゅみません｡
(高橋･若葉)高橋｡ はい｡
(太一)まさか
真瀬部長のじゃないだろうね？➡
真瀬さんとは 円満に やるように
社長に 言われたばかりだからさ｡
(摂子)いいえ｡
配送課の➡
平井課長が 出してきた
領収書です｡
(太一)平井さん？
彼が どうしたの？
接待費って 名目で
３カ月前から 同じ店で➡
毎月 ８万円分くらいの
領収書を 出してくるんです｡
(太一)別に
おかしいことじゃないだろう｡➡
同じ店 使ったって｡
(摂子)はい｡➡
でも 配送課の 江口君に
聞いてみたら 平井課長は➡
毎日 立ち飲み屋で 一杯
引っ掛けて 帰るのが 日課で➡
接待なんて 絶対
やってないって 言うんですよ｡
(太一)うん｡
まあね 配送課自体が➡
あんまり 接待なんか するような
部署じゃないからなぁ｡➡
んで 相手は？
ＳＤテック｡
相模ドリルさんの 関連会社で➡
ドリルの 企画開発を
してるみたいです｡
そんなところ 何で
うちの配送課が 接待してるわけ？
電話で 確認したら
確かに➡
平井課長から 毎月 接待を
受けているということでした｡
(太一)だったら
別に 問題ないでしょ｡
(摂子)でも お店にも
一応 確認したんですが➡
平井なんて人は 来たことが
ないって 言うんですよ｡
(太一)えっ？
(摂子)いつも ナカノ電子部品で➡
領収書を もらっていくのは
別の人だと｡
(太一)うん？
あっ｡ 真瀬さん？➡
でも 真瀬さんの領収書を
どうして 平井課長が➡
会社に 提出してるんだ？
(摂子)分かりません｡➡
でも 何か
裏が ありそうですよね？
(太一)取りあえず
平井課長に 話を聞いてみよう｡
(摂子)駄目ですよ｡
そんなことしたら➡
真瀬部長に 報告されて
また うまいこと➡
もみ消されるに 決まってますから｡
(太一)じゃあ どうするつもり？
(摂子)倉田部長｡ あの｡
一緒に お肉 食べませんか？
(太一)うん？
(真瀬)これ 今月も 頼むな｡
どうした？
(平井)大丈夫ですよね？
(真瀬)なあ？ 平井｡➡
ミタケ興産への 発送ミス
誰が 収めたんだっけ？
(真瀬)お前を 課長に
推薦したのは 誰だったっけか？
(平井)それは 全て
真瀬部長の おかげです｡
(真瀬)分かってんなら
いいんだよ｡➡
まあ これからも
色々 頼むぞ｡ フッ｡
(平井)ハァー｡
(中嶋)ああ｡ ホント すごいわ｡
民子さん｡
(民子)そんなことないわ｡
コツさえ つかめば 簡単よ｡
(松原)そのコツが
つかめないのよね｡➡
もう ２年も やってるのに｡
(波戸)あのう｡ 倉田さん｡
(珪子)はい｡
(波戸)この後
お茶とか いかがですか？
えっ？
どうしたんですか？ 先生｡
(波戸)いや｡ ユニークな器で
料理を出してる店が あるので➡
よかったら 一緒に どうかなって｡
(珪子)ああ｡ 器ですか｡
(波戸)きっと 今後の創作活動の
ヒントになると 思うんです｡
すみません｡
今日は ちょっと｡
(波戸)あっ｡ そうですか｡➡
すいません｡
(珪子)ああ｡
(民子)せっかくの
お誘いなんだから➡
行けばいいのに｡
(珪子)今日は 早く 帰らないと｡
[TEL](メールの着信音)
(珪子)えっ？
(民子)あっ｡ ほら｡
神様が 行けって 言ってるのよ｡
ああ｡
こんにちは｡
すいません｡
失礼します｡
こんにちは｡
失礼しま…｡
ごめんください｡
すいません｡
こんにちは｡
≪(蟹江)おえー！
おおっ｡ うーん｡➡
いやー｡ 後悔｡
ザ 後悔｡➡
なあ？ うん｡
誰？
こんにちは｡ あの｡
こちら 円タウン出版社さんで
よろしいですか？
(蟹江)よろしいよ｡
あっ｡ すいません｡ あのう｡
倉田と申しますが｡
あのう｡
(蟹江)あっ｡ ああ ああ ああ｡➡
はいはい｡ 分かった 分かった｡
はい｡ おいで｡ こっち おいで｡➡
こっち おいで｡
あっ｡ はあ｡
(蟹江)ああー｡➡
初めまして｡
編集長の 蟹江です｡
あっ｡ すいません｡
(蟹江)うん｡ うん｡
あのう｡
(蟹江)うん｡
あらためまして 倉田です｡
(蟹江)いや｡ さっき も…｡
まあ いいや｡ うん｡➡
えー｡
で どんなの 作ってんの？
へっ？
(蟹江)いや｡ デザイナーでしょ？
ああ｡ はい｡
(蟹江)うん うん うん｡
(蟹江)何？ 持ってきてないの？
あっ｡ いや いや いや｡
一応 ありますけど｡
おおー｡ じゃあ 見せなせー｡
ああ｡ はい｡
ほーら｡ 見せなせー｡
はい｡
早く 見せなせー｡
おお おお おお おお｡ ふーん｡
ほう｡ ほほう｡ ふーん｡
うん？
あのう｡
ここ 出版社ですよね？
そうだぜ｡
あっ｡ すいません｡
いや あの｡
失礼ですけど どんな雑誌を？
うん｡ あのね｡
(せきばらい)
こういったものを
作っております｡
あっ｡ すいません｡
うん｡
『高円寺スタイル』って｡
あれ？ あれ？
『円スタ』 知らないの？
『円スタ』って？
おいおい｡
それぐらい 勉強しとけや｡
えっ？ 高円寺の ハイパー
いけてる タウン誌でしょ｡
タウン誌!?
あのね｡ 君ね ホントにね➡
そんなね 大きな声を 出すな！
すいません｡
あの｡ 明日香さんも これを？
えっ？ 何だ｡ 知り合いか？
ああ｡ ええ｡ まあ｡
おっ｡ 何だよ｡
だったら それ 早く 言ってくれよ｡
もうさ 知ってると 思うけどさ➡
あの子 絵が ど下手だからさ｡
ああ｡
(蟹江)ああ｡ こういう系もね｡
≪(ドアの開く音)
(明日香)おはようございます｡
って｡ おおー！
(蟹江)おはよう｡
もう 面接 始めちゃってるよ｡
面接？
(明日香)面接？
(蟹江)だって この子
ナスカちゃんの 紹介だろ？
(明日香)違いますよ｡
(蟹江)おう｡ 貴様｡➡
何 勝手に 入ってきてんだ？
気持ち悪い｡
あっ｡ いや｡
だって さっき｡ あの｡
(明日香)編集長｡ この人
家に 嫌がらせされてる人です｡
(蟹江)そっち…｡ おお｡
君か｡➡
あの 駅のホームで
余計なこと しちゃったって人な｡
雑誌の記者って
タウン誌だったんですか？
(明日香)そうですよ｡
それで 僕のこと➡
取材しようとしてたんですか？
(明日香)ええ｡
いや｡ ちょっ｡ 何なんですか？
だって 高円寺と➡
僕の事件 何にも
関係ないじゃないですか？
(明日香)うーん｡ フッ｡
いや｡
もう いいです｡ 帰りますから｡
(蟹江)おうおう｡ 何だよ？ 急に｡
おい｡ ちょっと 待てよ｡➡
おい｡ 待ちなせー｡
待ちなせー｡
返してください｡
(蟹江)何を？
それ｡
(蟹江)何がさ？
いやいや｡ ｢何が｣じゃない｡
それですよ｡
おうおう｡ これか｡ おう｡
あっ 電源｡
あっ｡ ちょっと｡
あっ｡
すいません｡
ナスカー！
(蟹江)結構 大変だったんだよ｡
あそこまで 作るの｡
すいません｡
(明日香)倉田さん｡➡
ここに 来たってことは
また 何か あったんですよね？
犯人 捕まえるの
手伝ってくれるって 言ったから｡
(明日香)もちろん 協力しますよ｡
やめてくださいよ｡ 取材は｡
(明日香)いや｡ まさか｡
知人として 相談してください｡
(蟹江)おう｡ 貴様｡
せっかく 来たんだから
何か しゃべってけ｡
そして 手は 動かせ｡
あっ はい｡
僕の クライアントに
いたずら電話されて➡
仕事を 首になったり｡
(明日香)ふんふん｡
家の前に
怪しいやつが 立ってたり｡
(明日香)ふん ふん ふん｡
けさは➡
ポストに ケガした猫が
入れられてました｡
どしたんですか？
(明日香)うーん｡
もしかして 想像していた以上に➡
危険なのかもしれないですね｡
えっ？
(明日香)倉田さんちを 狙ってる
犯人ですよ｡
(蟹江)それ 面白いじゃん｡
はっ？
ナスカちゃん｡
(明日香)明日香です｡
(蟹江)その ねた 採用｡
がっつり 記事にしていいよ｡
(明日香)よし｡
いやいや｡
勝手に 決めないでくださいよ｡
(蟹江)うん｡ ならば こうしよう｡
(蟹江)君を 専属デザイナーとして
うちで 採用する｡➡
もう あの辺のデスク
自由に 使っていい｡➡
そして 家賃 光熱費 タダ｡
タダ？
そうよ｡ 何だったら➡
もう みんなで 一緒に住むか？
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『We Are Never Ever
Getting Back Together』)
(蟹江)まあ いい｡
いい条件だろうよ｡➡
どうせ ろくに
仕事してないんだろ｡
いや｡ 失礼なこと
言わないでくださいよ｡
あなたに 何が
分かるっていうんですか？
(蟹江)さっきの デザイン 見たら
分かるよ｡➡
どれも これも 中途半端で➡
どっかで 見たようなのばっかり｡
ｸﾗｲｱﾝﾄの 言いなりになって➡
自分の力で 勝負すんの
避けてんだろ？➡
そんなやつに
大した仕事は きませんよ｡
図星？
おっしゃるとおりです｡
(蟹江)で どうすんの？
あのう｡
よろしく お願いします｡
(蟹江)よし｡
じゃあ 今夜は お祝いだな｡
そして 手を 動かせ｡
あっ はい｡
≪(ノック)
(蟹江)ああー！
≪(小林)失礼します｡➡
面接を 受けに来た
小林と申します｡➡
こちら
円タウン出版社さんですよね？
(蟹江)違いますよ｡
(小林)えっ？
(蟹江)違う｡ あれ？ 違う？ これ｡
あれ？ あっ｡
ああ｡
(蟹江)うん｡ まあ いいや｡
(波戸)そうそう｡ この釉薬が
また いいんですよね｡➡
これ たぶん
自分で 作ってるんじゃないかな｡
あの｡ 先生｡
(波戸)出来合いのものだと➡
こういう艶は
なかなか 出せないというか｡
波戸先生｡
(波戸)はい｡
(珪子)私 そろそろ
家に 戻らないと｡
(波戸)えっ？ もう？
(珪子)娘を 一人で
置いておくのが 心配なので｡
(波戸)娘さん まだ
そんなに 小さいんでしたっけ？
(珪子)大学生なんですけど｡
まあ 色々 ありまして｡
(波戸)倉田さん｡
知ってます？
(波戸)土って 触った人間の人柄が
そのまま 表れるんです｡
はあ｡
(波戸)倉田さんの作品を➡
見たときに 感じました｡
繊細な 美しさの中に➡
どこか 揺るぎない
心が 通っているって｡
えっ？
(波戸)倉田さんなら 大丈夫です｡
どんな困難にも 負けない
強い心が ありますから｡
ああ｡ そうですか？
(波戸)でも➡
困ったことがあったら
何でも 言ってくださいね｡
あっ｡
(波戸)あっ｡ すいません｡
(珪子)あっ｡ あっ いえ｡➡
ありがとうございます｡
(万里江)うーん｡ カワイイ｡
(七菜)でしょ？
(万里江)名前 何にしたの？
(七菜)ガス｡
(万里江)ガス？
(七菜)ミュージカルの
『キャッツ』に出てくる 名前｡
(万里江)ふーん｡
ポストに 入れられて➡
つらかったにゃー？ ガス｡
(七菜)はい｡ どうぞ｡
(万里江)ありがと｡
(七菜)でも 名無しさんが
辻本君じゃないって 分かって➡
ちょっと ほっとした｡
(万里江)ああ｡ あっ｡ でもさ➡
ホントに お兄さんが 注意した
その人が 犯人なのかなぁ？
(七菜)うん？
(万里江)私は まだ➡
辻本を 疑ってるけどね｡
(七菜)えっ？
ねえ？ あいつ
七菜に 連絡とか してきてない？
(七菜)うん｡
(万里江)怖いにゃー？ ガス｡
♬～
(太一)個室も ないし 頻繁に
接待で 使いたくなるような➡
店には 思えないんだけどな｡
(摂子)ええ｡
(太一)値段だって 手ごろだし
月 ２回 ２人で 飲み食いして➡
それで ８万円っていうのは
かなり 多いよね？
どんだけ 食べたって
そんなに いきませんよ｡
≪(男性)ああ｡ お会計｡
≪(従業員)はい｡
≪(男性)ああ｡ ちょっと 待って｡
分かってるよね？➡
女将さんに 渡してくれる？
(従業員)かしこまりました｡
(男性)よろしく｡
(摂子)ちょっと 見てきます｡
(太一)うん｡
(太一)あっ｡
何か 分かったかい？
(摂子)五千円札 は…｡
五千円札 払っただけなのに➡
領収書には ２万円以上の
金額が 記入されてました｡
(太一)えっ？ じゃあ 領収書の
金額を 水増ししてたってこと？
(摂子)ですね｡
(太一)うーん｡ あっ｡➡
私もね 一つ
面白いもの 見つけたんだ｡
(摂子)何ですか？
(太一)あれ 見て｡
キープボトルの棚の 上から
２段目｡ その右から ３番目｡
(摂子)やっぱり 真瀬部長が｡
(太一)でもさ 会社に 領収書を
出してるのは 平井課長だろ｡➡
どういうことなのかな？
(摂子)真瀬部長が
店から 受け取った➡
水増しした 領収書を
平井課長に➡
回してるんじゃ
ないでしょうか？➡
そして 平井課長は 会社から
精算してもらった お金を➡
真瀬部長に 渡している｡
(太一)真瀬部長が➡
平井課長を 利用して 会社の金を
不正に 着服してるってことか｡
(摂子)ええ｡
(太一)いや｡ でも➡
先方の ＳＤテックは➡
平井課長から 接待を
受けてると 言ってるんだろう？
ＳＤテックの
親会社の 相模ドリルは➡
真瀬部長が開拓した 取引先です｡
社長とも 親しいようですし➡
口裏を 合わせてもらってるんじゃ
ないでしょうか？
よく そこまで 推理するね｡
まるで 領収書デカだ｡
何ですか？ それ｡
(太一)あっ いや｡ 優秀だってこと｡
で どうされるつもりですか？
とにかく 平井課長に
話をして➡
ホントのこと 証言してもらうしか
ないんじゃないかな｡
同感です｡ 私も ご一緒します｡
(太一)うん｡
(摂子)私 そろそろ 行かないと｡
(太一)あっ｡ いいよ｡
ここは 一応 上司の僕が｡ あの｡
(摂子)払います｡
領収書デカは
お金に 細かいので｡➡
お先に 失礼します｡
[TEL](シャッター音)
(太一)ああ｡ やっぱり デカだ｡
(蟹江)ナスカちゃん｡
(明日香)明日香です｡
(蟹江)フルーツ 食べ過ぎ｡
それさ 中通り商店街の➡
山田青果店から
仕入れてるんさ｡➡
あの おっさんみたいな
おばちゃんが やってるとこなんさ｡
ここで 食べたら
お値段 10倍になっちゃうんさ｡
(明日香)うん｡ だって
編集長じゃないですか｡➡
この店 選んだの｡
(蟹江)おうおう｡ 店員｡
(従業員)はい｡
(蟹江)シルビアちゃんは まだ？
(従業員)あっ｡ すいません｡
ちょっと 遅れてるみたいで｡➡
あっ｡ よかったら
他の子 つけます？
(女性)カニー｡
(蟹江)黙れ｡ ぶっとばす｡➡
いや｡ いい｡ 俺はね こう見えて
浮気はしない タイプだから｡
(従業員)ですよね｡ さすが｡
来たら すぐ つけますんで｡
頼むぜ｡ 店員｡
うんうん｡
あのう｡ これって
僕の歓迎会でしたよね？
(蟹江)おい｡ 貴様｡ まだ いたか？
いや｡ だって➡
僕の歓迎会って いう…｡
(蟹江)ようこそ｡➡
あしたから よろしく｡
お疲れ｡
(明日香)ああ｡
ごちそうさまでした｡➡
じゃあ 帰りましょうか｡
倉田さん｡
ああ｡ はい｡
あのう｡
今日は わざわざ 僕のために
こんな会まで 開いて…｡
シルビアちゃん｡
待ってたぴょん｡➡
座って 座って｡ 膝の上に 座って｡
すぐに｡ 膝の上に 座って｡➡
ねえ？ 膝の上に｡
ねえ？ あっ｡ 何か 飲む？
ありがとうございました｡
(蟹江)作るよ 作るよ｡
(摂子)ありがとうございます｡
(蟹江)いい｡ 何 飲む？ 何 飲み？
ウーロン茶で｡
(蟹江)えっ？ お酒 飲もうよ｡
変わった人ですね｡
あの蟹江さんっていう人｡
(明日香)うーん｡➡
ものすごく いいかげんだけど
ねた筋を 見極める目とか➡
雑誌作りの センスとかは
結構 ちゃんとしてるんですよね｡
何者なんですか？
(明日香)さあ｡ 高円寺で➡
古着屋とか ライブハウスとか
手広く やってるみたいですけど➡
何者かって いわれても
気にしたこと なかったんで｡
はあ｡
(明日香)では 私は➡
会社に戻って もう少し
仕事していきますので｡
あっ｡ そうですか｡
じゃあ 僕は これで｡
家も 心配ですし｡
お先に 失礼します｡
お疲れさまでした｡
≪(明日香)倉田さん｡
はい｡
私たちの手で 必ず
あの犯人 捕まえましょう｡
はい｡
それと これは 言おうかどうか
迷ったのですが｡
何ですか？
歯に 青のり ついてますよ｡
♬～
≪(太一)おーい｡ 健太｡
お… おかえり｡
(太一)うん｡➡
うん？ 何だ？ それ｡
何も 持ってないけど｡
その袋だよ｡
ああ｡ これ 母さんに｡
うん｡ そうか｡
(珪子)うわー｡
ありがとう｡ 健太｡
(太一)これ 花壇にあった花｡
(珪子)そう｡ ゼラニウム｡
出版社と 専属契約 決まったし
記念にと 思ってさ｡
でも 安定した仕事が 見つかって
ホントに よかったわね｡
うん｡
(珪子)このまま 七菜も➡
決まっちゃえばいいけど｡
(太一)どうなんだ？
(七菜)あのね｡ 一つだけ
四次面接まで いってる｡
(珪子)何チャン？
(七菜)湾岸テレビ｡
(珪子)すごいじゃない｡
(太一)すごい すごい｡
えっ？ 七菜が アナウンサーに
なったら お母さん➡
もっと おしゃれしなくちゃね｡
(七菜)何で➡
お母さんが おしゃれすんのよ？
(珪子)ｱﾅｳﾝｻｰの母って｡ ほら｡➡
テレビに 映ったりするじゃない？
(七菜)関係ない 関係ない｡
(珪子)ドッキリとか｡
(七菜)ないない ないない｡
(珪子)やだ｡ 楽しみ｡
ねえ？ 母さん｡ 今日
ちょっと おしゃれなんじゃない？
えっ？ これ？
上も 下も ニッキュッパよ｡
(七菜)安っ｡
(珪子)うん｡ あの通販 いつもの｡
(七菜)ああ｡
何？ えっ？ どっか 行ったの？
(珪子)えっ？
陶芸教室 あったけど｡
(七菜)あっ｡ ねえねえ｡
お兄ちゃん｡ どこの出版社なの？
ああ｡ 円タウン出版社ってとこ｡
へえー｡ どこに あんの？
高円寺｡
(七菜)何ていう 雑誌？
『円スタ』
(七菜)うーん｡ 何？ それ｡
『円スタ』ね｡
(七菜)えっ？ 知ってんの？
(珪子)何か 聞いたことある｡
エンタメ系でしょ？ ねえ？
お母さん それ
適当に 言ってるでしょ？
(珪子)えー？ でも
もう どこでも いいじゃない｡➡
お仕事 もらえるだけでも
大したものよ｡ うん｡ 春が来た｡
(七菜)春が来た？
(珪子)健太にも 七菜にも➡
お母さんにも 春が来た｡
(珪子)♬｢ああ 私の恋は｣
♬(鼻歌)
≪♬(珪子の鼻歌)
♬～
何やってんだよ？ 俺｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
波戸？
≪(ドアの開閉音)
(太一)おう｡ 健太｡
おう｡
(太一)あっ｡ お前 追いだき
また 43℃にしただろ？
ああ｡ そうだったかな｡
(太一)あれじゃ 熱いって｡
うん｡
おう｡
ああ｡ ありがとう｡
(太一)何か 狭いな お前｡
っていうか そのシャツ
俺んだろ？
そうなのか？
いや｡ 出てたから 着ちゃった｡
いやいや｡ どう考えたって
親父の趣味じゃないだろう それ｡
えっ？
分かんないよ んなもん｡
全部 お母さんに 任せてんだから｡
フフフ｡
もしも 母さん いなくなったら
どうすんだよ？ そんなん｡
あっ｡ それは 困る｡ 七菜じゃ
何にも してくれそうにないしな｡
あっ｡ いやいや｡
そういう問題じゃなくてさ｡
ああー｡
あのさ｡
母さんと
ちゃんと やってんのかよ？
あっ？ 何だ？
ちゃんと やってるって？
あっ いや｡
そういう意味じゃなくて｡
そういう意味って｡ あっ｡ お前｡
いや｡
親に向かって
そういうこと 言っちゃ…｡
いや｡ いいから｡ ホントに もう
その話は もう いいから｡
あっ｡ そうだ｡ 親父｡
防犯カメラ 買わない？
防犯カメラ？
家の外に 付けとけば➡
名無しさんの 正体だって
分かるかもしれないだろう？
それに 毎晩
見張りしなくても 済むし｡
母さんだって 七菜だって
安心すると 思うんだよ｡
うーん｡ それ 悪くないな｡
幾らぐらい するんだ？
うーん｡ 分かんないけど｡
夜間も 撮影できて 画質も➡
ちゃんとしたやつになったら｡
うん｡
まあ 10万ぐらいは
するんじゃないかな？
おやすみ｡
えっ？
親父｡
いや｡ 何でもない｡ おやすみ｡
おやすみ｡
≪(珪子)健太！
ヤベッ｡
どしたの？ お母さん｡
(太一)また 花か｡
ホントに しつこいな｡
(珪子)名無しさん やっぱり
ゼラニウムが 嫌いなのかしら？
(七菜)いや｡
それは ないと思うけど｡
どうする？
交番の人 また 来てもらおっか？
(七菜)えー？ 何か あの人
頼りなさそうだったよね？
(珪子)うん｡
でも いい人だったじゃない？➡
一応 連絡しておく｡
(太一)うん｡ そうだね｡
(珪子)うん｡
あーあ｡ ああ｡
(太一)これは ホントに
平井課長が➡
使った 経費なんですか？
(平井)そうですけど｡➡
どうして そんなことを？
(摂子)電話で お店に
確認したんですが➡
領収書を 渡してるのは
平井という人ではなく➡
真瀬という人だと
言ってました｡➡
直接 お店にも 行ったんですが
あの店は 常連客に➡
水増しした 領収書を
渡してるようです｡➡
それに 真瀬部長の
キープボトルが ありました｡➡
あの店を 使ってたのは
真瀬部長ですよね？
(太一)平井さんは 真瀬部長から
水増しした 領収書を渡され➡
それを 接待費として 精算し
会社から 受け取った お金を➡
真瀬部長に
渡してたんじゃありませんか？
(平井)な… 何を言ってるのか
分かりません｡➡
仕事が ありますんで｡
(太一)平井さん｡
社長に 報告します！
(平井)えっ？
(摂子)これは
立派な 横領事件です｡➡
真瀬部長の領収書を 自分の
経費として 処理していた➡
平井課長も それなりの処分を
覚悟してください｡
(平井)そんな｡
ちょっと 待ってください｡
(摂子)ただし 真瀬部長に頼まれ
仕方なく➡
協力していたというのなら
平井課長の処分は➡
それほど 重いものには
ならないと 思いますよ｡➡
そうですよね？ 倉田部長｡
(太一)あっ ああ｡ うん｡ うん｡
(摂子)平井さん｡
うちの会社のためにも➡
ここで しっかり 不正を
ただすべきでは ありませんか？➡
平井さん ご自身のためにも
こんなことは➡
もう やめるべきだと
私は 思います｡
分かりました｡
社長に 本当のことを
お話しします｡
平井さん｡
(太一)ありがとう｡ 平井さん｡
一緒に 社長室 行きましょう｡
(平井)いえ｡
私 一人で 大丈夫です｡➡
倉田部長は
報告書を お願いします｡
(太一)はい｡ 分かりました｡
(蟹江)うーん｡
ますます 面白くなってきたねぇ｡
いや｡ 全然 面白くないですよ｡
(明日香)うん｡➡
また 花を 抜いたっていうのも
気になりますよね｡➡
何で 嫌がらせのレベルを
戻したんだろう？
もう どうしたら いいんですか？
僕は｡
(明日香)うーん｡➡
お母さまの 不倫疑惑は
大した問題じゃないですよ｡
大した問題ですよ｡
(明日香)もう いい大人なんだから
恋愛くらい 自由に｡
いい大人だから 困ってるんです｡
(明日香)そんなことよりも➡
一番の問題は ｢この写真を
倉田さんちの ポストに➡
入れたのは 誰か？｣って
いうことですよ｡
それは 名無しさんが｡
名無しさん？
あっ｡
嫌がらせをしてる 犯人のことを
家族で そう呼んでるんです｡
ありきたりだけど
いいかもしれないですね｡
頂きます｡ うん｡
そっか｡ えっ？
この写真を 名無しさんが
撮ってたとすると｡
(明日香)うん｡
気付いちゃいました？➡
狙われてるのは
倉田さん 一人じゃなくって➡
家族 全員だっていうことに
なるんですよ｡
(蟹江)いいー｡ いいっひ｡➡
これさ ちょっとさ
すごい記事に なるかもよ｡
ナスカちゃん｡
(明日香)明日香です｡
いや｡ ちょっと 待ってくださいよ｡
こんな写真のことまで➡
書かれるわけにはいきませんから｡
(蟹江)えっ？ えっ？ そうなの？
当たり前じゃないですか｡
(蟹江)うむむ｡
あっ｡ あのう｡
それより ここの会社の➡
名刺のデザイン
僕に やらせてもらえませんか？
(蟹江)何でよ？
ギャラの前借りを➡
させてほしいんですよ｡
(蟹江)おう｡ ちょっ 待っちくれ｡➡
待っちくれって 言っちゃった｡
待ってくれ｡ えっ？➡
仕事も 依頼してないしさ
出来上がりも 見てないのにさ➡
何で お金 払わなきゃ
いけないの？ あのさ｡➡
それ ゆすりとか
たかりの レベルだぜ？
お願いします｡ どうしても
買いたいものが あるんです｡
お願いします｡
(太一)はい｡
すぐに お伺いします｡
社長から 呼び出しだ｡
きましたね｡
≪(社員)部長｡ ちょっと➡
確認 よろしいでしょうか？
≪(真瀬)倉庫 行って➡
すぐ 戻るから｡
≪(社員)分かりました｡
何にも 知らないで｡
(太一)行ってくる｡
(摂子)よろしく お願いします｡
(太一)失礼します｡
社長｡ お呼びですか？
(持川)ああ｡ 倉田さん｡
どうぞ どうぞ｡➡
お座りください｡➡
平井と 話 しましたよ｡
(太一)そうですか｡ ああ｡➡
平井さん 勇気を持って
語ってくれたんですね？
(持川)ミカドでしたっけ？
(太一)はい｡
(持川)その焼き肉屋は
平井自身が➡
ＳＤテックさんを 接待するために
使ってるそうですよ｡
はあ？
(持川)真瀬から 領収書を➡
回されたことなど ないと
断言してました｡
ホントに 平井さんが
そう言ったんですか？
ええ｡ つい さっき 目の前で｡
(太一)しかし➡
電話で 確認したときには
お店の人は➡
平井という人物は
一度も 来たことがなく➡
真瀬という人間に 領収書を
渡してると そう証言しています｡
それは お店の人の
勘違いのようです｡
えっ？
(持川)その店は もともと➡
真瀬が 平井に紹介した店で
後輩思いの 真瀬は➡
自分の名前で ボトルを入れて➡
自由に 飲んでいいと
平井に 言ったそうです｡➡
そのため 平井は
真瀬のボトルを 飲んでいた｡➡
店の人も 平井のことを 真瀬だと
勘違いしたのではないかと➡
平井は 言ってましたよ｡
(太一)いや｡ しかし➡
平井課長が 使っていたとしても
なぜ ドリルの 企画開発をする➡
ＳＤテックさんを 配送課の
平井課長が 接待するんでしょう？
運送会社の 選定作業で
アドバイスを もらったそうです｡
でも この３カ月に ６回もですよ｡
やはり ふに落ちません｡
実は その６回の 接待のうち
半分は➡
本当は アルバイトさんの
慰労会なんだそうです｡➡
配送課には 多くの
アルバイトさんが 働いてます｡➡
平井は 彼らのために➡
慰労会を あの焼き肉店で
毎月 開いていた｡➡
その費用を 捻出するための
苦肉の策として｡
持川社長｡ 待ってください｡➡
相手が アルバイトだったとしても
社内の人間同士の 飲食費を➡
税法上 経費としては
認めるわけにはいきません｡
会社に 損害を与えることを
社長が 許していたんでは…｡
私だって 分かってますよ｡
それぐらいのことは｡
平井の やっていたことは➡
あなたからすると
明らかな 不正行為です｡➡
しかし 心情的には
理解できなくもない｡
社長｡
(持川)３年前に 配送課で➡
リストラが あったんですよ｡
アルバイトの数は➡
当時の ３分の２に なりましたが
仕事の量は 変わっていない｡➡
作業効率を 維持するために➡
平井が
どれだけ 苦心したことか｡➡
無理をさせている
アルバイトさんたちに➡
牛タンの １枚ぐらい
食べさせてやりたい｡➡
そう思う 気持ちが 私には
手に取るように 分かるのです｡
(太一)失礼ですが｡➡
私は 気持ちの話ではなく
税法上の話を｡
(持川)ああ｡ すみません｡
こんな話➡
大銀行出身の 倉田さんには
理解していただけませんよね？
(太一)いや｡ そういうわけでは｡
(持川)ご安心ください｡
今後の 慰労会については➡
私の ポケットマネーで
やってもらいますから｡
それなら 構いませんよね？
(太一)あっ｡ はあ｡
倉田さん｡
うちのような 中小企業は➡
人間同士の 結び付きで
成り立ってんですよ｡➡
数字や 規則だけでは
割り切れない｡➡
そういった 心の通った
付き合いっていうのを➡
大切にしたいものですね｡
(摂子)完全に
話を ずらされましたね｡
(太一)横領事件を
告発したはずなのに➡
人情話に すり替えられちまった｡
(摂子)どうせ 真瀬部長が➡
平井さんに うまいこと 言い訳を
吹き込んだに 決まってます｡
(太一)いや｡ そりゃ
分かってるけど 証拠がない｡
≪(真瀬)ホルモン うまかったろ？
ホルモン｡
≪(平井)ええ ミノが こりこり…｡
≪(真瀬)よし｡ じゃあ 今日も➡
俺のボトルで 飲み 行っていいぞ｡
(摂子)平井課長！
(平井)はい｡
(太一)西沢さん｡
(摂子)大丈夫です｡
私たちを だましたんですね？
(平井)だましてなんて
いませんよ｡➡
言ったじゃないですか｡ 私は
社長に 本当のこと 話しますって｡
だったら
どうして こんなことに…｡
(平井)その言葉のとおり 私は
本当のことを 話したまでです｡
(摂子)いつまでも 真瀬部長の
言いなりになって➡
悔しくないんですか!?
(真瀬)何だよ｡ 何だよ｡ 何だよ｡
穏やかじゃないなぁ｡
何を もめてんだよ？
西沢さん｡ 社内で
探偵ごっこ やるのはいいけど➡
あんたも ミスばっかり
やってると 危ないよ｡➡
なあ？ なあ？
あっ｡ そうだ｡ 平井｡
倉田部長に 何か
言いたいことが あんだろう？
ほら｡
きちんと お伝えしろよ｡
倉田部長｡
私に 謝ってください｡
えっ？
(平井)横領だって 私のこと
脅かしましたよね!?➡
領収書の件 謝ってください！
だって それは…｡
(真瀬)倉田部長｡
間違えたら 謝る｡
常識ですよね？➡
それとも あれかな？
大銀行出身の方は
中小企業の 課長ごときに➡
頭は 下げられないとでも
いうのかな？
やっぱり
なめられてるな うちは！
(社員)ホントですよ！
(真瀬)どうなんだよ？
青葉銀行から 出向してきた
倉田さんよ！
私の勘違いで
ご迷惑を お掛けしました｡
申し訳ございませんでした｡
平井｡
これで 気が済んだか？
(平井)は… はい｡
(真瀬)よし｡
これからは➡
あまり 余計な波風
立てない方がいいと 思いますよ｡
倉田部長｡
よし｡ 行くぞ｡➡
おーっとっとっと｡
平井｡ 言いました｡
(拍手)
(はなを すする音)
≪(明日香)相手に 気付かれない
場所が いいですよ？
うわっ！ びっくりした｡ えっ？
何で ここに いるんですか？
こんにちは｡ 手伝いに 来ました｡
手伝い？
カメラを 設置したことが
バレないように➡
倉田さんが 作業してる間➡
一応 私が
家の周囲を 見回りしますよ｡
なるほど｡
わざわざ すいません｡
いいえ｡
ふーん｡
これが 嫌がらせ被害を
受けてる お宅ですか｡
(シャッター音)
ホントは ただ 家が
見たかっただけじゃないんですか？
いや｡ まさか｡
はい｡ ポーズ｡
あっ｡
(シャッター音)
いや｡ いいんですよ そんなの｡
いいですね｡ すてきですよ｡
いや｡ いいですって｡
ホントに やめてくださいよ｡
はい｡ 倉田さん｡ スマイル｡
いやいや｡ もう ホントに やめて｡
もう やめてください｡
(摂子)何で 倉田部長が
頭を 下げるんですか？➡
悪いことしてるの 向こうなのに｡
(太一)あっ｡ そうだね｡➡
西沢さんの指摘は
正しかったと思うよ｡➡
どうも 私は 気が弱くて
ああいうときは➡
てんで 駄目なんだ｡
本当に 面目ない｡
(摂子)そんな｡ あの｡
私の方こそ 詰めが甘くて➡
部長に ご迷惑を お掛けしました｡
すいませんでした｡
(太一)あっ いや｡
アハッ｡
(摂子)失格ですね｡
領収書デカ｡
君の方が よっぽど 管理職に
向いてるかもしれない｡
(摂子)焼き肉｡
(太一)うん？
(摂子)今度は おごってください｡
管理職なんですから｡
(明日香)いい写真が 撮れました｡
ありがとうございます｡
やっぱり
取材だったんじゃないですか｡
(明日香)楽しみですね｡
名無しさんが 映るの｡
いや｡ 楽しみって｡
あっ｡ 七菜｡
(明日香)うん？
あっ｡ 妹さんですか？
ええ｡
あっ｡ 紹介します｡
(明日香)ああー｡
七…｡ なっ 何ですか？
(明日香)いいから いいから｡
えっ？ 何ですか？
(明日香)ほら｡
えっ？
辻本君｡
(七菜)えっ？
(辻本)あっ｡ ちょっと｡
おう おう｡
(明日香)ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
(辻本)どうだった？
(七菜)えっ？
(辻本)アナウンサー試験｡
ああ｡ 面接の 結果待ちだけど｡
それが どうしたの？
受かってるといいね｡
(七菜)ごめん｡
もう 私のこと つけたりしないで｡
七菜｡
あいつ｡
あっ｡ ちょっ｡
(明日香)すいません｡
１本 もらえませんか？➡
ありがとうございます｡
(明日香)ねえ？
火 貸してくんない？
(辻本)いや｡
俺 吸わないから｡
(明日香)ふーん｡
喫煙者では
ありませんでしたね｡
(明日香)七菜には
ストーカーがいた｡ うん｡➡
こうなってくると 太一と 珪子の
周辺も 気になってくるな｡➡
うーん｡
あの｡ 僕の家族のこと➡
呼び捨てにするの
やめてもらえますか？
あっ｡ ああ｡ 失礼｡
あっ｡ はい｡
それじゃ また あした｡
お疲れさまです｡
(摂子)平井課長を 一人で
社長室に➡
行かせたのは 失敗でしたね｡
ああ｡ まんまと やられたね｡
(摂子)真瀬部長は➡
倉田部長の評価が 下がるように
しむけたのかもしれません｡
えっ？
(摂子)だって もっと 早く➡
言い訳することだって
できたはずです｡➡
でも あえて 倉田部長に 報告書を
書かせて 社長に 提出させた｡
それって 倉田部長を
おとしめるためですよね？
(従業員)お待たせいたしました｡
こちら ハイボールです｡
はい｡ ありがとう｡
でも なぜ 彼は 私のこと
目の敵にするんだろう？
さあ｡ でも 青葉銀行からの
出向者に対しては➡
倉田部長以前の人たちにも
ずっと あんな感じでした｡
じゃあ 青葉銀行に
恨みが あるってことか｡
あっ｡
過去に 何か あったのかな？
誰にでも 知られたくない
秘密は ありますからね｡
何だい？ それ｡
(摂子)いや｡ 別に｡
君にも
秘密が あるってことか？➡
話してごらんよ｡
私が 信頼できる
上司だと 思ったらさ｡
♬～
(摂子)まだ 内緒です！
フッ｡
はい｡
(太一)あっ｡ ホントだ｡➡
カメラなんて
全然 気付かなかったよ｡
柱の裏に 設置したから｡
(太一)お金は？
俺が 出した｡
(太一)幾ら？
９万ぐらいかな｡
(太一)高いな｡
出してくれんの？
(太一)お前が 買ったんだろう｡
何だよ｡ ちょっとぐらい｡
(太一)えー？ あっ｡ 七菜｡
お父さんの背中 もん…｡➡
どうしたんだ？ 七菜｡
七菜｡
えっ？
かわ… 代わってよ｡
(七菜)ああ｡ ごめん ごめん｡➡
ああ｡ おいで おいで｡ ガス｡
(珪子)ねえ？ 見て見て これ｡➡
すごいでしょう？
(七菜)えー！
(太一)何よ？ それ｡
(珪子)すしケーキ｡
鴨下さんに 教えてもらったの｡
(七菜)すごい｡
(珪子)簡単で おいしいんだって｡
(太一)こんなときに ケーキって｡
(珪子)暗くなってても➡
仕方ないじゃない｡
さっ 食べましょ｡
(太一)あの｡ 食べてきたから
ビールだけで いいや｡
(珪子)やだ｡ メール くれれば
よかったのに｡
(太一)あっ｡ やっぱり 食べよう｡
(珪子)うん｡➡
健太も 食べて｡
うん｡
(珪子)ガスも 食べる？
(七菜)あっ｡ はい｡
(太一)いや｡ 猫は 駄目でしょう｡
(七菜)いただきます｡
(珪子)サザエさんとこの タマは
食べてたよね｡
いただきます｡
(太一)あれは 漫画でしょう｡
(珪子)えっ？ だって
ドラえもんだって 食べてたもんね｡
(太一)いや｡ あれは 猫っていうか｡
(ガスの鳴き声)
(珪子)あっ｡ 食べたいの？
(七菜)おいしい｡
(珪子)おいしい｡ やった｡
(七菜)うん｡ ガス｡ おいしいよ｡
(珪子)よし｡ 初めての おすしだ｡
ガス｡
(七菜)お兄ちゃん｡
大変なの｡ 起きて｡
ねえ？ 事件 事件 事件｡
何？ 何？
早く 来て｡ 下 下 下｡
今度は 車かよ｡
(珪子)また
名無しさんの 仕業かしら？
(七菜)これは 警察 呼ぶでしょ｡
(太一)うん｡ そうだね｡
(珪子)被害届 出せば
保険で 修理できるかしら？
(太一)いや｡ 保険料 高くなるから
実費の方が いいんじゃないかな？
(珪子)ああ｡
(太一)あっ｡➡
もう こんな時間だ｡
あの｡ お母さん 悪いけど➡
警察に 連絡しといてね｡
(珪子)うん｡
(太一)いってくる｡
(珪子)いってらっしゃい｡➡
気を付けてね｡
走って｡ 急いで｡
(七菜)あれ？ そういえば
防犯カメラ あるじゃん｡
(珪子)そうだったね｡
映ってるかな？
(社員･太一)ああ｡ あっ｡
(社員)おはようございます｡
(太一)おはようございます｡➡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(太一)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡ 部長｡
(太一)あっ｡
おはようございます｡➡
あっ｡ おはよう｡
どうしたんだい？ 高橋君｡
(高橋)あのう｡
(若葉)高橋｡
倉田部長｡ お話が｡
(太一･高橋)あっ｡
(太一)あっ｡
どうしたんだい？
(太一)また 疑惑の領収書？
(摂子)これが 会社の ファクスに
大量に 届いてたそうです｡
これは…｡
(明日香)で 警察は？
もちろん 映像データは
渡しましたよ｡
分析するって 言ってました｡
いいじゃないですか｡
私たちの手で
じっくり 分析すれば｡
ねえ？ 編集長｡
(蟹江)うんうん｡ そうね｡➡
分かるといいよね｡
(明日香)いよいよ 名無しさんの
正体が 分かりますね｡
♬～
止めてください｡
何ですか？ これ｡
(蟹江)あー？
♬～
あなたが うちに
嫌がらせを してたんですか？