(健太)《妹に 付きまとわないで
もらえませんか？》
(明日香)｢倉田 健太 29歳｡
自分のことを➡
臆病者だという 彼が
ある日 迷惑な男を➡
注意してしまったことから
全ては 始まった｣➡
｢それ以来 彼の家には
嫌がらせが 続くようになる｣➡
｢防犯カメラを 設置するが
なぜか➡
犯人は
カメラの位置を 知っており➡
その姿を
捉えることは できなかった｣➡
｢犯人は 室内に 盗聴器を
設置して 情報を得ていたのだ｣
(健太)《名無しさんを
わなに はめないか？》
(明日香)｢家族は 協力し
盗聴器に 嘘の情報を流し➡
家の中で 待ち伏せをするが｣
(七菜)《お兄ちゃん！》
(健太)《おおー！》
(七菜)《あっ｡ お兄ちゃん》
(健太)《あっ！ 七菜！》
(明日香)｢これは
ごく 平凡な家族と➡
その家族を 執拗に追い詰めた
ストーカーとの 戦いの物語｣
≪(救急車のサイレン)
(サイレン)
(太一)すいません｡ すいません｡
すいません｡
(木下)倉田さん｡
(太一)あっ｡➡
何が あったんですか？
(木下)落ち着いて
聞いてください｡➡
倉田 健太さんが
何者かに 刺されました｡
(太一)えっ？
(木下)今 都筑区民病院に
搬送中です｡➡
倉田さん！ 倉田さん！
≪(捜査員)それでは
あなたと 倉田さんは➡
どのような ご関係ですか？
(明日香)会社の同僚です｡
(太一)明日香さん｡
(明日香)あっ｡
(太一)七菜｡
(太一)大丈夫か？
(七菜)お兄ちゃんが｡
(太一)大丈夫だ｡
きっと 大丈夫だから｡
≪(明日香)お父さん｡
(太一)何が あったんですか？
(明日香)私は 差し入れを持って
お邪魔しようとしたんですけど｡➡
行ったときには
健太さんが 倒れていて｡
(七菜)名無しさんが 来た｡
お兄ちゃんが 追い掛けて
私を かばおうとして｡
明日香さんが
応急処置をしてくれたの｡
(太一)ありがとうございます｡
(明日香)いえ｡
(太一)お母さんには？
さっき 電話したけど
出なくて｡
(珪子)どうぞ｡
(波戸)ああ｡ どうも｡
(珪子)これ 大変ですね｡
ずっと 燃やすんですか？
(波戸)ええ｡ 朝まで このまま
火力を 維持します｡
(珪子)へえー｡
(波戸)焼きあがるまではね➡
何があっても
この火は 消せませんよ｡
[TEL]
(珪子)あっ｡
(波戸)さっきも 鳴ってましたよ｡
(珪子)すいません｡
もしもし？
[TEL](民子)あっ｡ 珪子さん？
下村ですけど｡
(珪子)民子さん｡
待ってましたよ｡➡
もう 小田原 着きました？
[TEL](民子)ごめんなさい｡➡
主人の ぎっくり腰
やっぱり ひどいみたいで｡
(珪子)えっ？
[TEL](民子)今回は➡
キｬンセルさせてもらえるかしら？
(珪子)困りますよ｡➡
先生と ２人に
なっちゃうじゃないですか｡
[TEL](民子)大丈夫｡ 旦那さんには
内緒にしておくから｡
(珪子)何 言ってんですか？
[TEL](民子)じゃあ 本当に
ごめんなさいね｡ ごゆっくり｡
(珪子)あっ｡ ちょっと｡ 民子さん｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
(波戸)下村さんですか？
(珪子)あっ｡ はあ｡
何か ご主人の
ぎっくり腰が ひどいみたいで➡
今回は キャンセルしますって｡
(波戸)えっ？
(波戸)ああ｡ そうですか｡
あっ｡ よかったら どうぞ｡
(珪子)あっ｡ はあ｡
(波戸)こうやって 森の中で
窯の火を 見ていると➡
難しいことは
全部 忘れられるんですよね｡
(珪子)ああ｡
何か 幻想的ですよね｡
(波戸)健太さんから
何か 聞いていませんか？
(珪子)えっ？ 健太って？
(波戸)息子さんです｡
(珪子)ええ｡
息子は 健太ですけど｡
(波戸)以前 僕を
訪ねてきたんですよ｡ 彼｡
(珪子)えっ？ 陶芸
やりたかったんですか？ あの子｡
(波戸)いや｡ 僕が 倉田さんちに
嫌がらせをしている➡
犯人なんじゃないかって｡
(珪子)えー？ 何で？ そんな｡
(波戸)何度も 倉田さんちの前まで
行ってたのを➡
防犯カメラで 見たらしくて｡
(珪子)波戸先生が？
どうして うちに？
(波戸)息子さんにも
問い詰められました｡➡
だから
正直に 答えたんです｡➡
僕は 君の お母さんが
好きなんですって｡
な… 何 言ってんですか？ 先生｡
(波戸)いいんです｡➡
倉田さんが ご家庭を
大事にされているのは➡
知っていますし｡ それを
壊すつもりも ありませんから｡➡
でも 僕の気持ちは
変えられません｡➡
それは 許してください｡
[TEL]
(珪子)ああ｡
もしもし？
[TEL](太一)あっ｡ 珪子｡ 俺だ｡
どしたの？
[TEL](太一)今 病院にいるんだ｡
もしかして ぎっくり腰？
(太一)いや｡ 健太がな｡
[TEL](珪子)えっ？
(太一)刺されたんだ｡
嘘!?
[TEL](太一)腰の辺りらしい｡
ああ｡ あっ｡
そ… それで 健太は？
(太一)今 手術をしてるんだ｡
区民病院で｡
(珪子)ああ｡ ああー｡
(太一)聞いてるか？ 珪子｡
(珪子)す… すぐ 行く｡
[TEL](太一)ああ｡
気を付けて 来るんだよ｡
波戸先生｡ 下の駅まで
車で 送ってもらえませんか？
(波戸)えっ？
(珪子)お願いします｡➡
今すぐ｡
(波戸)いや｡ でも ここを➡
離れるわけには いかないんです｡
(珪子)うーん｡
ああー｡ ああ｡
(波戸)あっ｡➡
あっ｡ ちょっと｡
何するんですか!?
(珪子)命に 関わるんです！➡
息子が 刺されたんです｡
駅まで 送ってください｡
(明日香)ハァー｡
ハァー｡
≪(珪子)ああ！ 明日香ちゃん！
(太一)お母さん｡
(珪子)あっ｡ ねえ？ 健太は？➡
ねえ？
(太一)今 まだ 手術中なんだ｡
(珪子)助かるんでしょ？
(太一)うん｡ 出血が➡
ひどいらしいけど 大丈夫だ｡
大丈夫｡
(珪子)あっ あっ あっ｡ すいません｡
(太一)お母さん｡
(珪子)私ね 息子と同じ
血液型なんで➡
輸血でも何でも
私の 使ってください｡
(看護師)落ち着いてください｡
(珪子)助けてください｡➡
お願いします｡ 健太
助けてください｡ お願いします｡
(太一)座ろう｡ ほら｡ 落ち着いて｡
はい｡ 座ろう｡
(珪子)健太｡ 何で？
うーん｡
(太一)すまない｡
これは 俺の責任だ｡
(珪子)違うわよ｡
(太一)俺が 仕事で 遅くなったのが
いけなかったんだ｡➡
昔っから
仕事 仕事って 言って➡
ろくに あいつの相手も
してやれなかった｡➡
だから…｡
(珪子)あなたのせいじゃない｡
(太一)いや｡
俺は 父親失格だ｡
そんなことない｡
(七菜)私のせいだよ｡
言ってなかったけど｡
私 元カレに
ストーカーされてるの｡
(珪子)えっ？
(七菜)犯人は➡
その人かもしれない｡
(太一)どうして➡
そんな 大事なこと
早く 言わなかったんだ？
(七菜)それは…｡
(七菜)それは
その人と 私が➡
抱き合ってる 写真が
メールで 送られてきたりして｡
言いづらくて｡
(明日香)七菜ちゃん｡
何てやつなんだ？ そいつは｡
(七菜)辻本君って 大学の同級生｡
警察に 話したの？
(七菜)全部 話した｡
こうなっちゃったら
もう 恥ずかしいとか➡
言ってられないもん｡
(明日香)事情聴取を 受けたとき➡
彼のアパートの
住所も 教えたので➡
もう 警察の人が 話を
聞きに行ってると 思います｡
明日香さん 知ってたんですか？
(明日香)ああ｡
健太さんと一緒に➡
一度 会いに行きました｡
(七菜)そうなの？
(明日香)猫が
ポストに 入れられた夜➡
倉田さんちの近くで
辻本君が➡
タクシーを 拾っていたことが
分かったんです｡
(珪子)えっ？
(明日香)健太さんが 直接
問いただしたんですけど｡➡
彼は 嫌がらせは
していないって｡
そんなこと
全然 知らなかった｡
面接の前だから➡
七菜ちゃんには 余計な
心配 かけたくないって➡
健太さん 言っていました｡
私にも 何も｡
(明日香)不安に➡
させたくなかったんですよ｡
俺にも あいつ 一言も｡
(明日香)仕事が 大変そうだから➡
自分で やるしかないと
決めてたんだと 思います｡
健太さん 自分のことを
臆病者だと 言っていました｡
でも 一生懸命でした｡
家族のために｡
♬～
(太一)先生｡ 健太は？
(医師)ご家族の方ですか？
(珪子)はい｡
(医師)刺されたところが
あと 数cm ずれていたら➡
致命傷になったと 思います｡
(太一)それじゃ？
(医師)感染症などの
注意は 必要ですが➡
命に 別条はありません｡
(珪子)よかった｡➡
それで 後遺症が残るとか➡
そういうのは
どうなんでしょうか？
(医師)息子さんは
運動は されますか？
いいえ｡ 全然｡
自転車は 電動ですし｡
ｽﾎﾟｰﾂｸﾗﾌﾞも １カ月ぐらいで…｡
(七菜)お母さん｡
(医師)腰部の神経を
損傷していますので➡
足に 違和感が
残るかもしれませんが➡
日常生活レベルでは
問題ないと 思いますよ｡
よかった｡
先生｡ ありがとうございました｡
(珪子)ありがとうございました｡
(七菜)ありがとうございます｡
(珪子)ああ｡ よかった｡
(太一)ホント よかったね｡
えっ？
トイレ 行ってくる｡
(珪子)ああ｡ そうよね｡➡
トイレ 行くのも
忘れちゃってたわね｡ ああ｡
≪(七菜)えっ？
(明日香)あっ｡
辻本君｡
(珪子)えっ？
(辻本)七菜｡
(太一)おい｡
(辻本)ぐっ｡
(太一)おい｡ お前が やったのか？
お前が 健太を 刺したのか？➡
えっ？ おい！
≪(牧方)倉田さん｡ 倉田さん｡
(太一)何とか 言え｡ おい｡
≪(牧方)倉田さん！ 倉田さん｡➡
違うんです｡➡
容疑者は
すでに 確保しました｡
えっ？
(牧方)現在 取り調べ中ですが➡
間もなく 住居侵入 および
殺人未遂容疑で➡
逮捕状を 請求することになると
思います｡
誰なんですか？
(牧方)
面通ししていただきたいので➡
署まで ご同行 願えますか？
(太一)ええ｡
♬～
(健太)＜名無しさんが
逮捕された＞
＜これで ようやく➡
長い トンネルから
抜け出すことができる＞
＜僕も 僕の家族も
明日香さんも➡
誰もが そう 信じていた＞
＜でも そんな
単純なことじゃなかった＞
＜このとき
僕らは 思い知らされたんだ＞
＜わが家を 覆っていた
闇は➡
想像していたより
はるかに 深く＞
＜そして 複雑に
広がっていたことを＞
あっ!?
嘘だ｡
♬～
≪刺激的なの 見ると
出血しちゃいますよ？
(健太)ああ｡ 何だ｡
明日香さんですか｡
(明日香)保原 万里江の
記事ですか？
(健太)ええ｡ いろんな雑誌を
買って 調べてます｡
(明日香)まだ 捜査状況
聞いてなかったんですか？
(健太)全然ですよ｡
母さんは 気にしないで➡
ケガの治療に
専念しなさいって｡
(明日香)ふーん｡
(健太)あっ｡
(明日香)うん｡ ほい｡
(健太)わざわざ すいません｡➡
お見舞いの品なんか｡
(明日香)来る途中に 純情通りの➡
アントラｯプを 取材してきたんで｡
(健太)ああ｡ いただきます｡
(明日香)賞味期限切れのもの
もらってきました｡➡
大丈夫ですよ｡ うん｡
まだ 全然 いけますよ｡
(健太)それより 万里江さんのこと
教えてもらえませんか？
(明日香)自分のことを
刺した人を さん付けだなんて｡➡
どこまで お人よしなんですか？
すいません｡
(明日香)ちょっと
お茶 もらいますね｡➡
口 ぱさぱさしちゃって｡➡
あっ｡ 常温か｡
まあ 体に いいですもんね｡➡
いただきます｡
ハァー｡ 明日香さんも➡
母さんから 事件のこと
口止めされてるんですね｡
これでも 倉田家の 未来の嫁と
いわれてますから｡
まあ お母さまの
言い付けは 守らないと｡
頼みますよ｡
(明日香)雑誌 読めば
分かるんじゃないですか？
いや｡ だって これ
保原 万里江が 有名タレントと➡
ほにゃらら しちゃったみたいな
何か ゴシｯプねたばっかりですよ｡
(明日香)まあ それは それで
面白いですけどね｡
いや｡ もう｡ もう 大丈夫です｡
あの｡ 傷 治りましたんで｡
教えてください｡
(明日香)うん｡
痛っ｡
(明日香)治ってないじゃないですか｡
いやいや｡
今の 普通に 痛いでしょ｡
えっ？ っていうか
傷 こっちだし｡ 危なっ｡
(明日香)うん｡
まっ いっか｡
えっ？ うわっ｡
えっ？ 何ですか？ これ｡
(明日香)これまでの 事件の概要
捜査状況について➡
私なりに まとめた 記事です｡
まだ 下書きですけど｡
記事？
(明日香)だって 事件について➡
記事に まとめさせてくださいって
最初に 言いましたよね？
言いましたっけ？ そんなこと｡
そういう とぼけ方 するんだ｡➡
そういう人なんだ｡
ごめんなさい｡ 言いました｡
あの｡ はっきりと 言いました｡
すいません｡
(明日香)保原 万里江の
供述内容を 警察が➡
倉田さんの ご家族に話して➡
それを 私が また聞きして
まとめたんですけど｡➡
事件の きっかけは
恋愛トラブルみたいですね｡
恋愛トラブル？
(明日香)ええ｡➡
もともと 万里江は ゴシｯプ雑誌が
取り上げているとおり➡
男遊びが 派手で
六本木辺りで➡
うぇーい系の
パーティーピーポーたちから➡
ちやほやされてたそうです｡
うん｡ 確かに➡
モテそうですもんね｡
(明日香)倉田さん｡➡
あなたを 刺した人ですよ｡
ああ｡ すいません｡
(明日香)そんな 万里江が
勉学に励む➡
真面目な 男子学生に
ほのかな 恋心を抱いた｡
もしかして 辻本君ですか？
(明日香)そう｡
モテモテの 万里江にしてみれば➡
楽に落とせる 相手です｡
ところが｡
(辻本)《ごめん｡ 俺
他に 好きな人 いるから》
(万里江)《へえー｡ そうなんだ》
(辻本)《ごめん》
(明日香)人生初の失恋で 万里江は
プライドを 傷つけられた｡
その辻本君が
好きな人っていうのが➡
七菜だったんですか？
(明日香)ええ｡➡
何も知らない 七菜ちゃんは
辻本君と 交際を始めた｡
その事実を 知った瞬間➡
万里江に 激しい怒りが
芽生えたようです｡
(万里江)《この私を振って 七菜を
選ぶなんて あり得ない》➡
《いい子ちゃんぶってるだけの
あんな どブスを 選ぶなんて》
《絶対 許せなかった》
(明日香)それから 万里江は
七菜ちゃんの携帯を 盗み見て➡
２人の やりとりを
監視していた｡➡
あの裸で 抱き合っている 画像も
そのときに 発見し➡
自分の携帯に
データを 転送したそうです｡
(万里江)《あっ》
(七菜)《ごめん｡ お待たせ》
(万里江)《ありがとう》
(七菜)《人 いっぱい いてさ》
(万里江)《嘘｡ ごめんね》
(七菜)《ううん｡ 全然 大丈夫》
(万里江)《ありがとう》
(明日香)まあ この辺までは➡
どこの キャンパスにも
転がってる➡
たわいもない 痴話ですが｡
いや｡ 転がってますかね？
(明日香)いや｡
万里江が 普通じゃないのは➡
その画像を ねたに
辻本君を ゆすったことです｡
ゆすったって？
七菜ちゃんと 別れなければ➡
その画像を ネットに ばらまくと｡
えっ？
(万里江)《辻本君 超ビビってて
即行 七菜と 別れて》
《で あの どブスが 私に
泣きながら 報告してきたときは➡
私 もう ホント
おっかしくて おかしくて》
《｢万里江｡ 聞いて｡ 辻本君に
振られちゃった｣って｡ ハハハ》➡
《アハハ｡ アハハ｡
マジ ウケる》
辻本君は 言いなりに
なったってことですか？
情けないやつだなぁ｡
(明日香)彼は➡
アナウンサーを 目指している
七菜ちゃんにとって あの画像が➡
夢を つぶしてしまうことに
なるかもしれないと➡
恐れたんですよ｡
だから ずっと 黙っていた｡➡
そして 万里江が
おかしな行動を 取らないように➡
見張っていた｡
あいつ いいやつだったんすね｡
さらに 万里江は➡
七菜ちゃんに対して➡
辻本君に関する
悪い噂を 流し続けた｡
(万里江)《あいつ 高校時代
別れた 彼女に➡
ストーカーしてたらしいよ》
《嘘》
《あっ》
(明日香)それでも 辻本君は➡
七菜ちゃんを 見守り続けている｡
(七菜)《辻本君》
(明日香)その姿を 見るたびに➡
万里江の中に さらに
憎悪の念が 膨らんでいった｡
(万里江)《見ない方がいいって》
(辻本)《ハァー》
(明日香)そんなとき 万里江は
倉田家に➡
嫌がらせが 続いていることを知り
それに 便乗した｡
便乗？
模倣犯というやつですよ｡➡
名無しさんのふりをして
嫌がらせをしたんです｡➡
倉田さんが
お母さんに 買ってあげた➡
ゼラニウムの花を
引き抜いたのは 彼女です｡➡
防犯カメラに
映らないように➡
段ボールに 隠れて
車に 傷をつけたのも 万里江｡
あれ？ 防犯カメラの位置が
分かってたってことは➡
盗聴器も 万里江さんが
仕掛けたんですか？
(明日香)ええ｡
といっても 取り付けたのは➡
七菜ちゃんと 辻本君が
付き合ってるころらしいですけど｡
そんな 前から？
(七菜)《ごめん｡ すぐ
戻ってくるから ちょっと 待ってて》
(万里江)《いってらっしゃい》
(七菜)《うん》
(明日香)倉田家に
遊びに行ったときに➡
こっそり
取り付けたそうですよ｡➡
七菜ちゃんのことを
もっと もっと 探るために｡
異常ですね｡
(明日香)ええ｡ 相当なもんですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](珪子)《えっ？
どこ 入れてたの？》
(明日香)万里江は それを
今回の嫌がらせに 活用した｡➡
家族の留守を 狙って
七菜ちゃんの靴を 動かし➡
ガスに メッセージを
巻きつけたのも 彼女です｡
(万里江)《さあ ガス｡ 頼んだぞ》
(明日香)ちなみに このとき➡
七菜ちゃんの 古い携帯も
盗んだと 万里江は➡
供述しています｡
それも 万里江さんですか？
だから さん付け しなくて
いいんですって｡
すいません｡
でも 何で 携帯
盗む必要が あるんですか？
(明日香)七菜ちゃんの携帯を
盗んでおけば➡
その後 画像データを 利用しても
名無しさんの仕業に➡
見せ掛けることが
できるからだそうですよ｡➡
なかなか 用意周到ですよね｡
じゃあ あの画像を 送ったのも｡
もちろん 万里江です｡
(七菜)《辻本君》
《あいつ》
≪(万里江)《ちょっと あんたね
いいかげんにしなよ》
(万里江)《写真 出すよ？》
《早く 行けって》
(明日香)万里江は 女子アナへの
階段を 上っていく➡
七菜ちゃんが
気に食わなかった｡➡
だから 最終面接の直前に
メールを 送った｡
《どっかーん》
≪(男性)《おう｡ 万里江ちゃん》
(万里江)《ああ》➡
《こないだ ごちそうさまです》
ひっどいこと するな｡
(明日香)倉田さんのことも
刺しちゃいましたしね｡
あのときは 何をしに
うちに 来たんですか？
(明日香)七菜ちゃんの パソコンが
目当てだったそうですよ｡
パソコン？
(万里江)《こういうの
いっぱい 撮ってたの？》
《ﾊﾟｿｺﾝに 保存してあるかな？》
(明日香)万里江は その写真を➡
手に入れようとした｡
(明日香)付け替えた
ドアの鍵は➡
こっそり 合鍵を
作っていたそうですよ｡➡
辻本君は 警察に その辺の
事情を話し 保原 万里江という➡
容疑者が浮上し
スピード逮捕に つながりました｡
まあ 概要は
だいたい こんな感じですね｡
僕を 刺したことについては
何て 言ってるんですか？
(牧方)《なぜ 七菜さんの
お兄さんを 刺したんですか？》
《護身用に 持っていた ナイフが
ぶつかったときに➡
偶然 刺さってしまったんです｡
ホントです！ 刑事さん！》
(万里江)《偶然》
(万里江)《ごめんなさい》
今 思うと➡
七菜の方に 向かってったように
見えたんですよね｡
(明日香)じゃあ あの瞬間➡
七菜ちゃんを
刺そうとしたってことですか？
いや｡ 考え過ぎですよね｡
(万里江)《ごめんなさい》
(万里江)《ホントに
偶然なんです》
《フッ｡ ごめんなさい｡
フッ》
辻本君！
(辻本)七菜｡
(七菜)ごめんね｡
私 何にも 知らなくて｡
(辻本)いや｡
七菜は 何も 悪くないよ｡➡
俺が
もっと しっかりしてれば➡
こんなことには
ならなかったんだと思う｡➡
ホントに ごめん｡
(辻本)あっ｡ そうだ｡
これ よかったら｡➡
勝手に 集めてみたんだ｡
地方局とか➡
ラジオとかの アナウンサーは
まだ 募集してるとこ あるみたい｡
あっ｡ ごめん｡
こんなことして ホントに
ストーカーみたいだよな｡
(七菜)ううん｡
ありがとう｡
(七菜)あっ｡ 辻本君｡
公認会計士の試験は？
(辻本)あっ｡
あと 論文試験だけ｡
(七菜)８月とか 言ってたよね？
(辻本)そう｡ 最後の追い込み｡
(七菜)そっか｡
頑張ってね｡
(辻本)うん｡ 七菜もな｡
(七菜)うん｡
じゃあ｡
(辻本)頑張れよ｡
♬～
(七菜)受かったらね｡
ウフフ｡
じゃあ｡
(七菜)うん｡
(七菜)ありがと｡
(看護師)おかえんなさい｡
明日香さん｡
第２弾 持ってきました｡
ああ｡
最初の花壇とか
自転車の サドルとか➡
ポストに ガスを入れたのは
万里江さんでは ないんですよね？
(明日香)ええ｡
彼女は そう 言ってます｡
それが 本当なら
最初に うちを狙ったのは➡
やっぱり あの
駅で トラブルになった➡
ニット帽の男だったのかも
しれません｡
(明日香)ええ｡
だけど 満足したのか➡
飽きたのか
もう 何も してこなくなった｡
残りは 保原 万里江が
やってただけだった｡
(明日香)じゃあ
万里江が 逮捕されたことで➡
事件は 終わりですか？
でも 気になることがあります｡
盗聴器ですね？
そうです｡
万里江さんは 盗聴器を
１つしか 設置していないって➡
言ってんですよね？
(明日香)ええ｡
じゃあ もう一つは
誰が 仕掛けたんでしょう？
(明日香)そこが 謎ですよね｡
それに 家の ５万円が
なくなったのも➡
万里江さんは 盗んでないって
証言してるんですよね？
(明日香)はい｡
もし それが 本当だとしたら➡
万里江さん以外の 誰かが
うちに入って➡
盗聴器を仕掛けて ５万円を
盗んだってことになりますよね？
私も 気になるところは
そこです｡
あっ｡ あと 一つ
気になることがあります｡
(明日香)うん？
これ 何とか なりませんか？
(明日香)えー！
面白いと 思ったんですけど｡
いや いや いや｡
じゃあ いいですよ｡
あーあ｡
いや｡ 青年って｡
中年にします？
青年で｡
(明日香)うん｡
はい｡
♬～
これ おいしい｡
バター 効いてる｡
(民子)でしょう？ ハワイで
今 すっごい 人気なのよ｡
(松原)いいわね｡ 民子さんは
しょっちゅう 海外 行って｡
(民子)旦那さまの おかげです｡
(中嶋)うちなんて 年に １回｡
熱海が やっとよ｡
(珪子)うちなんか
新婚旅行が 熱海よ｡
(松原･中嶋)えー！ 嘘｡
(松原)うちでさえ 網走なのに｡
(珪子)近いから いいよなって｡
鈍行の 普通席｡➡
でも 干物 おいしかったけどね｡
(中嶋)あっ｡ ねえ？
秘宝館 行った？
(一同)えっ？ うん？
(中嶋)あれ？ いや｡
≪(波戸)すいません｡
そろそろ｡
(一同)ああ｡ すいません｡
今 出ます｡ ごちそうさまでした｡
(中嶋)あっ｡ じゃあ これ
私 持って帰って➡
来週 持ってくるわね｡
(民子)ありがとう｡
(女性)お疲れさまでした｡
(波戸)お疲れさまでした｡
(珪子)あのう｡
(波戸)はい｡
(珪子)この前は 失礼しました｡
(波戸)えっ？
(珪子)あの｡ 小田原の窯で｡
(波戸)ああ｡ ハハハ｡
(珪子)私 ちょっと
気が 動転しちゃってて｡
(波戸)いや｡ いいんですよ｡
本当に よかったですよね｡➡
息子さん ご無事で｡
(珪子)はい｡➡
ああ｡ あのう｡
これ お返しします｡
(珪子)やっぱり
こういうのって➡
はっきりさせておいた方が
いいのかなぁと 思って｡
そうですか｡
分かりました｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
(珪子)ごめんなさい｡
(民子)ああ｡
(一同)さよなら｡ さよなら｡
さよなら｡ さよなら｡
(民子)ねえねえ｡
珪子さん 聞いた？
(珪子)えっ？
(民子)二階堂さんち➡
空き巣に
入られちゃったんですって｡
(珪子)えっ!?
(中嶋)こないだ 柳沢さんちも➡
そうだったんでしょ？
(松原)気を付けなくちゃね｡
(民子)ねえ｡
(珪子)何か 物騒ですね｡
(松原)うちなんか 何にも
とられるもの ないんだけどさ｡
(中嶋)あっ｡ うちも｡
(松原)色々➡
しまっとかないといけないね｡
(珪子)戸締まりしてたのかしら？
♬～
(高橋)もう 退院ですか？
(若葉)よかったですね｡
今回は 色々 考えさせられたよ｡
(高橋)何がですか？
(太一)いや｡ 仕事人間で
生きる 人生ってのは➡
ホントに 幸せなのかなって｡
(高橋)ああ｡ 分かります それ｡
≪(摂子)高橋君｡ そういうことは
もっと 仕事してから 言う｡
(高橋)しゅみません｡
(若葉･高橋)普通に 言え｡ はい｡
(摂子)若葉ちゃんも 伝票の入力｡
(若葉･高橋)急ぎまーす｡ 入力｡
(摂子)達観された 部長に
仕事の お話で 恐縮なんですが｡
よろしいですか？
(太一)はいはい｡
で？
(摂子)営業から➡
新規取引先の 事前調査依頼が
来ました｡➡
例の 3,000万円分の
ドリルを売る 会社だそうです｡
ああ｡ あの廃棄ドリルから
新品に 変わったやつか｡
(摂子)真瀬部長が
めんどくさそうに これを➡
置いていきました｡
(太一)うん？➡
株式会社 イーグル精密｡
(摂子)信用調査会社の 調査票も
すでに 取り寄せてあります｡➡
売り上げは
およそ 20億円ですが｡➡
ここ ２年間は
数千万円の 赤字になってます｡➡
調査票の評点も 40点割れです｡
(太一)本当に
この会社に 売るつもりかな？
しかも これ
決済条件が 手形になってます｡
この会社で
全額 手形は まずいだろ｡
(摂子)この話
もめそうな気がします｡
(太一)領収書デカの
勘ってやつか？
私の手には余る ヤマです｡
(太一)ああ｡➡
あっ｡ 青葉銀行と 取引がある｡
(摂子)はい｡
(太一)ちょっと 中野支店 行って
聞いてみるよ｡
お願いします｡ デカ長｡
(太一)うん｡
(村井)ああ｡ すいません｡
お待たせしました｡➡
いや｡ 珍しいですね｡
倉田さんから➡
信用調査の 依頼なんて｡
(太一)悪いね｡ 村井君｡
余計な仕事を 頼んじゃって｡
(村井)いえ｡ とんでもない｡
どうぞ｡➡
で 頼まれた
イーグル精密ですが➡
最近 業績が
悪化してきたみたいですね｡
(太一)新規取引を
することになると 思うんだよ｡
(村井)決済条件は
どうされるおつもりですか？
(太一)全額 手形｡
(村井)うーん｡
この会社だと➡
難しいんじゃないですか？
金額は？
(太一)うん｡ 3,000万円
プラス マージンになると思う｡
(村井)それは➡
できれば 回避された方が
よろしいと 思いますが｡
何か 情報があるのかい？
(村井)倉田さんだから
言いますけど｡➡
登戸支店は
この会社に対して➡
融資金を 回収する
方針を 取っています｡
回収方針!?
(村井)今 この会社の
手形なんて もらったら➡
紙切れに
なるかもしれませんよ｡
♬～
≪(太一)真瀬さん｡➡
ちょっと いいですか？
(真瀬)うん？
(太一)イーグル精密という
会社の件なんですが｡
(真瀬)何だよ？
(太一)あの会社➡
はっきり 言って 業績に
不安があります｡ 新規取引は➡
見合わせるべきなんじゃ
ないでしょうか？
(真瀬)バカ 言え｡
(太一)二期連続の 赤字で➡
銀行も 融資を
見合わせてるような 会社です｡
(真瀬)だから 何だよ？
うちには うちの やり方がある｡
(真瀬)銀行が 言うとおりに
取引してたら➡
取れる仕事も
取れやしないんだよ！
だったら せめて
手形は やめてもらえませんか？
(真瀬)それは
あんたが 決めることじゃない｡
(太一)しかし…｡
(真瀬)社長には もう➡
全部 報告済みなんだよ｡
(太一)えっ？ 社長は➡
この取引条件を 承認なさって…｡
(真瀬)当たり前だろう！➡
あんたには
口を挟む余地は ないんだよ｡
(太一)そうですか｡
(真瀬)俺の やることが➡
気に入らないのは
分かるけどさ｡➡
いいかげん 銀行員根性は
捨ててもらわないと｡
困るのは あんたの方だよ｡
倉田さん｡
(太一)すみません｡
(真瀬)フフッ｡ ハァー｡
(摂子)倉田部長が ﾁｪｯｸする前に
こんな 決済条件を 勝手に➡
受け入れるなんて おかしいです｡
社長に 抗議しましょうよ｡
(太一)いまさら 私が どうこう
言っても しかたがない｡➡
社長には
報告書だけ 上げとくよ｡
(摂子)倉田部長｡
(太一)ああ｡
あと どうするかは
社長の判断だ｡
(牧方)ご苦労さん｡
(捜査員)ご苦労さまです｡
(牧方)おい｡
(尾村)ああ｡ お疲れさまです｡
(牧方)おう｡
(尾村)状況ですけども｡➡
侵入経路は 西側の窓で
２階の寝室の 物色状況が➡
一番 激しいです｡➡
あと この家の 中嶋さん
例の陶芸教室 通ってます｡
(中嶋)ああ｡ これの｡ あの｡
まったく おんなじもので｡➡
あの｡ 大きさだけが
違うものが なくなってます｡
(捜査員)この 猫の感じとかも？
(中嶋)そうです｡
☎
(太一)もしもし？ 倉田です｡
(村井)村井です｡➡
イーグル精密の件ですけど｡
どうなりました？
社長に 報告書を 上げたけど
取引をする 方針らしい｡
☎(村井)えっ？ ホントですか？
イーグル精密
相当 危ないみたいですよ｡
どういうこと？
☎(村井)気になって 登戸支店の➡
担当者に 直接 確認したんですが｡
ここ 何カ月の➡
資金繰りは 綱渡りで 何とか
地元信用金庫の 融資を得て➡
生き永らえてる 状況だそうです｡
(太一)えっ？
☎(村井)新規取引なんて
とんでもないという 話でした｡
分かった｡ ありがとう｡➡
社長室に 行ってくるよ｡
(摂子)どうしたんですか？
(太一)重要な話だ｡
(摂子)いってらっしゃいませ｡
(太一)うん｡
(持川)イーグル精密の件なら
頂いた 報告書に➡
はんこは 押したはずですが｡
(太一)銀行から
報告が あったのですが➡
本当に 危ないようです｡➡
いまさら 取引を
中止にとは 申しません｡➡
しかし 代金を
手形で もらうなら➡
せめて イーグル精密の 保有する
他社の手形で もらえる…｡
(持川)それは 銀行さんの情報が
正しければでしょ？
(太一)これは
直接 取引をしている➡
登戸支店からの 情報なんです｡
(持川)真瀬部長からは➡
まったく 違う情報が
上がってるんですけどね｡
どんな情報ですか？
(持川)今期は ともかく➡
来期は 黒字化すると｡
(太一)黒字？ どういう理由で？
(持川)Ｍ＆Ａだそうです｡
(太一)ま… まさか｡
(持川)話が 話だけに 銀行さんも
ご存じないのでしょう｡
真瀬の情報によると
何でも 三和エレキが➡
買収話を 持ち込んでいて
合意する 見込みとのことです｡➡
その際 三和エレキからの
出資金で 借金を返済し➡
さらには 取引先も 紹介されて
業績は Ｖ字回復するらしいと｡
ホントですか？
(持川)いやー｡➡
私も 二期連続 赤字の先に 手形は
よくないと 思ったんですが｡➡
その話が あったから
了承したんです｡
(太一)そんなこととは 知らずに｡
私の 情報不足でした｡
情報不足ですか｡
ハァー｡➡
もう少し 慎重に
お願いしますよ｡➡
聞いた話を 右から 左へ
流すのではなく➡
あなたなりの検証を
していただけませんか？➡
こんなことで 社内 混乱させて
どうするんですか？
(太一)申し訳ございません｡
(持川)頼みますよ｡ 倉田総務部長｡
今後は このような
失態がなきよう 善処いたします｡
(看護師)退院
おめでとうございます｡
お世話になりました｡
(蟹江)はい｡ おめでとう｡➡
はい｡ 拍手｡
(一同)おめでとうございます｡
(蟹江)はい｡ もう いい｡
はい はい はい｡ 戻る｡ はい｡➡
職務に 戻る｡ はい｡
職務に 戻っていこう｡ はいはい｡
すいません｡
(蟹江)はい…｡ ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ｡
っていうか 何で
蟹江さん いるんですか？
(蟹江)そりゃ
退院祝いでしょうよ｡ これね｡➡
ほっ｡ えー｡ アントラップの
激うま バウムクーヘン｡
賞味期限切れですよね？
(蟹江)ハハハ！➡
ねっ？ はい｡ じゃあ
これ いったん しまうね｡➡
それとね これも あるんだよ｡
はい｡ どうぞ｡ これだ｡
何すか？ それ｡
(蟹江)倉田ちゃんのためにさ➡
頑張って 千羽鶴を作ろうと
思ったんだけどさ｡➡
間に合わなかったね｡
いや｡ 最初から➡
やる気 ないでしょ？ それ｡
(蟹江)バカ｡ やる気 あるに➡
決ま…｡
ごめん｡ げっぷが出た｡
いや｡ しかし 倉田ちゃん｡
さみしいじゃないか？ えっ？➡
命懸けで 頑張ったのに
家族 誰も 来てないじゃん｡
まあ｡ でも もう 元気に
なりましたし｡ いい大人なんで｡
飲み 行こうよ｡
昼間っからですか？
(蟹江)そうだよ｡ 久々に 飲むさ
しゃばの酒は うまいぜ｡➡
はい｡ 行こうよ｡
痛い｡
(蟹江)えっ？ 何で 痛いの？
あの｡ 刺されたからです｡
(蟹江)やかましい｡ はい｡ 行こう
行こう…｡ おじいちゃんね➡
ﾊﾞｳﾑｸｰﾍﾝ 食っていいからね｡
ああ あの｡ あと 千羽鶴も➡
よかったら どうぞ｡
ただいま｡
(クラッカーの音)
おお｡
(一同)退院 おめでとう｡
何だよ？ これ｡
(珪子)サプライズパーティーに
決まってるでしょ？
すごいでしょ？ お母さん
ちゃんと 秘密にできたんだよ｡
お母さんだって
やるときは やるんだから｡
編集長には
倉田さんと 夜まで➡
どこかに 行っててくださいって
私から 頼んでたんです｡
そうだったんですか｡
ああー｡
(太一)健太｡ おかえり｡
おかえり｡
ただいま｡
おかえり｡ お兄ちゃん｡
ただいま｡ フフッ｡
(珪子)さあさあ｡ ほら｡
座って 座って｡➡
お誕生日席｡
俺 ここ？
(七菜)イェイ イェイ イェイ
イェイ｡ ほら｡ 見て これ｡➡
私が やったんだよ｡
すごいじゃん｡
(珪子)健太の 好きなものばっかり
作ったんだから｡
うわー｡
(太一)一杯 飲むか？
うん｡
(太一)七菜｡
(七菜)しょうがないな｡
(珪子)大丈夫？
先生が いいって｡ それに さっき
蟹江さんと 飲んできちゃったし｡
(珪子)えー？
(七菜)じゃあ 私も飲んじゃおうっと｡
(明日香)私も 頂いちゃいます｡
(珪子)お母さんも 飲んじゃおう｡
(太一)お父さんも 飲んじゃおう｡
(珪子)えっ？ いつもじゃない｡
(七菜)はい｡ どうぞ｡
(珪子)はい｡ はい はい はい｡➡
ねえ？ 明日香ちゃんに
お酌しなくっちゃ｡➡
命の恩人なんだから｡
(太一)あっ｡ そう？ はいはい…｡
(珪子)はい｡ 七菜｡ はい｡
どうぞ どうぞ｡ はい｡ どうぞ｡
じゃあ｡ じゃあ｡
(珪子)あっ あっ｡ お母さんにも｡➡
ほら｡ ああ｡ お父さん｡
はいはい はいはい はいはい｡➡
どうぞ｡
えー｡ じゃあ｡
えー｡ 今日は 僕のために…｡
≪(チャイム)
(珪子)うん？
サプライズゲスト？
あっ｡ いいよ いいよ｡
俺 行くよ｡
(珪子)えっ？ 誰か 呼んだ？
(太一･七菜)ううん｡
(珪子)うん｡
はい｡ ああ｡
えっ？ どうしたんですか？
(牧方)こんばんは｡ 倉田さん｡
ああ｡ こんばんは｡
(牧方)皆さん ご在宅ですか？
ええ｡
(牧方)少し お邪魔しても
よろしいでしょうか？
ああ｡ どうぞ どうぞ｡
(珪子)こんばんは｡
(太一)あっ｡ 刑事さん｡
(牧方)こんばんは｡
(珪子)どしたんですか？
(明日香)何か 事件に
進展 あったんですか？
(牧方)いえ｡ 今日は 別件で｡
(七菜)まさか➡
刑事さんを 呼んじゃったの!?
(珪子)ううん｡
(牧方)倉田 珪子さん｡
(珪子)あっ はい｡
(牧方)署まで
ご同行 願えますか？
はっ？
住居侵入 および 窃盗の容疑で
取り調べを させていただきます｡
えっ？
♬～