(健太)ごめん｡
俺のせいだ｡➡
これ 前に 追い掛けられた男に
とられたやつだと思う｡➡
実はさ そいつと 昨日
駅で また 会ったんだよ｡
(七菜)それで？
(健太)捕まえようと➡
思ったんだけど｡
蹴られて 逃げられた｡
(珪子)何で そんなこと するの？
(健太)でも➡
これで ホントの 名無しさんの
正体が 分かるかもしれない｡
(珪子)えっ？
(健太)えっ？
(珪子)えっ？ これ 段ボール？
(健太)何で あいつが 防犯カメラ
あること 知ってんだよ？
(太一)とにかく
警察に 連絡しよう｡
(珪子)ああ｡
ああー｡ ああー｡
(明日香)それにしても
傘を 置いていくなんて➡
ずいぶん 挑戦的ですよね｡
(蟹江)自信が あるんじゃないの？
(健太)でも 今回は➡
これが あります｡
(明日香)何ですか？ それ｡
ニット帽の男が
昨日 してた ネックレスです｡
(蟹江)Ｍ ｈって 萬田 久子？
えっ？ 違います｡
(蟹江)ああ｡ じゃあ
ﾏｲｹﾙ･ﾊﾛｰﾜｰｸ｡ 誰だ？ それ｡
Mammon's heartっていう
高級アクセサリーの➡
ブランドみたいです｡
(蟹江)ああ｡ あの｡➡
モリ ハナエ的なね｡
このデザインから➡
犯人が 分かるかもしれないと
思いまして｡
(明日香)行きましょう｡
はい｡
いってきます｡
(蟹江)うん｡
＜今でも
思い出すことがある＞
＜名無しさんを 追っていた
あのころ➡
僕は いつも
明日香さんと 一緒にいた＞
＜頼りにしていたし
大切な存在だと 思っていた＞
＜なのに 僕は➡
彼女の 本当の気持ちに
気付いてあげられなかったんだ＞
(摂子)真瀬部長の
不正を 暴く気に➡
なってくださったんですね｡
倉田部長｡
(太一)最後に もう一度だけ
真瀬部長と 戦ってみようと思う｡
(摂子)私も
ご一緒させてください｡
(太一)いいのかい？
(摂子)覚悟は できてます｡
それじゃ 倒産した
イーグル精密について➡
詳しく 知りたい｡
(摂子)真瀬部長との➡
つながりですね？
(太一)ああ｡➡
あっ｡ それと 真瀬さんが
前に勤めていた➡
このシータ電気という
会社についても｡
(摂子)すぐ 調べます｡ デカ長｡
(太一)ありがとう｡
(真瀬)フッ｡
(店長)400人近い お客さまが
購入されてますね｡➡
それに お客さまの情報を
開示するとなると➡
警察を通すなり それなりの
手続きを 取っていただかないと｡
あっ｡ あの｡ じゃあ
これ 見ていただけませんか？
これです｡ この 少しだけ
映ってる人なんですけど｡
(店長)これを 見ただけでは｡
ニット帽を かぶってて｡
あの｡ 年齢は 30代後半ぐらいで｡
(店長)すみません｡
これ以上は ちょっと｡
いくら 警察に お願いしても
400人近い人 全員を➡
調べたりは
してくんないですよね｡
どうしました？
あっ｡ ううん｡ 別に｡
ああ｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](七菜)お兄ちゃん？
七菜｡ どうした？
[TEL](七菜)また 変な➡
ファクスが 届いたの｡
えっ？ どんなの？
(七菜)｢楽しい お宅でした｡
さようなら｣って｡
えっ？
(七菜)前と おんなじで➡
右下に 小さな文字で｡
(七菜)また 名無しさんだよ｡
もう 終わりってことか？
[TEL](七菜)分かんない｡
それとね もう一つ 書いてあるの｡
何て？
｢何もしなければ 何も起きない｣
とにかく 警察に 連絡して｡
あと 戸締まりも しっかりな｡
(七菜)うん｡ まあ 大丈夫｡ あの｡
お母さんも 一緒に いるから｡
(珪子)七菜｡ 誰？ 健太？
(七菜)うん｡
(珪子)あっ｡
健太も 気を付けてね｡
分かった｡ じゃあ｡
じゃあね｡
(明日香)何もしなければ
何も起きない｡
それって もう 何も調べるなって
脅してるみたいですね｡
いや｡ 何か こっちの動きを
読まれてる気が するんですよね｡
(明日香)誰かに 言いました？
ネックレスのこと｡
もしかして｡
(蟹江)おっ！ マジか!? 静かに｡
あっ｡ いやー｡ だっ だっ｡➡
ああ｡ いいのか｡
えっ？ なぜに わが社に？
きっと 名無しさんが 僕のことを
つけてきて 設置したんですよ｡
(蟹江)いや｡ でも
どうやって 入ったんだよ？
えっ？ だって ここの 戸締まりって｡
(蟹江)ベリー ルーズ｡
いつでも 入れたはずです｡
(蟹江)戸締まり厳守法 発令｡
名無しさんは
ここでの会話を 盗み聞きして➡
事件の経緯や 捜査状況を 全て
把握してたんだと 思います｡
(明日香)楽しかったでしょうね
きっと｡
えっ？
(明日香)七菜ちゃんが➡
面接に 落ちたり
倉田さんが 刺されたり➡
お母さんが 襲われたり｡➡
自分がした
嫌がらせが きっかけで➡
家族が めちゃめちゃに
されていくのを きっと➡
神様にでも なったつもりで
楽しんでたんですよ あいつは｡
それ相応の罰を
受けてもらうしか ないですね｡
(摂子)ｲｰｸﾞﾙ精密ですが
社長の他に ｵｰﾅｰが 別にいて➡
その人物が 実質 会社を
切り盛りしていたようです｡
何で そんな めんどくさいこと
してたんだろう？
(摂子)オーナーに
倒産歴が あるとか｡
(太一)うん｡ でも よく
そんなに 早く 調べられたね｡
(摂子)若葉ちゃんの おかげです｡
(若葉)パパの こねを使って➡
取引先に 聞いてもらいました｡
(太一)ありがとう｡
(摂子)イーグル精密の オーナーと
真瀬部長に➡
つながりが
あるのかもしれませんね｡
(太一)あっ｡
シータ電気の情報は？
残念ながら ありませんでした｡
倒産したみたいです｡
(高橋)あの｡
僕にも 何か…｡
(若葉)高橋｡ また 真瀬部長の
スパイ するんでしょ？
(高橋)違いますよ｡
ただ 少しでも 役に立ちたくて｡
(若葉)信用できない｡
(高橋)西沢さ…｡
(摂子)信用できない｡
(太一)ああ｡ まあまあ｡
高橋君｡ ありがとう｡
気持ちだけでも うれしいよ｡
(蟹江)えー｡ コウエンジラジオ｡
えー｡ 高円寺純情商店街から➡
お送りしております｡
ＤＪは 私 蟹江 秀太朗｡➡
えー｡ それでは １曲 歌います｡
『明日』➡
♬｢明日…｣
ああ ああ ああ｡ ナスカちゃん｡➡
えっ？ どこに お出掛け？
事件の 本の打ち合わせに｡
(蟹江)あれね➡
俺と シルビアちゃんの
熱い恋模様も 練り込むとね｡➡
何ていうかな？
(明日香)いってきます｡
(蟹江)ラノベ的なね ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞなね｡
何ていうかな？➡
ノンフィクションにね こう
完成度がね 上がると思うよ｡➡
俺 一人で しゃべってた｡
あれ？ あれ？ あれ？ あれ？➡
ちょっ｡ ナスカ？ 待って｡
(八木)シータ電気についての
資料だ｡
(太一)どうして？
(八木)中野支店の➡
村井君に 聞いたよ｡
役に立ちそうか？
(太一)ああ｡ ありがとう｡
(八木)川崎支店と➡
取引のあった 会社だ｡
(太一)真瀬さんが
営業担当役員なんだ｡➡
この ３人が
創設メンバーだったんだな｡
(八木)シータ電気の 不渡りが
確定すると 社長だけじゃなく➡
連帯保証人だった
役員たちに対しても➡
債権回収が 始まったらしい｡
(太一)じゃあ
真瀬さんも 負債を？
(八木)ああ｡ 両親の家を
担保に 入れてたんだが➡
その分 現金で払うから どうか
競売には かけないでほしいと｡
担保の設定額は？
(八木)4,000万円｡
(太一)そんな 大金
どうやって 工面したんだ？
(八木)借りたんだそうだ｡
取引先として 付き合いのあった➡
会社の社長から｡
(太一)会社って？
(八木)相模ドリル｡
(太一)あの人が 異常なほど 金に
執着してた 理由っていうのは➡
その借金を
返済するためだったのか｡➡
んで 他の役員は？
(八木)西原社長は 倒産して
１カ月ほどで 自殺してる｡
(太一)ふーん｡ それで 真瀬さんは
青葉銀行のことを 目の敵に｡
(八木)経理担当だった
もう一人の役員は➡
その後 別の会社を 立ち上げてる｡
(太一)会社って まさか｡
(八木)イーグル精密という
電子部品関連の 会社だ｡
(太一)ふーん｡
ようやく 全てが つながったよ｡
(珪子･太一)はい｡
(七菜)いや｡ 多いって｡
いや｡ みんなの 気持ちだから
持ってけよ｡
(七菜)これ 神様同士
ケンカしない？
(太一)七菜｡ リラックス｡
なっ？
いや｡
親父が リラックスしろって｡
(太一)う… うん｡
(珪子)はい｡ これ お弁当｡➡
静岡まで 時間 あるでしょ？
(七菜)ありがとう｡
結果 分かったら
みんなに 連絡する｡
うん｡ 分かった｡
頑張れ｡
(珪子)楽しんで｡
(七菜)じゃあ いってきます｡
(太一)うん｡
(珪子)うん｡
(珪子･太一)うん｡
(七菜)フフフ｡
(摂子)平井課長に
証言してもらっては➡
いかがでしょうか？
(太一)平井さんに？
(摂子)真瀬部長から ドリルを
イーグル精密ではなく➡
新潟半導体へ 配送するよう
指示を受けたと➡
証言してくれれば 真瀬部長を
追い込むことができます｡
(太一)でも 平井さんは
そうは 言ってくれないだろう｡
(摂子)今回は
取って置きの 武器があります｡➡
これを 送ったのは
平井課長だという➡
言質を 取りました｡
(太一)えっ？
これを 取引材料に使えば➡
平井課長は
証言するんじゃないでしょうか？
(太一)ああ｡
♬～
(珪子)｢七菜へ｡ この手紙を
読んでいるということは➡
あなたは 今 お弁当を
食べようとしているわね？｣➡
｢お母さんは 全て お見通しよ｣➡
｢実は 昔 お母さんも
ｱﾅｳﾝｻｰを 目指していました｣➡
｢小学生の 七菜に
そのことを 話したら➡
私が お母さんの代わりに
なってあげるって➡
言ってくれたのよ｣➡
｢あなたは
覚えていないでしょうけど｣➡
｢お母さんにとっては
大切な 思い出です｣
覚えてるよ｡
(珪子)｢だから➡
お母さんは 少し 期待をし過ぎて
あなたに 余計な プレｯシｬーを➡
かけてしまっていたのかも
しれないわね｣➡
｢湾テレが 駄目だったとき
無理に 笑顔を つくって➡
帰ってきた あなたを見て
お母さんは 反省しました｣➡
｢だから 今日は
家族のことは 気にしないで➡
ありのままの あなたで
いてね｣➡
｢どんな結果に なったとしても
大丈夫｣➡
｢お母さんは
七菜のことが 大好きだから｣➡
｢お母さんより｣
♬～
(珪子)｢グッドラック｣
グッドラッコに
なっちゃってるよ｡
いただきます｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](明日香)七菜ちゃん
今日 最終面接でしたっけ？
[ｽﾋﾟｰｶ]ええ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](蟹江)じゃあ 内定の暁には➡
摂子ちゃんと 俺の
挙式ズＭＣの依頼を➡
正式に 致そうかな？
(七菜)失礼します｡
(社員)まず あなたに➡
お聞きしたいことが あります｡
うちの人事部宛てに➡
匿名で 雑誌記事のコピーと
メモ書きが 送られてきました｡➡
あなたの ご自宅は 様々な人から
嫌がらせを 受けており➡
あなたは 保原 万里江という
同級生に➡
リベンジポルノで
脅されていた｡➡
そう メモ書きには
書いてありますが➡
これは 事実ですか？
(七菜)はい｡
(社員)アハハ｡
安心してください｡➡
これ以上は 詮索しませんので｡
(社員)まあ
聞かれたくも ないですよね？➡
こんなこと｡
(社員)エヘヘ｡➡
えー｡ では まず 皆さんに
お聞きしているのですが｡
(七菜)待ってください｡➡
｢こんなこと｣なんかじゃ
ありません｡
確かに たくさん
ひどい目に 遭いましたけど｡
私にとって
掛け替えのない 経験です｡
(社員)もう いいですから｡
(社長)どういうことですか？
(社員)社長｡
(社長)聞かせていただけますか？
私は
今回の事件の おかげで➡
家族のことを あらためて
見直すことが できたんです｡➡
私の父は 昔から➡
｢余計なことには 首を
突っ込むな｣というのが 口癖で｡
正直 私は 少し 情けない
父親だなと 思っていました｡➡
でも 今回 気付きました｡➡
父は 争い事や トラブルから
逃げていたのではなく➡
家族を
危険な目に 遭わせないために➡
あんなことを
言っていたんだって｡
いつも 家族の安全を 最優先に
考えてくれていたんです｡➡
母は うっかり者で
娘の 私が➡
心配してしまうようなことも
あるのですが｡➡
どんなことがあっても
いつも 笑顔で いてくれます｡➡
母がいたから
わが家は 後ろ向きにならずに➡
事件を 乗り越えようと➡
頑張ることが できたんだと
思います｡
兄は 幼いころから➡
｢何か あったら
いつでも 相談しろよ｣と➡
言ってくれていたのですが
気弱な性格で➡
あんまり 頼りにならない人だと
思っていました｡➡
でも 兄に
話を 聞いてもらうだけで➡
自分が
どれほど 救われていたのか➡
気付くことが できたんです｡
気弱な兄が 逃げずに戦って
家族を 守ってくれたから➡
私は 就職活動を
続けることが できました｡
恥ずかしくて
本人には 言えませんけど｡
私にとって 兄は
最高の ヒーローです｡➡
私は 今回の事件の前まで
自分が 家族の中で➡
一番 しっかりしているって
思っていました｡➡
でも ホントは
まったく 逆でした｡
みんなが 私のことを しっかりと
守ってくれていたんです｡
私が 今
この場所に いられるのは➡
ホントに 家族の おかげです｡
だから 今日は➡
面接が終わって 帰ったら まず
家族に➡
感謝の気持ちを
伝えようと 思っています｡
ありがとうって｡
[ｽﾋﾟｰｶ](明日香)仮に 結婚式を
するとしたら➡
どこで やるんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](蟹江)どこで やるかって？➡
そうだね｡ ワイハーだね｡
ハワイだね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ？ ハワイの どこですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](蟹江)うん？ アハハ｡
こんにちは｡
また 会えましたね？
[ｽﾋﾟｰｶ]新婚旅行は…｡
おかげさまで 盗聴器の対応には
誰よりも 慣れてるんです｡
うわっ！ 痛っ｡
(持川)どういった
ご用件でしょうか？
(太一)先日の イーグル精密との
取引について ご報告が｡
(持川)また それですか？
(太一)わが社が➡
相模ドリルから 購入した
3,000万円分の ドリルを➡
イーグル精密に
配送されましたよね？ 平井課長｡
(平井)ええ｡
(太一)これが 出荷伝票です｡➡
しかし そのドリルは なぜか
イーグル精密にではなく➡
新潟半導体という 会社に
運ばれていました｡
(持川)新潟半導体？
(太一)運送会社に 確認したので➡
間違いありません｡
発注者は 平井さんです｡
(持川)そうなんすか？ 平井課長｡
(太一)これは➡
あなたが 独断で
やったことなんですか？➡
それとも 誰かに
命じられたんですか？
(平井)そ… それは｡
(摂子)平井課長｡
正直に 話した方が
いいんじゃないですか？
(平井)私は…｡
≪(ノック)
≪(真瀬)失礼します｡➡
平井課長｡ どうしましたか？
(平井)えっ？ あっ｡➡
実は 今 倉田部長に
色々 聞かれてまして｡
(真瀬)色々というのは？
(平井)イーグル精密に 送った
ドリルのことです｡
(真瀬)フフフ｡
あきれるなぁ｡ ハハハ｡➡
いまさら 終わったことを➡
ほじくり返しても
しょうがないでしょう？
(摂子)終わってません｡
イーグル精密…｡
(真瀬)西沢｡
その話は 倉田部長に 聞く｡
(真瀬)お前は 仕事に戻れ｡➡
聞こえなかったか？ 総務部に
戻れって 言ってんだよ｡➡
それとも 何か？➡
部下が お守りを
しなきゃいけないほど➡
お宅の上司は
頼りないとでも いうのか？
(太一)西沢さん｡
失礼します｡
≪(ドアの開く音)
(真瀬)失礼します｡
で？
ドリルが どうかしましたか？
(たたく音)
♬～
≪(若葉)西沢さん｡
これが｡
(摂子)何？
(真瀬)なるほど なるほど｡➡
これは 新潟半導体という 会社に
ドリルを 転売するのを知って➡
平井が そっちに
送ったってだけの話ですよ｡
(平井)ああ｡ そうでした｡
イーグル精密の➡
藤崎配送課長に 聞きました｡➡
転売先の 新潟半導体に
直接 送ってほしいって｡➡
すいません｡
うっかりしていました｡
(真瀬)社長｡ この話は
もう おしまいにしましょう｡
(太一)まだ 終わっていません｡
(真瀬)もう 終わったんだよ｡
(太一)あのドリルは 単純に➡
相模ドリルから 新潟半導体に
販売された ドリルだった｡
何の話だ？
(太一)真瀬さんは➡
資金繰りに 困った
相模ドリルのために 架空取引で➡
わが社から 不正に 資金を
融通したんじゃありませんか？
(真瀬)作り話も いいところだ｡➡
だったら
その新潟半導体という 会社が➡
相模ドリルから 買ったという
証拠を 見せてくださいよ｡
いや｡ それは…｡
(真瀬)あんた もう➡
銀行に 戻るんだろう？
だったら 最後ぐらい➡
うちの 総務部長として
役に立つ 仕事をしてくれよ！
いや｡ もう このぐらいに
しときましょうか｡ 真瀬部長｡
(真瀬)いや｡ 社長｡
われわれは➡
何度も 何度も
混乱させられてきたんですよ｡➡
青葉銀行の 倉田 太一さんに
しっかり 謝罪してもらわないと➡
ナカノ電子部品の メンツが
立ちません！➡
さあ 銀行員らしく きっちり
清算してもらいましょうか｡
最後は けじめをつけるのが
当然だろう｡ 謝れ！
謝れ！ 青葉銀行！
≪(ノック)
(摂子)失礼します｡
(太一)西沢さん!?
(真瀬)西沢｡➡
いいところに 来た｡
お前も よく 見ておけ｡➡
青葉銀行が 頭を下げる姿を｡
(摂子)先ほど 新潟半導体から
ファクスが 届きました｡➡
５月29日｡ わが社から
配送された ドリルに対して➡
新潟半導体では 相模ドリルに
その代金を 支払ってました｡
(持川)どういうことですか？
(摂子)新潟半導体は➡
イーグル精密からではなく
相模ドリルから➡
あのドリルを
購入していたということです｡
(真瀬)どうやって これを？
(摂子)うちの高橋君が 現地へ行き
担当者に 事情を説明して➡
必死に 頼み込んで
手に入れました｡
(真瀬)あんな 役立たずが
手に入れた 資料なんて➡
信用できるか！
んっ｡
(摂子)新潟半導体 資材管理部の
松岡部長に➡
先ほど お電話で
直接 お願いしました｡➡
正式な書類が
持川社長宛てに 届くはずです｡
西沢さん｡
17年前 シータ電気という 会社が
倒産しました｡➡
役員の一人は 連帯債務で
両親の家を 失うところでしたが➡
取引のあった 相模ドリルの社長に
借金を 肩代わりしてもらい➡
その後 ナカノ電子部品に
入社しました｡➡
真瀬さん｡
あなたのことです｡➡
ところが
相模ドリルは 業績が悪化し➡
最近では 資金繰りに
窮するようになった｡➡
そこで あなたは
資金を 融通するように➡
相模ドリルの社長に 頼まれ
今回の架空取引を でっち上げ➡
うちから 3,000万円を
だましとったんです｡
どういうことですか？
(太一)相模ドリルも➡
イーグル精密も
真瀬さんと グルだったんです｡➡
わが社は
相模ドリルから➡
3,000万円で
ドリルを 購入し➡
それを
イーグル精密に➡
手形取引で 売る｡
しかし 相手は 倒産｡➡
手形は 紙くずになり➡
うちは 3,000万円の
損失を被った｡➡
そして そのドリルは➡
うちから
新潟半導体に 送られた｡➡
もちろん
新潟半導体は➡
相模ドリルから 買ったと
思っているので➡
3,000万円を
相模ドリルに 支払う｡➡
こうして 真瀬さんは
うちから 3,000万円を➡
相模ドリルに 不正に 融通した｡➡
イーグル精密の オーナーは
真瀬さんと一緒に➡
シータ電気を 立ち上げた
メンバーの一人｡
真瀬さんは 最初っから
イーグル精密が➡
倒産することを 知っていて
それを 利用したんです｡
では もう一度
質問させていただきます｡➡
うちから 新潟半導体へ
ドリルを 送ったのは➡
あなたの判断ですか？
それとも
誰かに 命じられたんですか？
(平井)それは…｡
(太一)これは➡
刑事事件になると 思います｡
今 正直に 話した方が
得だと思いますよ｡ 平井さん｡
(真瀬)平井｡
答える必要は ない｡
(太一)面倒なことに なりますよ｡
(真瀬)分かってるな？ 平井｡
(太一)分かっていますよね？
ねえ？ 平井さん｡
(平井)す… すいません｡➡
私は 真瀬部長に 言われて
やっただけなんです｡➡
ごめんなさい｡ 真瀬部長｡
(太一)そういうわけです｡
ご理解いただけましたでしょうか？
真瀬さん｡
これは 立派な 詐欺事件です｡
あなたが➡
どのような 処分を受けるか
会社を去る 私には 分かりません｡
ですが けじめは➡
きちんと つけた方が
よろしいんじゃないんですか？
♬～
(真瀬)持川社長｡➡
申し訳ありません…｡
(太一)謝る相手が 違うでしょう｡
(太一)あなたは
不正を 指摘されるたびに➡
何度も 何度も 正義を
踏みにじってきたんだ｡
謝るべきです｡
西沢さんに｡
何だと？
(太一)銀行を 恨むのは➡
あなたの勝手です｡
でも 私の部下は 関係ない｡
(太一)ナカノ電子部品
総務部 部長として➡
最後に 一言
言わせていただきます｡
謝ってください｡
私の部下に！
≪こうやって 僕も
後を つけられたんですね？
もともと 捕まえる気なんか
ありませんでした｡
(明日香)倉田さんが
あなたを 逃がして➡
私が 後を つけるのが
狙いでした｡ 家を探るために｡
もう 逃げられませんよ｡
♬～
(赤崎)どちらさまでしょうか？
何 言ってんですか？
駅で 会いましたよね？
(赤崎)人違いじゃないですか？
とぼけないでくださいよ！
全部 知ってますよね？
あなたが きっかけで
妹や 母さんを➡
恨んでた人たちまで うちに
嫌がらせをしてきたことも｡
(赤崎)よく 分かりませんが｡➡
それは もともと
あなたの家族に➡
問題が あったからなんじゃ
ないですか？➡
まあ あなたの家族に
恨みを持った 人間たちが➡
勝手に 模倣犯に
なっていくのを 見て➡
その犯人は さぞかし
楽しかったでしょうね｡
よくも そんなことを｡
でも
それも もう 終わりですから｡
分かりました｡
私が➡
あなたの お宅に 嫌がらせを
していたとしましょう｡➡
でも 私が やったという
証拠は あるんでしょうか？
ありますよ｡
えっ？
あなたが うちのポストに
猫を入れた夜➡
家の前で あなたが 吸っていた
たばこの吸い殻を 拾ったんです｡
(明日香)ＤＮＡ鑑定をすれば➡
あなたに つながる
証拠になるはずです｡
あっ｡
(明日香)何してるんですか？➡
大事な証拠を 持ってくるわけ
ないじゃないですか｡
証拠の たばこは
警察に 渡してあります｡
(赤崎)すみませんでした｡
ほんの 出来心だったんです｡➡
慰謝料は いくらでも
お支払いしますから➡
警察には
言わないでくれませんか？
ご自宅に ささいな いたずらを
しただけですし➡
おそらく 私は
大した罪には 問われません｡➡
示談金を 手に入れた方が
そちらも➡
納得が
いくんじゃないでしょうか？
大した罪じゃないって｡
あなたのせいで うちの家族は
壊れてたかもしれないんですよ？
次は 何されるんだろう？
家族に もしものことがあったら
どうしようって｡
親父も 母さんも 七菜も
毎日 毎日 ずっと 恐怖に➡
押しつぶされそうに
なってたんですよ？
それの どこが
ささいな いたずらなんですか？
あなたの やったことは
最低で 最悪な犯罪です｡
僕は あなたを 許しません｡
絶対に 許しませんから｡
♬～
あのとき バス停から ビビって
逃げまくってた 雑魚が➡
調子に 乗ってんじゃねえぞ！
殴るんなら どうぞ｡
何だと？
あなたは もう
名無しさんじゃないんです｡
それでも 殴れるんですか？
ずっと 陰で
こそこそ やってきた あなたが➡
面と向かって
僕のことを 殴れるんですか？
こっちは 家族 全員 正々堂々
体を張って 戦ってきたんです！
いまさら 殴られることぐらい
怖くも 何とも ないですよ｡
名無しじゃなきゃ 何もできない
ひきょう者の あなたに➡
僕は 絶対 負けませんから｡
ハァー｡
(八木)それじゃ お前の
読みどおりだったってわけか｡
(太一)最後の 最後で ようやく
会社のためになる 仕事ができた｡
お前の おかげだよ｡
(八木)いや｡ 俺じゃないんだ｡
(太一)えっ？
(八木)黙っててくれって➡
言われたんだけど｡
(珪子)《何だか 今の会社で➡
やり残したことが
あるみたいなんです》➡
《こんなこと 私が➡
口を 挟むことではないとは
分かってるんですけど》➡
《あの人の 力に
なってやってもらえませんか？》
《お願いします》
(八木)それで 中野支店に
問い合わせて 事情を聞いたんだ｡
《お願いします》
そっか｡➡
それは お前にも 珪子にも
余計な気を 使わせてしまったな｡
(八木)いや｡ 正直
俺は お前が うらやましかったよ｡
[TEL](八木)実はな 今
かみさんと 別居してんだ｡
えっ？
(八木)もう ２年くらいかな｡
すまない｡ 何も 知らなくて｡
(八木)いやいや｡ 構わないさ｡➡
家庭は ぼろぼろだが
俺は その分 仕事に懸ける｡
どこまで 出世するつもりだよ？
(八木)なあ？ 倉田｡➡
何が 幸せかなんて
分かんないもんだよな｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(太一)珪子｡ メール 見たか？
珪子？ うん？ 珪子｡
お父さん｡
お父さん！
やったね｡ やったね｡➡
よかったね｡ 七菜 よかった｡
ハハハ｡ よかった｡➡
ああ｡ やった やった｡
(牧方)では また 連絡します｡
捕まりましたね｡
(明日香)捕まりましたね｡
終わりましたね｡
(明日香)ええ｡
あっ｡
やった｡ 明日香さん｡
七菜が 内定 取りました｡
(明日香)よかったですね｡
早く 帰ってあげてください｡
明日香さんも 行きましょうよ｡
今日は 私は いいです｡➡
ほら｡ 急いで｡
ああ｡ 分かりました｡ じゃあ｡
うん｡
失礼します｡
♬～
(七菜)わざわざ 来てくれたの？
(辻本)約束しただろ？
(辻本)おめでとう｡
♬～
(七菜)ありがと｡
(七菜)論文試験
もうすぐでしょ？
(辻本)ああ｡
(七菜)結果 分かったら
連絡してね｡
(辻本)分かった｡
必ず する｡
♬～
頑張ってね｡
(辻本)ありがとう｡
(七菜)うん｡
(辻本)じゃあ｡
♬～
(太一)入金を 確認しました｡➡
真瀬さんが 相模ドリルに
働き掛けたんでしょうか？
(持川)そのようです｡
取りあえず これで➡
実損の穴は 埋まりました｡
(太一)では 警察へは？
(持川)私は 間違ってると
言いたいんだろう？ 倉田さんは｡
(太一)いいえ｡
いいんじゃないんですか これで｡
倉田さんは 正しかった｡
(持川)今回の件は 完全に
私のミスです｡➡
すみませんでした｡
(太一)社長｡
もう いいじゃありませんか｡
(持川)倉田さん｡
いまさらですが➡
うちに
残ってはいただけませんか？
(太一)ありがとうございます｡
(蟹江)アハハ！
もう 出ましょう｡
(蟹江)駄目です 駄目です
駄目です｡ まだ 駄目です｡➡
まだ 駄目です｡
ううっ｡
(蟹江)ああ｡ あっ｡ 倉田ちゃんさ
デザインの仕事 してみないかい？
何の デザインっすか？
(蟹江)ここの壁画｡➡
ここのさ 親父に 頼まれてんだよ｡
それも 『円スタ』の 仕事ですか？
えっ？ もちのろんよ｡
うちはさ この町を➡
元気にするのが 仕事だからね｡
高円寺でさ｡ えっ？
一暴れしようぜ｡ アハハ！
ああ｡ はい｡
(蟹江)あっ｡ そうそう｡
ナスカちゃんが 辞めた後➡
『円スタ』の 取材 編集も
しくよろで｡
明日香さん 辞めちゃうんですか？
(蟹江)うん？ 俺の勘｡
あの子は もう
うちは 卒業かな｡
(明日香)あのう｡
蟹江さんって いったい？
(五十嵐)蟹江さんは もともと
うちの 敏腕編集長ですよ｡
敏腕？
(五十嵐)この業界で あの人➡
知らない人間は いませんよ｡
自由に 雑誌 作りたいって➡
会社 辞めて 今の仕事
やってるみたいですけどね｡
(五十嵐)よし｡ じゃあ これ 後は
倉田さんの ご家族の➡
許可ですよね？
(摂子)失礼します｡
(摂子)倉田部長は？
(高橋)送別会 しましょうって
言ったんですけど｡
(若葉)あっという間に
出ていっちゃって｡
(摂子)倉田部長！
(太一)西沢さん｡
(摂子)何も言わずに
去ってくなんて➡
ひどいじゃないですか！
(太一)すまない｡➡
私は どうも
こういうのが 苦手でね｡
(摂子)社長に 言われました｡➡
私を 総務部長として
迎えたいって｡
(太一)そうか｡
それは よかった｡➡
おめでとう｡
(摂子)倉田部長なんですよね？
社長に 進言されたの｡
(太一)《ありがとうございます》
《でも 辞退させていただきます》
《倉田さん》
(太一)《うちの総務部には➡
私より 優秀な人材が
いるじゃありませんか》
《西沢さんを 総務部長として
登用すべきです》
(摂子)何で 私なんかを？
私の サラリーマン人生の中で
君は 最も 優秀な部下だった｡
倉田部長｡
(太一)銀行に 戻っても➡
応援させていただきます｡
短い間でしたが
お世話になりました｡
頑張ってね｡
西沢デカ長｡
誠心誠意 善処いたします！
♬～
(摂子)ありがとうございました｡
(牧方)逮捕された男は
赤崎 信士｡➡
大手出版社 青嵐社の社員で➡
週刊誌の 副編集長を
していました｡
副編集長？
(牧方)とはいえ➡
結果を 出せずに
役職を 外されて➡
今は 特に 任されている
仕事も なかったようです｡
(七菜)だから 嫌がらせなんて
する暇 あったんだ｡
(牧方)最初に
駅で 注意されたときは➡
人けのないところまで
倉田さんを つけて➡
暴力を 振るうつもりだったと
供述しています｡
《あっ!? ああ》
♬～
《痛て｡
危ねえ｡ 足 つりそう》
(牧方)しかし 倉田さんを
追い掛けているうちに➡
考えを変え 自宅を 突き止めて
嫌がらせをしたと｡
何で そこまで？
(牧方)駅で 倉田さんに
注意されて➡
かっと なってしまったと｡
(太一)それだけで？
実は あの場には 赤崎にとって
特別な人が いました｡
特別な人？
(尾村)赤崎が こんな写真を
持ち歩いていたんです｡
明日香さん!?
(珪子)えっ？
知り合いだったんですか？
あっ｡ えっ？ これって？
(牧方)出版関係者の 集まりで
たまたま 神取さんに 出会って➡
名刺交換を したそうです｡
その写真も そのときに｡➡
それ以来 赤崎は
神取さんのことが 気になり➡
何度か メールで
食事の誘いを したそうですが➡
一度も 返事は 来なかったと
供述しています｡
覚えてますか？
まったく｡
(牧方)そして あの日 偶然
ホームにいる 神取さんを見つけ➡
列を割り込んで
近づこうとした｡
でも そのとき 僕が｡
《順番 守ってください｡
危ないじゃないですか》
《ごめんなさい》
≪(明日香)《ごめんなさい》➡
《すいません｡ すいません》➡
《謝るか 逃げるか どちらかしか
ないと 思うんですけど》
(牧方)好意を 抱いていた
神取さんが➡
自分のことを 覚えていなかった｡
しかも➡
注意まで されてしまった｡
それが ことさら➡
彼のプライドを
傷つけたようです｡
(珪子)そんなの 逆恨みも
いいとこじゃないですか｡
(太一)その赤崎って人は
これから どうなるんですか？
(牧方)最終的には 在宅起訴で
罰金といったところが➡
落としどころになると
思います｡
二度と うちに 近づかないように
言っておいてもらえませんか？
分かりました｡ しっかりと
伝えておきます｡ では｡
(珪子)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(牧方)失礼します｡
(珪子)わざわざ どうも｡
(木下)倉田さん｡
はい｡
(木下)何度も 被害届を
出されていたのに➡
お力になれず すみませんでした｡
いえいえ｡ 木下さんには
ホントに お世話になりました｡
(木下)ああ｡ いえいえ｡
ありがとうございました｡
(木下)とんでもない｡
あっ｡ そういえば➡
赤崎も 自転車のサドルに
傷をつけられて➡
被害届を 出していたそうですよ｡
えっ？
(木下)同じように
切られていたそうです｡
えっ？ それって いつの話ですか？
(木下)ああ｡➡
逮捕される 直前だって
聞きましたけど｡➡
では 失礼いたします｡
ああ｡
(明日香)倉田さん｡
はい｡
(明日香)あの｡ これ｡
ああ｡
チェックしてもらえますか？
はい｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(明日香)どうでした？
いや｡ 面白かったですよ｡
あっ｡ 面白いって
おかしいですけど｡
とにかく 明日香さんって
才能 あるんだなって｡
(明日香)フッ｡➡
じゃあ 表紙は
倉田さんに 描いてもらおうかな｡
ねえ？ 明日香さん｡
その本 ホントに
そのまま 出すんですよね？
(明日香)えっ？ 何か
余計なこと 書いてありました？
あっ いや｡
一つ 抜けてることが
あるんじゃないかと 思って｡
最後の犯人について｡
最後の犯人って？
赤崎の 自転車のサドルを
傷つけた 犯人です｡
うれしかったんです｡ 私｡
(明日香)倉田さんちに➡
家族みたいに
受け入れてもらって｡
(明日香)だから 赤崎が
犯人だと 気が付いたとき➡
胸が 苦しくなりました｡➡
全て 私が きっかけだったんだと
分かったから｡➡
私のせいで 倉田さんちが
狙われるようになったんです｡
それは 違いますよ｡
明日香さんは
何にも 悪くありません｡
(明日香)なのに あいつは
平然と 過ごしていました｡
(明日香)だから 私は…｡
私は…｡
倉田さんや 家族の皆さんに➡
一番 嫌われることを
してしまいました｡
私も 赤崎と おんなじです｡
ひきょう者の 名無しさんに
なったんです｡
警察に 行きましょう｡
僕も 一緒に 行きますから➡
警察へ行って
きちんと 謝りましょう｡
(明日香)ごめんなさい｡
(明日香の すすり泣く声)
大丈夫ですよ｡
僕も 家族も➡
みんな 明日香さんのこと
大好きですから｡
(明日香)ホントに ごめんなさい｡
(明日香の すすり泣く声)
(明日香)｢そして
全てが終わった 今➡
私は この物語を
書き終えようとしている｣➡
｢警察に 出頭した私は 自分の
やったことを 全て 話した｣➡
｢担当の刑事には
こっぴどく 叱られ➡
サドル代を 弁償することに
なったが 心は軽くなった｣➡
｢彼が 救いの手を
差し伸べてくれたのだ｣
(女性)待たせるのよ？
(男性)ちょっと待って｡
ああ｡ すいません｡
(明日香)｢彼は 自分のことを
臆病者だという｣
(男性)蟹江さん｡ 蟹江さん｡
富士山にしてくれよ｡
(蟹江)どっこらしょ｡
(明日香)｢だが 本当は
私の知る中で➡
一番 強い
人間なのかもしれない｣➡
｢結局 悪意に満ちた人々は➡
愚直で 真っすぐな人生を
歩んでいる➡
お人よしの家族に 負けたのだ｣
(高橋)若葉ちゃん｡
これ どれだっけ？
(明日香)｢言ったもん勝ち
やったもん勝ちの➡
今の世の中では➡
ずるをした人が 得をすることは
確かに 多いかもしれない｣
きたー！
(明日香)｢だが
真面目に 生きる人々が➡
最後には 必ず 幸せになれると
私は 信じている｣➡
｢これは
ごく 平凡な家族と➡
その家族を 執拗に追い詰めた
ストーカーとの 戦いの物語｣➡
｢そして 黒い感情に 突き動かされ
復讐に走ってしまった➡
愚かな 私自身の物語｣
(明日香)《いや》
(明日香)｢愚かな私が 倉田 健太に
救われた物語である｣
(チャイム)
ああ｡ お久しぶり｡
(七菜)こんにちは｡
お元気でしたか？
(珪子)さみしかったわよ｡
こんにちは｡
これ ようやく できました｡
(一同)わあー！ おお！
すごい！
でも ホントに
よかったんですか？
出版しなくて｡
(明日香)１冊だけ 作ったので➡
倉田家に
寄贈させていただきます｡
(珪子)じゃあ 出版祝いね｡
お料理の準備 できてるから｡
(明日香)いいですよ｡
これ 渡しに来ただけなので｡
(珪子)何 言ってるの？
(七菜)上がってってくださいよ｡
(太一)うん｡
遠慮しないで どうぞ｡
(明日香)じゃあ お言葉に 甘えて｡
お邪魔します｡
いらっしゃい｡
♬～
(珪子)さあ 上がって 上がって｡
上がって｡
♬～
[TV]では 早速
飲んでみたいと 思います｡
[TV](七菜)いただきます｡
[TV](七菜)あっつ!?
[TV](加藤)大丈夫ですか？
[TV](三宅)熱かったみたいだね｡
[TV](七菜)お茶は 渋くて すごく➡
おいしいです｡
(珪子)｢渋い｣って 言った！➡
駄目でしょ｡
(太一)カワイイ カワイイ｡
[TV](七菜)午後からは 晴れて
暑くなりそうです｡➡
最高気温は 31℃になる
見込みです｡➡
以上 茶摘みが 最盛期を迎える
静岡から お伝えしました｡
[TV](三宅)はい｡ 倉田ｱﾅｳﾝｻｰでした｡
(珪子)でもね ｢渋い｣ 駄目｡ 私➡
後で ちゃんと もう１回 見る…｡
(太一)三宅さんも 加藤さんも➡
いい人だな｡
(珪子)でもね お茶を飲んだ後に➡
渋いって コメントは 駄目でしょ｡
(太一)いやいや｡ なかなか➡
カワイイから いいんじゃないかな｡
なあ？ 健太｡
うん｡ よかったと 思うけど｡
(珪子)ホント？
うん｡ じゃあ 俺
そろそろ 行くわ｡
(太一)あっ そうか｡ 気を付けてな｡
(珪子)いってらっしゃい｡
いってきます｡
ねえ？ やっぱりね 七菜に
ちゃんと 電話で言っておかなきゃ｡
♬～