♬～
ヒュー… ヒュー…(風の音)
ガチャン
♬～
(女の声)ルナ…｡
(尾神琉奈)えっ？
♬～
(女の声)ルナ…｡
(木藤)尾神さん 遅いわね｡➡
ねえ 鈴木さん 見てきてくれる？
(鈴木)えっ？➡
あっ… はい｡
♬～
(女の声)ルナ…｡
熱い…｡
シュー…
(女の声)ルナ｡
はっ！ うそ!?
ガタッ
はっ！ ああっ！
カシャン！
ギィー…
≫ペタ… ズズズ…
あっ…｡
あぁ…｡
≫ペタ… ズズズ…
あっ… ああっ…｡
≫ウウッ！
きゃあ！
あっ… ああっ！ はぁ はぁ…｡
♬～
きゃあ～！ うっ…｡
あっ… いや…｡
≫ウウッ…｡
≪アアァ…｡
いやぁ～！
≫アア… アアァ…｡
いやぁ～‼
♬～
ガシャン！ ガシャン ガシャン…
えっ？ なんで!?
いやぁ！
ガシャン！ ガシャン！
いやぁ… やだ！
ガシャン！ ガシャン ガシャン…
≪ウウッ… ウアァ！ ウウッ…｡
ガシャン！ ガシャン ガシャン！
なんで！ ううっ…｡
いやだ… ううっ！ うっ…｡
ガシャン！ ガシャン ガシャン…
バチン！(電気が消えた音)
あっ…｡
≪ペタ… ズズズ…
≫アァ…｡
来ないで！
いやぁ～～‼
ガシャン ガシャン ガシャン…
ううっ！ いやぁ！ なんで!?
ガシャン！ ガシャン！
ううっ！ うっ…｡
≫アァ…｡
いやぁ～～‼ いやぁ！
ガシャン ガシャン ガシャン…
≫ウウッ！ ウゥ…｡
はぁ はぁ…｡
ううっ… なんで？ いやぁ…｡
いやぁ！ ううっ… うっ…｡
ガチャン！
あっ！
♬～
[TEL]
ピッ(操作音)
もしもし？
[TEL](鈴木)主任！ ちょっと➡
来てください！
(木藤)どうしたの？➡
分かった｡ すぐ行く！
ううっ… うっ…｡
(木藤)尾神さん！ どうしたの？
(鈴木)私が 旧病棟に
行こうとしたら➡
尾神さんが
駆け込んできて…｡
(木藤)何があったの？
ううっ…｡
(木藤)
泣いてちゃ分からないでしょ！
うっ… ううっ…｡
(木藤)しっかりしなさい！➡
あなた それで よく
ナースになろうなんて思ったわね｡
(隈川朝陽)
あの～ 主任｡ 尾神さんは➡
なんかあったんだからさ｡
(木藤)分かりました｡➡
今日は 帰って休みなさい｡
♬～
(鈴木)尾神さん｡
はい 尾神さん 行こう？ 大丈夫？
ゆっくり立ってね｡
♬～
(回想)⦅ギィー…⦆
⦅きゃあ！⦆
♬～
(女の声)⦅ルナ…⦆
なんで 私の名前を…｡
♬～
ピッピッ ピピピ…(携帯の操作音)
ピピピ…
ピッ
[TEL](呼び出し音)
[TEL](辰男)もしもし｡
あっ お父さん➡
琉奈だけど｡
[TEL](辰男)
どうした？ こんな遅くに｡
うん ごめん…｡
[TEL](辰男)どうだ？ 仕事の方は｡➡
もう 慣れたか？
ねえ お父さん➡
私 やっぱり この仕事 無理かも｡
[TEL](辰男)何を言ってるんだ｡➡
お前は 十分にやっていける｡➡
自信を持て｡
ほんとに そうかな｡
[TEL](辰男)もしかして
また 何か見えたのか？
うん… まあ…｡
[TEL](辰男)２年も 医者に通って
治したことだろ｡➡
琉奈は 心の病気だったんだ｡
だけど…｡
[TEL](辰男)琉奈には➡
人に見えないものが
見える能力なんて ないんだ｡
それと
琉奈に どんな能力があっても➡
お母さんを
助けることはできなかった｡➡
お母さんが がんで死んだのは
運命だったんだ｡➡
複雑に 考え過ぎるなよ｡
お父さん…｡
はぁ…➡
そうだよね｡
慣れない土地の
初めての１人暮らしで➡
疲れてるんだね｡
ナースが病気になったら
笑えないよね｡
[TEL](辰男)ああ だから 大丈夫だ｡➡
琉奈は
安心して 仕事を頑張ればいい｡
ありがとう お父さん｡
[TEL](辰男)うん｡➡
じゃあ おやすみ｡
うん またね｡
♬～
パタン(電話を閉じる音)
ああぁ…｡
はっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
≪おはようございます｡
(木藤)尾神さん｡
(鈴木)大丈夫なんですか？
≪昨日は すみませんでした｡
旧病棟では 何もなかったんです｡
暗かったから
ちょっと 怖くなっちゃっただけで｡
(鈴木)でも…｡
バン！
そうだよな｡
やっぱり いないんだよ➡
幽霊とか お化けなんて｡
(鈴木)だけど 先生…｡
えっ？
鈴木さん 最近 ちゃんと寝てる？
目に くまが出来てるよ｡
(鈴木)えっ…｡
(常盤)患者さんも
黒人の幽霊 見たって言ってたし｡
(間米)そうだよね｡
(三鷹)やっぱり 怖いんだけど～｡
そんなの ただ
寝ぼけて 見間違えただけでしょ｡
お願いしま～す｡
コンコン
(圭太)ばかばかしい｡
でも 変なことが起きてるのは
確かなんだよ｡
なあ 父さん…｡
(圭太)院長だ｡
はぁ…｡
お祓いとか したらどうですか｡
そうすれば スタッフさんや
患者さんたちの気持ちも➡
収まるだろうし｡
(圭太)それは 火に油だ｡
病院が くだらない噂話を
かえって認めたことになる｡
隈川君➡
君も そんな怪談話を信じるのか？
いや 信じちゃいないけど➡
このままじゃ ここを建てた意味が
なくなっちゃうなと思って…｡
旧病棟が
老朽化して 手狭になったから➡
こっちを建てたんだ｡
でも 何もしないってのは…｡
いや してるだろ｡
君は 隈川家の一員として
仕事をしてるんだろ｡
いずれ この病院を継ぐ身だ｡
こういうトラブルは
いい経験になる｡
うまく収めてくれ｡
だけど 一つ 教えてほしいんだ｡
なぜ 僕は 最上階に
入っちゃダメだったんだ？
また それか…｡
この病院のことを➡
しっかり知らなきゃ これ以上
みんなを収めるなんてできないよ｡
朝陽…｡
なしだよ➡
｢気にするな｣って答えは｡
気にするな｡
(高志)やだ やだ！ 怖い～！
≫高志ちゃん
わがまま言わないの！
高志君 大丈夫だよ｡
すぐ 退院できるからね｡
(高志)おねえちゃん 怖い！➡
やだ やだ！ 怖い～！
(鈴木)代わります｡
高志君 大丈夫だよ｡➡
ほら テレビもあるし｡➡
あっ 今の時間だったら
アニメやってるよ｡
(高志)アニメ見たい｡
(鈴木)じゃあ
おねえちゃんと 一緒に見よっか｡➡
はい｡
ガタン(缶が落ちる音)
あぁ…｡
ほいっ｡
あっ… ありがとうございます｡
子供の患者って 大変だよな｡
私 子供の扱いは
うまいと思ってたんですけど…｡
なんか 調子 悪くて…｡
まだ
うちに入って 間もないんだから➡
調子 出なくて
当たり前なんじゃないの？
あの… いつも 肩 持ってくれて
ありがとうございます｡
いや まあ うちの病院は
いろいろあるからさ｡
入って すぐに
辞めちゃうナースさんも多いしね｡
辞めちゃう人 多いんですか？
えっ いや… まあ とにかく➡
礼を言うのは こっちだよ｡
えっ？
本当は
旧病棟で 何か見たんでしょ？
今まで 何人も そういう人に
会ってるから分かるよ｡
ここで 何かに出会うと
みんな 誰かに話したくなる｡
すぐ 噂になる｡
でも
尾神さんは 何も言わなかった｡
いや 私は…｡
じゃあ もしかして 隈川先生も
何か 見たことあるんですか？
いや 僕は 幸い ないよ｡
でも…｡
昔から
怖い夢を見ることはあるよ｡
怖い夢？
満月の夜…｡
暗闇で 白い着物を着た➡
獣のような女が➡
じっと うずくまっていて…｡
それで？
いや まあ それだけなんだけどね｡
(木藤)
鈴木さん 明日から再入院する➡
大谷さんのカルテがないから
旧病棟まで 取りに行ってくれる？
(鈴木)えっ 私がですか？
みんな 忙しいの｡ お願いね｡
(鈴木)でも…｡
ねえ いいかげんにして｡
隈川先生も 言ってたでしょ｡
この病院には
おかしなところは 何もないの｡
だけど…｡
分かりました｡ 私が行くわ｡
行きます！
♬～
≫ピンポン ピンポン ピンポン…
(心電図の音)
≫ガラガラガラ…(台車の音)
≫ピンポン ピンポン ピンポン…
ガラガラガラ…
石川さん！
(鈴木)石川さん 先生が来たから➡
もう 大丈夫ですよ｡
どうしたんだ？
(木藤)分かりません｡
ﾅｰｽｺｰﾙがあって 来てみたら➡
容体が急変していて｡
ＤＣ 準備して！
(木藤)尾神さんは 点滴 準備して｡
はい｡
ピピピピ… ピー ピー…
(ＤＣをﾁｬｰｼﾞする音)
(木藤)チャージ 完了しました｡
ピー ピー ピー ピー…
離れて！
バン！(電流を流す音)
(木藤)先生 戻りません｡
ピンポン ピンポン ピンポン…
チャージ 上げて！
(木藤)はい！
ピピピピ… ピー ピー ピー…
(木藤)完了しました！
離れて！
バン！
ピンポン ピンポン…
戻りません！
ピンポン ピンポン ピンポン…
♬～
ピー ピー…
バン！
♬～
(石川)美津子…｡
美津子！
ピピピピッ ピピピピッ…
(心電図の音)
♬～
(石川)誰だ!?
はい スマイル！
(鈴木)あれ？
(石川)ばかな！ うわぁ～‼➡
最上階の病棟の部屋で
誰もいなかったはずなのに➡
写真には…｡
何が 写っていたんです？
(石川)心霊写真は 生きてる…｡