(医師)患者の状態は？
(医師)代わります！
(救急隊員)氏名 坂井愛美
年齢 ２４歳｡ ビル５階から➡
飛び降りたもよう｡
(看護師)坂井愛美さん➡
分かりますか？
(救急隊員)救急車 到着時…｡
(尾神琉奈)あっ… 愛美！ いや！
(救急隊員)離れてください！➡
離れて！
(隈川朝陽)尾神さん！ 尾神さん｡
愛美！ 愛美… あっ…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はっ！ 愛美！
♬～
(坂井)私 ダメだね｡➡
中学からの親友に
嫌われちゃったね｡
こっちこそ ごめん｡ はぁ…｡
ダメなのは 私なんだから｡
愛美がいなければ
ここまで やってこれなかった｡
もしかしたら
私 中学で 生きるの諦めて…｡
(坂井)あっ いや… 実はさ➡
仕事が うまくいってなくてさ｡
なんとか 点数稼ぎしないとね｡
私と 同じだ｡
(坂井)そうなの？
仕事は
前の病院と 同じなんだけどね｡
でも なんか ここに来てから
調子悪いっていうか…｡
慣れてないからだよ｡
１人暮らしも 初めてなんだし｡
あの… 今日の話は忘れて｡
♬～
ふふっ｡
(斑目)友人の一人も
口説き落とせないのか｡
(坂井)すみません｡
(斑目)使えないヤツだな｡➡
ふぅ… 昔➡
石川ってカメラマンが撮った
奇妙な写真も 見つからないしな｡
あの…
ひとつ質問していいですか？
(斑目)なんだ？
この仕事って そんなに➡
大事なんですか？ はっきりした
放映枠も決まってないんですよね？
(斑目)坂井…
お前 何様だと思ってる‼
あっ… はい…｡
｢幸せ配達人｣って番組
知ってるか？
あっ 知ってます！
私が 高校生のときにやってた
大型情報バラエティー番組｡
でも トラブル続きで
予算が 倍に跳ね上がって➡
しかも 視聴率は最低で
すぐに 打ち切られた｡
お前
そういうことだけは詳しいんだな｡
(坂井)テレビ 大好きでしたから｡
で ｢幸せ配達人｣は 見てたのか？
それは テレビ大好きですから➡
もちろん 見てません｡ だって➡
テレビ好きの間では
あんなもの見なくていい…｡➡
えっ… あの番組って…｡
隈川病院の怪異の
しっかりした裏付けが取れれば➡
大物タレントを使って
ゴールデンタイムに➡
全国放送してもいい
って言われている｡➡
以前 勤めていた
都内の制作会社が➡
そう 約束してきた｡
(小声で)
うまくいけば 俺は出戻れるし➡
お前を 連れていってもいいんだ｡
俺は こんな田舎で くすぶって➡
人生を終えたくないんだよ｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
｢さえこ｣？
♬～
(田野辺)緊張するわね ふふっ｡
さっきのお話を
繰り返していただければ➡
大丈夫ですから｡
(田野辺)そう？ んんっ…｡
ピッ(録画開始の音)
(田野辺)私ね 勉強は➡
得意じゃなかったんだけど
とにかく 元気なのが➡
いちばんの自慢でね｡ だから➡
小学校５年まで 毎年 皆勤賞で…｡
あの～ 繰り返すのは
そこからじゃなくて…｡
あっ… あっ そうね｡➡
んんっ…｡ 私が➡
あの病院に入院したのは
小学校６年のときでね｡
もう ５０年前｡➡
今は 使われてない旧病棟が➡
出来て間もない頃だわ｡
でも あそこは 出来た直後から➡
病院内で 不可解な現象が
しょっちゅう起きたらしくてね｡
近所からは
｢お化け屋敷｣なんて噂が➡
立ちはじめて さすがに
まずいと思ったんでしょうね➡
当時の院長が
有名な祓い師を呼んで➡
お祓いをしたっていうのよ｡➡
で あの病棟に憑いていた悪霊を
閉じ込めて➡
最上階に 隠し部屋を作って➡
壁で封印するって➡
私 母親に聞かされてね｡➡
子供って
そういうの すごく気になるのよ｡
♬～
ガタッ ガタッ
ガシッ(肩をつかむ音)
でも
見つかっちゃって 院長先生に…｡➡
今の院長のお父さんにね｡
隠し部屋ですね？
(田野辺)そう｡
(坂井)ありがとうございました｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(坂井)また？
｢さえこ｣…｡
[TEL]
はっ！
はい 坂井です｡
えっ ほんとですか？
看護師さんから電話が？
鈴木彩香さん…｡
いえ 私は そんな人 知りません｡
うちの会社じゃ 嫌なんですね｡
はい… はい｡ 分かりました｡
至急
目立たない場所を手配します｡
任せてください｡ はい｡
(斑目)おい｡
(坂井)はい｡
(斑目)
お前の友達 名前なんだっけ？
(坂井)尾神琉奈です｡
(斑目)じゃあ その尾神さんが
鈴木さんを 説得してくれたのか？
(回想)
⦅あっ 琉奈｡ 昨日は ごめん⦆
⦅[TEL] ううん こっちこそ｡➡
あのさ うちの病院の関係者に
取材できたら➡
やっぱり
愛美の評価は 上がるの？⦆
⦅えっ？ それは そうだけど…⦆
⦅[TEL] 分かった｡ 少し 考えさせて⦆
そうかもしれません｡
その調子だ｡
(坂井)はっ？
んんっ…｡
お前の入社面接のとき➡
社長も ほかの連中も
みんな 反対したんだ｡
頼りない感じだって｡
だけど 俺だけは 本当は
ガッツがあるんじゃないかって➡
推したんだぞ｡
将来は
大物ディレクターになるんだろ？
ええ… まあ…｡
≪ワン ワン ワン！(犬の鳴き声)
(斑目)いや～ 正直 驚きました｡
今まで 病院には➡
何度も 取材の申し込みを
していたんですけれど➡
いつも 断られてばかりで…
ははっ｡
(鈴木)
実は まだ 迷ってるんです｡➡
なんだか
突然 電話してみようと思って…｡
自分でも よく分からなくて｡
いや あの… 大丈夫ですよ｡
お顔も 声も 分からないように
手を加えますから｡
(斑目)ところで 弊社の連絡先は➡
もしかして 尾神さんから？
えっ？ 尾神さん!?
尾神琉奈ですか？
(斑目)ええ…➡
尾神琉奈さん｡
違います！
石川さんの所に来たでしょ？
それで 連絡先を知ったんです！
(斑目)
ああ… そういうことですか｡➡
分かりました｡
っていうか どうして
尾神さんのこと知ってるんですか？
(斑目)
あっ いや… 病院関係者に➡
どうしても 取材をしたかったので
私も 坂井も➡
手当たりしだいに
いろいろと 当たったもので｡
(斑目)あの病院について
聞かせていただけますか？
(鈴木)はい｡➡
最近になって 不可解なことが
頻繁に起こるんです｡
(斑目)不可解というと？
(鈴木)えっと…➡
幽霊とか｡
(斑目)あなたも 見たんですか？
(鈴木)はい…｡
(斑目)それは どんな？
(鈴木)私 不安なんです｡➡
不安で 不安で…｡ あの病院が
何か おかしなことが➡
起こりはじめてるんじゃないかと
思って…｡
(斑目)隈川病院は かつて
お化け屋敷と呼ばれていました｡➡
それと 何か関係はあるんですか？
(鈴木)いや… 分かりません｡➡
だけど…｡
(斑目)どうしました？
(鈴木)
尾神さんが 来てからなんです｡➡
２週間前に 尾神琉奈って人が
うちの病院に来たんです｡➡
そのころから 頻繁に
おかしなことが起こりはじめて｡➡
元気だった石川さんも➡
尾神さんのせいで
死んだんじゃないかと思って…｡
ううっ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](斑目)どうしました？
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)
尾神さんが 来てからなんです｡➡
２週間前に 尾神琉奈って人が
うちの病院に来たんです｡➡
そのころから 頻繁に
おかしなことが起こりはじめて｡➡
元気だった石川さんも➡
尾神さんのせいで
死んだんじゃないかと思って…｡➡
ううっ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](斑目)あの病院について
聞かせていただけますか？
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)はい｡➡
最近になって 不可解なことが
頻繁に起こるんです｡
(斑目)何度 見ても
彼女が お前の友人を➡
疑ってることは 変わらないぞ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)幽霊とか｡
(斑目)坂井？ 帰るぞ？ 坂井｡➡
坂井！
(坂井)あっ… はい｡
(斑目)
先に帰るぞ｡ 戸締まり 頼むな｡
(坂井)了解です｡ お疲れさまです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)不安で 不安で…｡➡
あの病院が
何か おかしなことが➡
起こりはじめてるんじゃないかと
思って…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](斑目)隈川病院は かつて
お化け屋敷と呼ばれていました｡➡
それと 何か関係はあるんですか？
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)いや… 分かりません｡➡
だけど…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](斑目)どうしました？
こんなの あったかな…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)
２週間前に 尾神琉奈って人が➡
うちの病院に来たんです｡➡
そのころから 頻繁に
おかしなことが起こりはじめて｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)尾神さんのせいで
死んだんじゃないかと思って…｡➡
ううっ…｡
また…｡
変なメール？
[TEL](坂井)実はね➡
私のスマホに
｢さえこ｣って人から➡
｢ひさしぶり｣ってメールが
入ったの｡
さえこ？
(坂井)
私 今まで ｢さえこ｣って友達➡
中学時代に 事故で亡くなった➡
楠山冴子しか思い当たらなくて…｡
ほかに
｢さえこ｣って子 いたっけ？
[TEL] 愛美の高校とか
大学の友達は？
いないはず｡
その 変なメールが
最近 立て続けに届くんで➡
気持ち悪くなって…｡
あっ じゃあ
琉奈のところには 来てないんだ？
うん…｡
あの… 琉奈➡
周りで おかしなこと起きてない？
おかしなことって？
あっ ごめん｡ ごめんね｡ 切るね｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)だけど…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](斑目)どうしました？
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)
尾神さんが 来てからなんです｡➡
２週間前に 尾神琉奈って人が
うちの病院に来たんです｡➡
２週間前に 尾…｡
(坂井)やっぱり さっきと違う｡
ははっ… バカな｡
カチ カチカチ カチ(ﾏｳｽ操作音)
カチ
パチン(ﾊﾟｿｺﾝの電源が落ちる音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)
尾神さんが 来てからなんです｡➡
２週間前に 尾神琉奈って人が➡
うちの病院に来たんです｡
そのころから➡
頻繁に
おかしなことが起こりはじめて｡➡
元気だった石川さんも➡
尾神さんのせいで
死んだんじゃないかと思って…｡➡
ううっ…｡➡
２週間前に 尾神琉奈って人が➡
うちの病院に来たんです｡
そのころから…｡
何？ これ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)頻繁におかしなことが…｡
カチ カチカチ カチカチ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)２週間前に➡
尾神琉奈って人が
うちの病院に来たんです｡
琉奈!?
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)頻繁におかしなことが…｡
はっ！
パチッ！(電源ｽｲｯﾁを押す音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)
２週間前に 尾神琉奈って人が➡
うちの病院に来たんです｡
(坂井)えっ!? なんで!?
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)尾神琉奈って人が
うちの病院に来たんです｡
(坂井)なんで!?
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)尾神琉奈って人が…｡
パチッ パチッ…
パチッ パチッ パチッ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](鈴木)尾神琉奈って人が…｡
ああ～っ！
ガシャン！
はぁ はぁ…｡
♬～
なんで 琉奈が？
(坂井)早く！ もう 早く！
カチ カチ カチ カチ！
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
はっ！
♬～
もう やめて！
バチン！(電気が消えた音)
はっ！
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
≫リン…(鈴の音)
はっ…｡
いや… いや いや いや…｡
リン…
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(坂井)はっ！
♬～
(坂井)いやぁ～‼
ガシャン！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
≪リン…
はぁ… あっ…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
≪リン…
はぁ はぁ はぁ…｡
(坂井)ああっ…｡
≪リン… リン…
ガチャ！
カチャ！(鍵を閉める音)
≫リン…
ﾊﾞﾝ！ ﾊﾞﾝ！ ﾊﾞﾝ！(ﾄﾞｱをたたく音)
やめて‼ やめて～‼
警察！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
☎(呼び出し音)
はぁ はぁ…｡
☎ ザザー…(ﾉｲｽﾞ)
☎(冴子)もう 開けたよ｡
♬～
(坂井)なんで!?➡
いや… いや いや いや！➡
ああ～っ‼ ああっ！ はぁ はぁ…｡
バタン！
カチャ！
♬～
バタン！
カチャ！
≪リン…
えっ…｡➡
はっ… はぁ はぁ はぁ！
≪リン…
(坂井)いやっ！ いや！ いや！
はぁ はぁ はぁ…｡➡
ああ～っ！ あっ…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
≫リン… リン…
はぁ はぁ はぁ はぁ！
≫リン…
ガチャン(鍵が開く音)
はっ！ はぁ はぁ…｡➡
ああ～っ‼
(坂井)きゃあ～‼
ドサッ！
先生は 昔から 怖い夢を見るって
言ってましたよね？
満月の夜 暗い所で➡
白い着物を着た 獣のような女が➡
じっと うずくまってるって｡
ああ… 前に話したね｡
その女の人
いつも そのあと どうしますか？
どうって…｡
こっちを振り返って 口を開く｡
違いますか？
口の中の歯は どんな歯でしたか？
いや 普通だったと思うよ｡
うそ！ 歯は 全部 真っ黒！
ですよね？
はぁ…｡
でも どうして それを？
私も 隈川先生と
同じ悪夢を見るんです｡
旧病棟の最上階に行って以来…｡
最上階に？
私 病気じゃないかもしれない｡
≫ピーポー ピーポー…
(救急車のｻｲﾚﾝ)
急患？
(救急隊員)ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 降ろします｡
お願いします｡
(医師)患者の状態は？
(医師)代わります！
(救急隊員)氏名 坂井愛美
年齢 ２４歳｡ ビル５階から➡
飛び降りたもよう｡
(看護師)坂井愛美さん➡
分かりますか？
(救急隊員)救急車 到着時…｡
あっ… 愛美！ いや！
(救急隊員)離れてください！➡
離れて！
尾神さん！ 尾神さん｡
愛美！ 愛美… あっ…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はっ！ 愛美！
♬～
冴子？
冴子…｡
あっ！
冴子 お願い 連れてかないで！
尾神さん！ 尾神さん！
どうしたの!?
♬～
なんで…｡
なんで 冴子が…｡
♬～
(斑目)君の病院で
一体 何が起きてるんだ？➡
尾神琉奈は 何者なんだ？
先生のこと 信じはじめてたのに！
あの映像と向き合えば
きっと 何か 分かるはずだ｡
ああぁ～～～！
琉奈！