≪カァー カァー(ｶﾗｽの鳴き声)
≪コツ コツ…(足音)
(隈川朝陽)
ここの最上階へ上がったのは➡
生まれて初めてです｡
ここの病棟が閉鎖されたのは➡
僕が 中学のときでしたけど➡
病院内で遊ぶのは
禁じられていて➡
特に ここの最上階へは
上ってはいけないって➡
父に 厳しく言われてました｡
(斑目)ここには 悪霊を閉じ込めた
隠し部屋がある｡➡
坂井の取材ビデオの中に➡
そう証言してる人がいた｡
えっ？
(斑目)どうした？
いや… 僕でさえ
隠し部屋を知らなかったのに➡
どうして
知ってる人がいるんだろうと思って｡
ヒュー ヒュー…(風の音)
(斑目)やっぱり 扉なんてないな｡
(斑目)あっ！
どうしたんですか？
いや…｡
それより…➡
急に寒くならないか？
♬～
(斑目)冷たい…｡
まだ終わってない｡
♬～
(斑目)あの奥に
隠し部屋があるはずだ｡➡
そこに キヌという悪霊が
閉じ込められている｡
自分の家のことを
怪しく思いたくありませんが➡
そうかもしれません｡
≪(圭太)昨日のことは
木藤主任に聞いたよ｡➡
教えてやるよ｡ ただし➡
そちらの方には
帰ってもらいなさい｡
♬～
この病院は
うちのものじゃなかった？
ああ｡
明治時代に
宮守元吉という医師が➡
この町に 診療所を開いたのが➡
隈川病院の始まりだ｡
宮守元吉？
そんな名前 初めて聞いた｡
信兵衛じいさんが
診療所を開いたんじゃないのか？
(圭太)隈川信兵衛は
宮守元吉の一番弟子だった｡
じゃあ その人から
診療所を受け継いだのか？
ちょうど そのころ➡
この来門の町には
ある奇病が はやっていた｡
奇病？
お歯黒のように
歯が 真っ黒になり➡
上顎に１本
牙のような歯が生える｡
原因不明の奇病だ｡
元吉も
それで死んだといわれている｡
当時は ｢ミツの呪い｣とも呼ばれ
恐れられていたらしいが➡
それを 町に蔓延させたのが➡
キヌという女だった｡
そして キヌも死に➡
悪霊になったってわけか…｡
♬～
お前 どこで それを!?
鈴木さんの口から抜けたものだ｡
知ってるよ｡
その引き出しにも同じものがある｡
♬～
そっちは キヌの？
いや 違う｡
最上階に キヌの霊を閉じ込めた➡
祓い師の歯だ｡
じゃあ その人も…｡
(圭太)刺し違えだ｡
刺し違え？
悪霊を封じる代わりに➡
自分が呪われたんだ｡
｢能力者が呪われると➡
今まで以上に
恐ろしい怪異が再現される｣｡
祓い師は そう言い残して➡
自ら命を絶った｡
♬～
あの人のことは 忘れられない｡
隈川家を救ってくれたが➡
まだ 子供だったせいか➡
とても恐ろしく感じたよ｡
尾神君と話していたら➡
あの祓い師のことを思い出したよ｡
琉奈と話した？
呼び出したのか？
彼女は 私の提案を
二つ返事で受け入れてくれた｡
提案？ どういうことだよ？
♬～
あの子のことは忘れろ｡
忘れろって…｡
５０年前➡
祓い師が この病院にいる間も➡
怪談話が絶えなかった｡
尾神君が この病院で
働きはじめてからのようにね｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ピンポン！ ピンポンピンポン！
ドンドンドン！
琉奈 いるんだろ？
頼む 開けてくれ！ 琉奈！
ドンドン ドンドン！
ドンドンドン！
≫カチャ(鍵が開く音)
おやじから 話は聞いた｡
頼む 行かないでくれ｡
≫なんでですか？
≫おもしろい病気の患者が
いなくなるのが➡
そんなに 嫌なんですか？
琉奈を病気だなんて思ってないよ｡
でも 私が いなければ
愛美は 死ななくてすんだんです｡
石川さんだって たぶん そうです｡
だけど 鈴木さんを助けただろ!?
あれは 伝染病に感染した人を
治したのと同じです｡
すべてが 終わったわけじゃない｡
まだ あの女は
旧病棟の最上階にいます｡
だから 私が ここにいるかぎり➡
また 病院を
めちゃくちゃにしちゃうんです｡
だけど… それじゃ➡
俺が
めちゃくちゃになっちゃうんだ！
琉奈が いなくなったら➡
俺が ダメになっちゃうんだ｡
頼む 行かないでくれ｡
お願いだ｡
琉奈…｡
先生｡
朝陽だ｡
朝陽…｡
朝陽｡
すまない…｡
えっ？
すまない｡
病院へ戻らないと｡
どうして？
(常盤)２号室の患者さんが
腕を かまれたって…｡
(木藤)誰に？
(常盤)それが 黒人女性だったって｡
そんな バカな｡
(常盤)ええ…➡
６階に出るっていう幽霊ですよね｡
ほんとに かまれたの？
(常盤)
それが 夢だと思ってたのに➡
気づいたら
腕に 傷が出来てたって｡
(木藤)まだ 終わってなんかない｡
(常盤)えっ？
(木藤)とにかく➡
自分の目で 確かめてみたいわ｡
ピンポーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
カチ(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
リン…(鈴の音)
はぁ…｡
♬～
ピッ ピッ(携帯の操作音)
[TEL](呼び出し音)
あっ 斑目さん…➡
隈川朝陽です｡ あの…➡
どうしたらいいか分からなくて…｡
朝陽… どうして…｡
ん？
♬～
ガタン！
あぁ…｡
♬～
ギィー…
(佐々木)
この椅子が 動くんですか？
(如月)
本当なんです｡ 見ててください｡
(如月)おかしいな｡ ここに置くと
１０秒としないうちに➡
部屋の隅に 移動するんです｡
(佐々木)
神経質になってるんですよ｡➡
気持ち 落ち着かせて のんびり…｡
スゥー…(椅子が移動する音)
(如月)ほらね｡
そんな ありえない｡
(佐々木)あっ ほら 水でぬれた
つるつるしたテーブルの上に➡
物を置くと 物が滑ることが
あるじゃないですか｡
♬～
お母さん どうしたらいいの？
シュー…
熱い｡
♬～
≪(間米)ここに出るって…
それは 目の錯覚か 何かですから｡
≪(内山田)
だけど 一度だけじゃない｡➡
三度も見たんです｡
(間米)私 子供のときに➡
天井の染みが
いつも 人の顔に見えましたよ…｡
(内山田)ほら 見えたでしょ｡
(間米)
内山田さんは 何か見えましたか？
♬～
(内山田)はっ！ ああっ！
(間米)内山田さん！
ああっ！
♬～
≪プッ！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ウウゥ… アアッ！
(鈴木)きゃあ～！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
(田辺)本当なんだ｡
エレベーターに乗ったら➡
後ろから 肩を かみつかれたんだ｡
振り向いても 誰もいなかったんだ｡
うそじゃない｡
これ 見てくれ｡
≫☎
分かりました｡
私たちも 十分に注意しますから｡
≫(看護師)主任 お電話です｡
(木藤)誰？
≫(看護師)鈴木さんです…｡
♬～
もしもし？
☎(鈴木)主任…｡
鈴木さん 大丈夫？ 具合は どう？
私 思い出したんです｡
旧病棟の最上階に
行ったときのこと｡
暗闇の中に 白い服の女がいて➡
それが
私に かみついてきたんです｡
かみついてきた？
☎(鈴木)それから もう一つ➡
尾神さんに助けてもらったとき➡
私
尾神さんにも かみついたんです｡
(鈴木･回想)⦅うう… ああぁ…⦆
⦅うあぁ～！⦆
⦅近寄らないで！
いや… いや～！⦆
だから もしかしたら
今度は 尾神さんが…｡
♬～
(木藤)あなたたち どうしたの？
(佐々木)如月さんのベッドが
勝手に動いたんです｡
(間米)私は 階段で
男の子が 天井にいるの見ました｡
(常盤)この病院 おかしいです｡
私 怖いです｡
(間米)
私 もう あの場所 通れないよ…｡
お化けが怖くて
ナースができるか‼➡
私たちが相手にしてるのは
死んだ人じゃない！➡
生きた患者さんです！➡
さっさと 仕事に戻れ！
♬～
≪ガタ… ガタ…
ごめんね お父さん 急に…｡
≪(辰男)お前が 帰って来るなら➡
≪もう少し
片づけとけばよかったよ｡➡
それで
なんだ？ 聞きたいことって｡
ふぅ…｡
ねえ お父さん｡
なんだ？
これ
ほんとに お母さんがくれたの？
(辰男)そうだよ｡ 母さんは➡
お前が 苦労しないかだけが
いちばんの心配だったんだ｡
でも これ なんかおかしい｡
何も おかしなとこなんてないさ｡
お母さんの
特別製だってことだけだ｡
お前が
普通に生きていけるように➡
お母さんが 心を込めて作ったんだ｡
普通に生きていけるように
心を込めて…｡
ねえ お母さんは
ほんとに がんで死んだの？
残念だが
どんな力を持っていても➡
人間に変わりはない｡
この中には お母さんが➡
仕事をするときに
着ていた衣装が 入っている｡
えっ？
(辰男)
お母さんが 俺に残した遺言は➡
お前を 普通に育てろだった｡➡
だが お前は お母さんの子だ｡➡
血は争えない｡
でも…➡
私 呪われちゃって…｡
きっと お守りが
それも 力にしてくれるよ｡
あっ そうだ 琉奈➡
この間から 肩が重いんだが…｡
♬～
琉奈｡
えっ？ でも…｡
♬～
んっ！
母さんの子だ｡
♬～
(斑目)
尾神琉奈が 死なないかぎり➡
病院の怪異は 収まらない｡
(常盤)一体 何が起こってる…｡
きゃあ～！
キヌの呪いが 広がってる！
(圭太)
君には 人殺しができるかね？➡
尾神琉奈を殺すしか
方法がないんだよ｡
私が出演している｢悪霊病棟｣の➡
DVD-BOXが 発売決定しました｡
特典映像満載の
豪華な内容となっております｡
ぜひ このＤＶＤで 恐怖体験を
もう一度 体感してみてください｡