(鈴木)私 思い出したんです｡➡
尾神さんに助けてもらったとき➡
尾神さんにも かみついたんです｡
ガタン！
(尾神琉奈)あぁ…｡
(常盤)２号室の患者さんが
腕を かまれたって…｡
(木藤)誰に？
(常盤)それが 黒人女性だったって｡
(間米)私は 階段で
男の子が天井にいるのを見ました｡
(常盤)この病院 おかしいです｡
私 怖いです｡
(斑目)やっぱり 扉なんてないな｡➡
冷たい…｡
(隈川朝陽)まだ 終わってない｡
(辰男)
お母さんが 俺に残した遺言は➡
お前を 普通に育てろだった｡
だが お前は お母さんの子だ｡
血は争えない｡
でも… 私 呪われちゃって…｡
きっと お守りが
それも 力にしてくれるよ｡➡
あっ そうだ｡ 琉奈➡
この間から 肩が重いんだが…｡
♬～
んっ！
母さんの子だ｡
♬～
≫(斑目)早く 行ってこい！
≫(ｽﾀｯﾌたち)はい！
はぁ…｡
(斑目)尾神さんの上顎に
歯が生えていた…｡
キヌは 琉奈を呪えなかった｡
そのかわりに
鈴木さんを呪ったと思ってた｡
でも 違った｡
鈴木さんを利用して➡
琉奈に 呪いを うつしたんだよ！
(斑目)
つまり 能力者が呪われると➡
今まで以上に
恐ろしい怪異が 再現される｡➡
キヌは それを ねらっていたと？
そうとしか考えられない！
(斑目)５０年前 キヌを封じ込めた
能力者について➡
お父さんは 何か？
だから➡
その祓い師は 自分が
呪われてることを知ったから➡
自分で 自分を殺したんだよ！
だけど それじゃあ
尾神さんが死なないかぎり➡
病院の怪異は 収まらない！
もしかして…｡ 朝陽君➡
見てほしいものがあるんだ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](田野辺)当時の院長が
有名な祓い師を呼んで➡
お祓いをしたっていうのよ｡➡
で あの病棟に憑いていた悪霊を
閉じ込めて➡
最上階に 隠し部屋を作って➡
壁で封印するって…｡
カチ(ﾏｳｽ操作音)
隠し部屋のことは 朝陽君でさえ
知らないと言っていたよな？
ええ｡
でも この女性の母親は➡
それを知っていた｡
♬～
(辰男･回想)⦅長い間
お前を苦しめてしまって➡
本当に 申し訳なかった｡➡
だがな 琉奈
自分の能力を生かすというのは➡
言うほどに簡単なことじゃない｡➡
人と同じでいられることは
どれほどに幸福なことか⦆
⦅だから 人は 社会という器に➡
自分を合わせようとする｡➡
だが どうしても
自分だけの能力が➡
その器から
あふれてしまう人間もいる｡➡
それが 本物の才能だ｡➡
きっと お母さんも あの世で➡
ひどく
がっかりするだろうけど…｡➡
お前には 本物の才能がある｡➡
そろそろ お前も
自分に 正直に生きていいはずだ⦆
♬～
(辰男)⦅この中には お母さんが➡
仕事をするときに着ていた衣装が
入っている⦆
♬～
ねえ この病院 なんか
変な食事 出してるんじゃないの？
(間米)変な食事ですか？
うちの息子➡
ここに入院させてから
虫歯が 一気に増えたのよ｡
(間米)虫歯ですか？
そうよ 真っ黒よ｡
(木藤)
高志ちゃん 気分は どうかな？
お母さん これは？
あら？ いつの間に…｡
(間米)高志ちゃん おねえちゃんに
歯を見せてくれるかな？➡
はい あ～ん…｡➡
きゃあ～！
(木藤)きゃあ！ 間米さん！
高志ちゃん！ 高志ちゃん！
高志に何するの！➡
あんたたち
それでも看護師なの!?➡
高志… 落ち着いて！ 高志！
(高志)うっ！ ううっ…｡ うっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
(間米)あっ あぁ…➡
主任‼
♬～
≫(常盤)主任！ 佐々木さんが➡
如月さんに かまれたって｡
(木藤)えっ？
(常盤)
主任 一体 何が起こってる…｡
(患者)ぐあぁ～！
(常盤)きゃあ～！
≫(看護師)きゃあ～！
≫(患者)があぁ～！
♬～
ドンドンドン！
(木藤)院長！
院長！ はぁ はぁ…｡
(圭太)ああ 分かった｡
さまざまなフロアから
報告を受けている｡
ナースが患者になったら
病院が機能しません｡
５０年前と同じだ｡
えっ？
いちばん恐れていたことになった｡
分かってるんなら助けてください‼
木藤主任！
君には…➡
人殺しができるかね？
はあ？ 人殺し？
ああ｡ 尾神琉奈を捜し出し➡
殺すことはできるかね？➡
尾神琉奈を殺すしか
方法はないんだよ｡
何 言ってるんですか？
それしかないんだよ｡
この病院に 尽くしてきたのに｡
この病院に…｡ うぅ…｡
違う…｡➡
私が 怖がったからいけないの｡
私が みんなを
旧病棟に行かせたからいけないの｡
なんとかしなきゃ…｡
君 待ちなさい！
≫ガチャ！(ﾄﾞｱの音)
(圭太)旧病棟に行くな！
そんなことをしても➡
何も 解決はしない！
♬～
キヌを鎮めるには➡
尾神琉奈が
死ぬよりほかはないんだ｡
♬～
ナースは
お化けなんかに おびえちゃダメよ｡
旧病棟最上階の隠し部屋➡
どうして
僕でさえ 知らなかったことを➡
あなたのお母さんは
知っていたんですか？
(田野辺)
ふふっ｡ それは 私の母が➡
あなたのおじいちゃんの
愛人だったからよ｡➡
心配しないで｡ 私は
あなたと 血のつながりはないわ｡
≪(かずや)やめろよ！
≪(さつき)やめない！
(かずや)やめろよ！
(田野辺)かずや～➡
向こうで遊んでらっしゃい｡
(かずや･さつき)は～い｡
(田野辺)むしろ
あなたのおじいちゃんには➡
感謝してるわ｡
隈川家の援助がなかったら➡
この家にも住めなかった｡
それに
孫も いなかったかもしれない｡
祓い師は キヌと刺し違えて
呪われてしまった➡
それで 自殺したって➡
お父様は言ったのね？
ええ｡
それ 私が聞いた話と 全然 違う｡
そのお祓い師さんは 自分の力では
到底 かなわないので➡
一か八かの賭けに出たのよ｡
一か八かとは？
自ら キヌの呪いに侵されて➡
キヌと同じ力を 身に付けて
戦ったの｡➡
でも キヌは 霊界の存在なので➡
その祓い師は キヌと
真正面で戦うことができなかった｡
だから 霊界に赴いて➡
キヌを 旧病棟に封じ込めたのよ｡
霊界に赴いた？
(田野辺)そう｡➡
自ら あっちの世界に旅立ったの｡
それって 結局 自殺だろ！
死なないと キヌの呪いを
封じ込めないなんて➡
そんなの ひどすぎますよ！
(田野辺)あんたさ
私に そう言われてもね…｡
♬～
(辰男)
⦅仕事に行くときの お母さんは➡
それは もう
本当に きれいだったよ｡➡
身だしなみを
しっかり整えないと➡
十分な力を
発揮できないと言っていたからね⦆
♬～
朝陽君 思ったんだが…➡
尾神さんには
鈴木さんを助ける能力があった｡
そのうえ
今は キヌの呪いに侵されている｡
５０年前の祓い師と同じだ｡
今の彼女なら➡
再び キヌを封じることが
できるんじゃないかな？
斑目さんまで…｡
僕は 琉奈が助かる方法が
知りたいんです｡
死なせたいわけじゃない！
[TEL]
はい もしもし｡
[TEL](鈴木)先生 助けてください！
鈴木さんか？
また なんかあったのか？
[TEL](鈴木)違うんです！
病院に来てみたら 大変なんです！
ピンポーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(医師)大丈夫ですか？
(患者)があぁ～！
(斑目)これは!?
(医師)あっ…｡
(患者)ぐうっ！ うっ…｡
大丈夫ですか!?
(患者)ぐあぁ～！
(患者)があぁ～！
どうなってんだ!?
(鈴木)先生！
鈴木さん どうなってんだ!? これ！
(鈴木)私にも よく
分からないんですけど 最初は➡
幽霊が かみついてきたって！
幽霊!?
(鈴木)それが いつの間にか
かみつかれた人が ほかの人に➡
襲いかかるようになったって！
≫ガタッ！ ガタッ！
≪(患者)があっ… うあぁ～！➡
ぐあぁ～～～！
キヌの呪いが 広がってる！
危ない！
ぐあぁ～！ があっ！
(患者)ぐぅ… があぁ～！
(患者)ぐあぁ～！
鈴木さん シーツ！
(鈴木)はい！
ぐあぁ…｡
斑目さん！ 斑目さん 早く来て！
こっちだよ！
ガタッ ガタッ！(ｶﾒﾗを置く音)
ぐうっ… があぁ～！
(患者)ああぁ～！
≫があぁ～！
ぐあぁ～！
コツ コツ コツ コツ…(足音)
♬～
(斑目)くそ…｡ やっぱり
なんにも終わっちゃいなかったんだ！
どうしたら…
どうしたらいいんだ!?
(斑目)大本は キヌなんだ｡
旧病棟へ行って もう一度➡
封じ込めるしかないだろ！
だから どうやって!?
(斑目)だから 尾神琉奈だよ！➡
今 それができるのは
彼女しかいない！➡
早く捜し出して 連れ戻すんだ！
コツ コツ コツ コツ…
♬～
ぐあぁ～！
があっ！
♬～
ぐあぁ～！
があぁ～！ ああっ…｡
琉奈!?
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ピピピッ ピピピｯ…(ﾅｰｽｺｰﾙ)
≪タッ タッ タッ…(足音)
(鈴木)尾神さん!?
(患者)ぐうぅ～！
(患者)ううっ…｡
(患者)うぅ～っ！➡
≪うう～…｡
琉奈！
≫(斑目)尾神さん｡
≫斑目さん！
があぁ～！
(斑目)うわっ！
(間米)ぐあぁ！
うっ！
(間米)ぐうぅ…｡➡
があっ！
くっ…｡
(間米)ぎゃあ～っ‼➡
ああ～っ！ うっ！ うぅ…｡
♬～
(常盤)ぐあぁ！ うっ ああ…｡
≫うっ！ やめて！ ああっ…｡
すごい…｡
琉奈…｡
ごめんなさい｡
お母さんのなんです…｡
≪(間米)うっ…｡
≪カタン
(間米)ごほっ！ ごほっ！➡
ごほっ ごほっ…｡
♬～
(鈴木)よかったぁ…｡
≫ごほっ！
カタン
≫うぅ…｡
≪ごほっ！
≪(佐々木)
があぁ～！ うっ… ぐあぁ…｡
高志… 高志！
佐々木さん！
大丈夫？ 佐々木さん｡
(高志)ママ？
ありがとうございます！
♬～
朝陽君！
尾神さんが 旧病棟へ行ったぞ｡
えっ…｡
キヌと 刺し違える気だ｡
動ける人は 患者さんの容体を
チェックしてください｡
あとは お願いします｡
(一同)はい｡
≪コツ コツ コツ…
≫父さん！
はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
父さん 何してるんだよ！
キヌは 隈川家を呪ってる｡➡
隈川信兵衛は➡
この病院を
受け継いだんじゃない｡➡
乗っ取ったんだ｡➡
本当の創設者の
宮守元吉を 死に追いやって｡
その元吉の妻が➡
キヌだ｡➡
キヌは そのころ➡
この地方に 蔓延していた呪いに➡
自ら侵され 死んだんだ｡
それが 黒い歯の呪い…｡
ウウゥ…｡
アアッ！
♬～
(圭太)元吉の子供を
みごもっていたキヌは➡
隈川家を 末代まで祟ってやると➡
その呪いを 生まれた子供にも
うつしたそうだ｡
そんな…｡
(圭太)その子供は➡
物心付いた頃に
自殺したらしい｡➡
今の私に できることは
一つだけだ｡
♬～
父さん！
ガタガタ… ガタガタ…
♬～
あなたが行っても
キヌの怒りが増すだけ｡
♬～
強い気を感じる｡
すべての恐怖が ここに集まってる｡
ウウゥ…(地鳴りのような音)
(圭太)木藤君が…｡
主任が!?
♬～
(圭太)尾神君！
任せてくれ 父さん！
いや 院長｡
患者さんたちを 頼む！
♬～
あんな扉…
この前 来たときはなかった…｡
愛美…｡
琉奈！
きゃあっ！
君を 失いたくない｡
私は 母の力を受け継いだ｡
その運命には 逆らえない｡
私のことを 好きなだけ
かみなさいよ！ 消えろ！
私が出演している ｢悪霊病棟｣の➡
DVD-BOXが 発売決定しました｡
特典映像満載の
豪華な内容となっております｡
ぜひ このＤＶＤで 恐怖体験を➡
もう一度 体感してみてください｡