(圭太)
キヌは 隈川家を呪ってる｡➡
隈川信兵衛は➡
この病院を
受け継いだんじゃない｡➡
乗っ取ったんだ｡➡
本当の創設者の
宮守元吉を 死に追いやって｡
その元吉の妻が➡
キヌだ｡➡
元吉の子供を
みごもっていたキヌは➡
隈川家を 末代まで祟ってやると➡
その呪いを 生まれた子供にも
うつしたそうだ｡
(隈川朝陽)そんな…｡
(圭太)その子供は➡
物心付いた頃に 自殺したらしい｡
ウウゥ…(地鳴りのような音)
(尾神琉奈)強い気を感じる｡
すべての恐怖が ここに集まってる｡
(圭太)木藤君が…｡
主任が!?
♬～
琉奈！
パチッ パチッ！(ｽｲｯﾁの音)
ダメだ！
≪きゃあ！
琉奈！
(斑目)よし！
はぁ はぁ はぁ… 消えろ…｡
琉奈！
消えろ！ はぁ はぁ… 消えろ｡
消えろ｡ はぁ はぁ…｡ 消えろ！
きゃあ！ 消えろ！
ビュー…(風の音)
サァー…
琉奈…｡
ここは
あなたたちの来る所じゃない｡
≪(木藤)きゃあ～！
あっ！
主任！
(小声で)うわっ… どうした？
(小声で)キヌの邪悪な力が
たくさんの霊体を 吸い寄せてる｡
きゃあ！
ガン！(ﾗｲﾄを ぶつけた音)
(斑目)くそっ！
消えろ！
サァー…
ビュー…
(斑目)うわぁ！
消えろ！
サァー…
ビュー…
あっ！ あっ… 主任｡
主任… いた｡
(斑目)おい あそこだ｡➡
うわっ！
きゃあ～！
ガシャン！(物にぶつけた音)
あっ… お守り！
あれ？ あぁ… お守り…｡
琉奈！ あった…｡
あっ… ありがとう！
斑目さん！
(２人)ふふふっ…｡
消えろ！
サァー…
ビュー…
≪(女の声)うぅ…｡
消えろ！
ううっ…｡
サァー…
ビュー…
主任… 主任！
大丈夫 気を失ってるだけだ｡
(斑目)よかった｡
≪(冴子)久しぶり｡
リン… リン…(鈴の音)
あっ…｡
琉奈｡
琉奈！
リン… リン…
冴子…｡
うっ！
(冴子)ああぁ～！
ビュー…
主任！
主任…｡
(木藤)あぁ…｡
斑目さん…➡
主任を頼む｡
(斑目)分かった｡
俺に撮影しろって？
(斑目)ばか｡
暗くて見えないだろ 持ってけ｡
(斑目)行きましょう｡
♬～
もうすぐ踊り場だ｡
はぁ はぁ…｡
あっ… いる｡
感じる｡
ここからじゃ ダメだ｡
ガン！(ﾊﾞｹﾂを倒した音)
ああっ！
(琉奈･朝陽)はぁ はぁ はぁ…｡
消えろ！
サァー…
ビュー…
(琉奈･朝陽)はぁ はぁ はぁ…｡
大丈夫？
はぁ はぁ… ああ｡
はい 口 開けられますか？
脱水症状！ 点滴！
(看護師)はい！
(圭太)もう 大丈夫ですよ｡
ふぅ～ ふぅ～…｡
(圭太)モニター準備！
(看護師)はい！
(鈴木)大丈夫ですよ｡
(患者)ふぅ～ ふぅ～…｡
コツ コツ コツ コツ…(足音)
あんな扉…
この前 来たときはなかった…｡
あそこに キヌがいるのか？
ここからは 俺一人で行く｡
ダメ｡
キヌは 隈川家を恨んでるの｡
だから 俺が行くんだ！
ダメ！
私は 母の力を受け継いだ｡
その運命には逆らえない｡
琉奈 聞いてくれ！
かつて
キヌを封じ込めた祓い師は➡
自分の命を捨てて
ようやく それを実現した｡
君を失いたくない｡
♬～
愛美…｡
(坂井)転校生の冴子と
あんなに仲よくなって… なぜ？➡
どうして あんなに
冴子と仲よくなったの？
そ… それは…➡
彼女にも 見える力があったから｡
お互い 理解できたから｡
(坂井)
私は いつも 琉奈の味方だった｡➡
私 冴子が死んだとき➡
いい気味だと思った｡➡
それだけじゃ気がすまないから➡
こっそりと
言い触らしてやったの｡➡
琉奈には 幽霊の友達がいる➡
気味の悪い子だってね｡
愛美…｡
愛美は もう死んでるの｡
ああぁ～！
はっ！
♬～
さよなら 愛美｡
んっ！
(坂井)きゃあ～！
サァー…
ビュー…
琉奈！
≫ガチャン！(扉の音)
ギギィー…
バタン！
♬～
キヌ…｡
隈川家を呪うのは分かる｡
でも もう十分だろ｡
これ以上 関係のない人まで
巻き込まないでくれ！
♬～
琉奈！
アァ…｡
♬～
はっ‼
(キヌ)アアァ～！
バシン！
ううっ！
あっ… ううっ！ うっ…｡
フフフッ…｡
うっ…｡
琉奈！
アアァ～！
♬～
ダメ‼
(キヌ)カアァ！
ガブッ！
♬～
アアァ…｡
(琉奈の声)人を呪うばかりに
自分の子供に 呪いをうつし➡
そして 死なせてしまった…｡➡
あなたは そのことを
ずっと 後悔していたのね｡➡
でも だからって
いつまでも 人を恨むなんて…｡
そんなの逆恨みよ！
カアァ～！
かむなら…➡
私のことを
好きなだけ かみなさいよ！
ガアァ～！
ガブッ！
(キヌ)グアァ～！ グゥ…｡
ドクン ドクン ドクン
(琉奈の鼓動)
ドクン ドクン ドクン… ドクン…
ドクン… ドクン… ドクン…
ドクン… ドク…
ウウッ！ ウアァ！ ウゥ…｡
お母さん…｡
♬～
琉奈！
琉奈…｡
♬～
うっ… ううっ…｡
(鈴木)あっ はい 分かりました｡
すみません｡➡
主任｡ 川上さんから
また クレームが来てて…｡
(木藤)担当は？
(間米)佐々木さんです｡
(木藤)で… 佐々木さんは？
(常盤)今
川上さんのところに行きました｡
(三鷹)
尾神さんも 川上さんのところへ➡
行ったみたいです｡
うん｡
(川上)やっぱり
調整が間違ってるんでしょ｡
(佐々木)すみません｡
担当 替えてくれない？
代わります｡
佐々木は
まだ 経験が浅いですから｡
でも 一生懸命やってますので
大目に見てやってください｡
♬～
≫(佐々木)失礼します｡
(斑目)大変
申し訳ございませんでした｡➡
よろしく願いします｡➡
おい
こんな取材も できないのかよ｡
すみません｡
(斑目)おい ＭＣ来るぞ｡ 急げ！
♬～
ごめん｡ 今度の休みも➡
ちょっと 帰れそうにないんだ｡
[TEL](辰男)いや いいさ｡➡
琉奈が 元気でやってるなら
それでいい｡
ようやくね
私が 人のために何ができるのか➡
分かってきた気がするんだ｡
[TEL](辰男)そうか…｡➡
それより 琉奈｡
ん？
[TEL](辰男)今
男の笑い声が 聞こえたような…｡
えっ？ 気のせいだよ｡
[TEL](辰男)彼氏か？
そんな 彼氏なんて…｡
もう切るよ｡ おやすみ｡
≪アハハッ… ハハハッ！
(妖しい男の笑い声)
♬～
お母さん…➡
私は もう 一人でやっていける｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ｄビデオ ＵＵＬＡ(ウーラ)で➡
１話から 最新話まで配信中＞
＜放送を見逃した人
もう一度 見たい人も➡
恐怖の映像を 体感しよう＞
私が出演している ｢悪霊病棟｣の➡
DVD-BOXが 発売決定しました｡
特典映像満載の
豪華な内容となっております｡
ぜひ このＤＶＤで 恐怖体験を
もう一度 体感してみてください｡