(石川･回想)⦅美津子…⦆
♬～
⦅ピピピピッ ピピピピッ…
(心電図の音)⦆
♬～
(石川)⦅美津子！⦆
(木藤)あなたたち 患者さんは
石川さんだけじゃないのよ｡
♬～
(尾神琉奈)あの…➡
こんなときに ごめんなさい｡
(鈴木)はい？
石川さんのご家族に➡
｢みつこ｣って名前の人 いました？
なんでですか？
あっ いや…｡
数年前に亡くなった奥様が
美津子さんでした｡
どうして それを？
石川さんとは
反りが合わなかったのに｡
な… 亡くなる直前に
つぶやいてたから｡
石川さんが 亡くなる直前に？
ごめんなさい…｡
(木藤)間米さん これ お願い｡
(間米)はい｡
(女の声)⦅ルナ…⦆
⦅ヒュー… ヒュー…(風の音)⦆
⦅アアァ…⦆
⦅ウウッ！⦆
♬～
(石川)⦅美津子！⦆
(木藤)尾神さん 何やってるの！➡
何 ぼんやりしてるの！
これ 合ってる？
すみません…｡
がっかりだわ｡
もっと しっかりした人だと
期待してたのに｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ピピピッ ピピピッ(ﾅｰｽｺｰﾙ)
(三鷹)はい どうしました？
点滴が おかしい？➡
分かりました｡ すぐ伺います｡
(木藤)何？
(三鷹)１５号室の川上さんが
いつも 夜する点滴と 違うって｡
担当は 誰？
行きます｡
私も 行くわ｡
ふぅ…｡
(木藤)川上さん 大丈夫です｡➡
問題ないですから｡
(川上)主任さん あのね➡
あの子
担当から 外してくれないかしら？
何かありました？
注射が痛いし➡
それに あの子が来ると
なんか 空気がよどむっていうか➡
気分が悪くなるっていうか…｡
(木藤)尾神は ここに来て
まだ 日が浅いですから➡
緊張してるんです｡➡
一生懸命やってますから➡
様子を見てやってください｡
≫(女の声)ああぁ…｡
♬～
≫(女の声)ううっ…｡
≪(女の声)
ああぁ… ううっ うぅ…｡
♬～
≫(女の声)ううっ… うっ…｡
≪(女の声)ううっ… うぅ…｡➡
≪うっ うう～っ…｡➡
≪ううっ うっ…｡➡
≪うう～…｡
(女の声)うっ ううっ…｡➡
ううっ うぅ…➡
うっ… うう～…｡
(隈川朝陽)尾神さん！
パチッ(ｽｲｯﾁの音)
どうしたの？
先生…｡
うっ！ ううっ… うぅ…｡
んん…｡
うっ うぅ…｡
あの～ ほら
今日 まだ 使ってないから｡
あっ ありがとうございます｡
ズズッ ズッ！(鼻をかむ音)
ううっ… うっ…｡
何があったの？
はぁ はぁ はぁ…｡
私
ここに来てから おかしいんです｡
もう どうしたらいいのか…｡
まだ ２週間だろ？
慣れてないんだから｡
違うんです｡
石川さんが
亡くなる瞬間 見たんです｡
もう どうしたらいいのか
分からなくて…｡
ああ 分かるよ｡
僕にも 経験がある｡
この仕事をしてると
どんなに 手を尽くしても➡
助けられない患者さんがいる｡
そのときに味わう無力感を
乗り越えないと➡
一人前の医者にはなれないって
よく 父に聞かされてた｡
あの…｡
石川さんと
親しくなってたかもしれないけど➡
そこは 割り切らなきゃ｡
違うんです｡
えっ？
石川さんとは 親しくなかった｡
私 嫌われてました｡
じゃあ なんで？
すみません！
尾神さん？ ちょ… ちょっと｡
俺のハンカチ！
♬～
ウウゥ…｡
アアッ！
はっ！ はぁ はぁ…｡
はぁ… はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
感傷に浸っている暇はないわよ｡
はい｡
♬～
(木藤)ほら 鈴木さん｡
すみません｡
でも これ…｡
♬～
(木藤)
何？ これ｡ 石川さんのいたずら？
これ 最初は 煙みたいなのが
写ってただけなんです｡
(木藤)尾神さん？
はっ… ばかばかしい｡
合成写真よ｡
今は パソコンさえあれば➡
すぐに できるんだから｡
でも 石川さん パソコンは➡
嫌いだって…｡
≫(吉田)石川さんも 不憫だね｡➡
お子さんもいなくて➡
遺品の整理をしてくれる
家族さえ いないんだからね｡
(木藤)ええ｡
はぁ…｡
でも
今頃は 彩香ちゃん似の奥さんと➡
楽しくやってるんだろうね｡
(木藤)きっと そうでしょうね｡
♬～
(鈴木)こんなことは
言いたくないんですけど➡
尾神さんが来てから なんか
おかしくなってる気がするんです｡
何か おかしいというのは？
あの… だから➡
怪談話が増えたというか…｡
(木藤)そういう話は やめなさい｡
(鈴木)あの… でも 私➡
ほんとに １階で 血だらけの
セーラー服の女の子を見たんです｡
⦅リン…(鈴の音)⦆
それに さっきの私の写真｡
それだけじゃないです！
主任には 話してないですけど➡
ほかにも 患者さんが見たって…｡
(木藤)鈴木さん！➡
やめなさいと言ってるのが
分からないの？
ヒュー… ヒュー…
主任？
どうかしました？
(木藤)あっ いえ… なんでもない｡
ヒュー… ヒュー…
あっ もしもし お父さん｡
正直に言うね｡
私 ナースやめる｡
やっぱ 無理だよ…｡
はぁ…｡
がんで死んだ お母さんみたいな人
助けるんだろ➡
バカ言うな！ って怒るな…｡
ああ…｡
愛美に相談しても 同じだよね｡
はぁ…｡ あっ もしもし お父さん｡
私 また 変なものが
見えるようになっちゃったの｡
病気が 再発したみたい｡
はぁ… 心配させるだけだ｡
尾神さんは？
(三鷹)体調不良で➡
夜に シフト替えしたんです｡
体調不良？
[ｽﾋﾟｰｶ] ピピピッ ピピピッ
[ｽﾋﾟｰｶ] ピピピッ ピピピッ…
≪(三鷹)
はい 大倉さん どうされました？
(鈴木)戻りました～｡
≪(三鷹)すぐ 伺います｡
ねえ 鈴木さん｡
患者さんって 誰？
はっ？
見たっていう人｡
あっ あの…➡
１８号室の
韓国の留学生の患者さんです｡
行きましょう｡
(夏原･韓国語で)
昨日 鈴木さんに通訳したので➡
私 覚えてますから｡
(夏原)数日前の夜➡
１階でしか売っていない
缶コーヒーを買いに行ったんです｡
(ﾃﾋ)⦅オヤスミ！⦆
(石川)⦅ワンアン！⦆
(ﾃﾋ)⦅フフッ⦆
(夏原)運動を兼ねて
階段を使ったそうです｡➡
ところが…｡
♬～
(男の声)⦅助けて…⦆
(ﾃﾋ)⦅キャア～！⦆
(夏原)昨日 鈴木さんが➡
様子が変だって
尋ねてくれるまで➡
怖くて かえって
誰にも話せなかったそうです｡
♬～
(木藤)｢若月高校には昔、➡
階段から転落して死んだ男子の➡
ジャージ姿の幽霊が➡
階段や
踊り場に出るという噂があり｣…｡
♬～
変なメール？
[TEL](坂井)実はね➡
私のスマホに
｢さえこ｣って人から➡
｢ひさしぶり｣ってメールが
入ったの｡
さえこ？
(坂井)
私 今まで ｢さえこ｣って友達➡
中学時代に 事故で亡くなった➡
楠山冴子しか思い当たらなくて…｡
ほかに
｢さえこ｣って子 いたっけ？
[TEL] 愛美の高校とか
大学の友達は？
いないはず｡
その 変なメールが
最近 立て続けに届くんで➡
気持ち悪くなって…｡➡
[TEL] あっ じゃあ
琉奈のところには 来てないんだ？
うん…｡
[TEL](坂井)あの… 琉奈
周りで おかしなこと起きてない？
おかしなことって？
[TEL](坂井)
あっ ごめん｡ ごめんね｡ 切るね｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れた音)
パタン(電話を閉じる音)
さえこ…｡
まさか…｡
尾神さん！
前髪 どうしたの？
具合 大丈夫？
あっ はい｡ これから 夜勤です｡
そう｡
あっ… あっ あの…➡
昨日は すみませんでした｡
あっ あの…｡
(琉奈･朝陽)これ｡ あっ…｡
ははっ…｡
ふふふっ…｡
あっ… じゃあ｡
あの…｡
あっ ちょっ… ちょっと…｡
隈川先生は 将来➡
心療内科のドクターに
なるんですよね？
ああ｡ まあ でも 研修医の間は➡
なんでもやらされる｡
私… 中学のとき
２年も 心療内科に通ってました｡
えっ？
私 死んだ人が➡
見えると思ってたんです｡
♬～
小学生になるときに
母が くれたんです｡
でも 小１のときに
母は がんで死んで…｡
その魂が 抜けていくのが
見えた気がした｡
それから 死んだ人が
見える病気になったんです｡
要するに 幽霊？
もう すっかり
治ったと思ってたんですけど…｡
なるほど また見えると｡
♬～
先生は 昔から 怖い夢を見るって
言ってましたよね？
満月の夜… 暗い所で➡
白い着物を着た 獣のような女が➡
じっと うずくまってるって｡
ああ… 前に話したね｡
その女の人
いつも そのあと どうしますか？
どうって…｡
こっちを振り返って 口を開く｡
違いますか？
口の中の歯は どんな歯でしたか？
いや 普通だったと思うよ｡
うそ！ 歯は 全部 真っ黒！
♬～
ですよね？
はぁ…｡
でも どうして それを？
私も 隈川先生と
同じ悪夢を見るんです｡
旧病棟の最上階に行って以来…｡
最上階に？
私 病気じゃないかもしれない｡
尾神さん…｡
≫ピーポー ピーポー…
(救急車のｻｲﾚﾝ)
≪ピーポー ピーポー…
急患？
≫ピーポー ピーポー…
(救急隊員)ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 降ろします｡
お願いします｡
♬～
(医師)患者の状態は？
(医師)代わります！
(救急隊員)氏名 坂井愛美
年齢 ２４歳｡ ビル５階から➡
飛び降りたもよう｡
(看護師)坂井愛美さん➡
分かりますか？
(救急隊員)救急車 到着時…｡
あっ… 愛美！ いや！
(救急隊員)離れてください！➡
離れて！
尾神さん！ 尾神さん｡
愛美！ 愛美… あっ…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はっ！ 愛美！
♬～
もう 開けたよ｡
(坂井)きゃあ～！
ガシャン！
(鈴木)尾神さんのせいで
死んだんじゃないかと思って｡
最上階に 隠し部屋を作って…｡
(斑目)
俺は こんな田舎で くすぶって➡
人生を終えたくないんだよ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜｢悪霊病棟｣の主題歌➡
Acid Black Cherryの
｢Greed Greed Greed｣のＣＤを➡
ドラマを ご覧の皆様に
抽選で プレゼントいたします＞
＜ ぜひ ご応募ください＞