(ハカセ)＜握手会での
傷害事件をきっかけに➡
知名度を上げた NEXT YOU＞
(夏目)その怒りを
エネルギーにして 歌って 踊れ｡
(野村)オファー来たぞ
夏の連ドラ｡
(碧)私たちって
アイドルじゃなくなった後も➡
生きていかなくちゃ
いけないんだよ｡
(野村)初めての歌番組の出演が
決まりました｡
(大地)テレビ見たよ｡
(愛子)一緒に行こうよ 武道館｡➡
私 碧と あそこで踊りたい｡
＜初の全国ツアー 歌番組出演➡
センター 碧の ドラマ出演と
確実に ステップアップしている＞
♬～
＜そして 夏休みには➡
これまでより大きな会場での
全国ツアーを 敢行した＞
(愛子)ただいま～｡
(恒彦)おっ おかえり｡
(愛子)あ～ 疲れた～｡
(恒彦)なあ どうだった？ 名古屋｡
楽しかったよ｡ お客さんも
いっぱい来てくれたし｡
(恒彦)お～｡ じゃあ そろそろ
サングラスと帽子が 必要か？
(愛子)えっ？
(恒彦)えっ？➡
有名になると プライベートで➡
こうやって
変装とかしたりすんだろ？
(愛子)テレビに もっと
ばんばん出たりとかしないと➡
街で 声なんて掛けられないよ｡
(恒彦)えっ？ そういうもんか？➡
だって 全国ツアーだって
やってるのにな～｡
まだまだだよ 私たちは｡
(野村)あさっての仙台のチケット
どうなってる？
(春樹)完売してます｡➡
福岡 大阪 名古屋
今んとこ 全部 満員ですね｡
(野村)グッズの売り上げは？
(春樹)好調です｡➡
あっ すいません｡ 行かないと｡➡
まあ 売れてるのは
ほとんど 碧のグッズですけどね｡
(野村)うん｡
(春樹)いってきます｡
(野村)おう｡
連ドラに出てから
一気に売れたからな～ 碧は｡
(記者)
堂垣内さんが演じる生徒は➡
物語の重要な役割を
担うようになりましたよね｡➡
何か 手応えとか感じてますか？
(碧)手応えとか
そういうのは あんまり…｡
ただただ 必死にやっています｡
(記者)巨匠 山澤監督の 映画に
出演も決まりました｡
ずっと 山澤監督の映画の
ファンだったので➡
オーディションに受かったときは
信じられませんでした｡
(春樹)碧の取材 終わりました｡
(野村)お疲れ｡
(春樹)はい｡ お疲れ｡
(社員)お疲れさまです｡
(野村)碧
あしたも 予定 入ってたよな？
(春樹)はい｡
テレビの取材が入ってますね｡
(野村)他のメンバーは？
(春樹)全員 オフです｡
そっか｡
何か メンバー内で➡
格差が出てきちゃいましたね｡
(野村)しょうがないよ｡➡
アイドルグループには
よくあることだよ｡
(るりか)お疲れ｡ 取材 終わった？
(碧)うん｡
(るりか)すごいよね 碧は｡➡
私なんて ツアーだけでも
へっとへとなのに｡
(碧)なのに 自主トレ？
(るりか)まあね｡➡
今日のライブで
ちょっとキレ悪いとこあったから｡
(碧)そっか｡
(るりか)あっ ねえ 聞いたよ｡
山澤監督の映画に出るんでしょ？
たまたまだけどね｡
自分でも 何で 私が選ばれたのか
分かんないし｡
ホント…
何で いっつも 碧なのかな｡
えっ？
(るりか)あっ ごめん ごめん！
実は 私も受けてたんだ
その映画のオーディション｡
まあ 受かるわけないって
思ってたけどね｡
でも 知らない子が選ばれるより
碧の方が 全然いいよ｡➡
ていうか うれしい 碧が選ばれて｡
頑張ってね｡
うん…｡
(真由)
♬｢タン タタン タン タン タン｣
(４人)♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
(波奈)あ～！
(波奈)え～！ すごい｡ ホントに？
(４人)♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾃﾞｨｱ 波奈｣
(波奈)え～！ ありがとう！
(４人)♬｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣
(波奈)え～！ すご～い！
(４人)おめでと～！
(真由)フ～して フ～して｡
(波奈)いきます！ いくよ？
(４人)フゥ～！
(波奈)やった！
(真由)それじゃあ リーダー
一言 お願いします！
(波奈)え～！ はい｡➡
え～ 私 坂本 波奈は
本日 二十歳になりました～｡
(るりか)二十歳ってことは？
(真由)お酒とか飲めちゃうよね？
(碧)波奈 おめでとう｡
(波奈)え～ ありがと～｡➡
それじゃあ いきます｡
(真由)飲んで 飲んで 飲んで｡
(波奈)うん｡➡
おいしいです！ 大人！
(春樹)はい ＯＫ！
チェックします！
(一同)お願いします｡
(春樹)はい｡
(波奈)二十歳か…
おばさんの仲間入りかな｡
ちょっと やめてよ｡
私も あと３カ月で
二十歳なんだから｡
(春樹)来週は 新番組の収録だぞ｡
(真由)私たちがＭＣの
トーク番組なんて 夢みたい｡
(春樹)まあ ＢＳだけどな｡
(るりか)ＢＳだって
レギュラー番組なんて➡
すごく うれしいです！
(春樹)そう｡ 頑張ろうな｡ なっ？
(ｽﾀｯﾌ)本番５秒前 ４ ３ ２…｡
(真由)本日のゲストは➡
矢口 真里さんで～す！
(矢口)よろしくお願いしま～す｡
(真由)矢口先輩に質問ある人！
(４人)はい！
(真由)早速 質問ですけど…
じゃあ るりか！
(るりか)はい！
私たち どうやったら➡
武道館で
ライブできるようになりますか？
(真由)おっ 気になりますね｡
(矢口)う～ん…｡➡
無我夢中だったから
よく分かんないな～｡
無我夢中…｡
(矢口)うん｡➡
とにかく 必死にやってたら
武道館に行ってて➡
気付いたら アリーナのステージに
立ってたから｡
(真由)へ～｡
(矢口)うん｡➡
えっ… 大丈夫？ これ｡
放送事故になっちゃうから｡
(真由)あっ… すっ すいません｡
いや～
私たち 矢口さんみたいに➡
必死になれてんのかなって
思ったら➡
ちょっと
フリーズしちゃいました｡
(矢口)思ってる？
(真由)思ってます｡
(矢口)でも 大丈夫だよ｡
全国ツアーとか やってんでしょ？
(一同)はい｡
(矢口)こうやってさ➡
レギュラー番組
始まったんだしさ｡
(真由)あ～ そうですよね…｡
(るりか)ですよね！➡
私 この番組 決まったの
ホントに うれしくって！
[ｽﾋﾟｰｶ](真由)
おっ 熱いですね るりかさん｡
(野村)春樹｡
(春樹)はい｡
るりか 妙に 張り切ってないか？
トークは 真由に任せろって
言ったんすけどね｡
何か ちょっぴり
空回りしてる感じだよな これ｡
でも まあ
武道館 行きたかったら➡
取りあえず
彼氏は つくんない方がいいよ｡
(碧･愛子)えっ？
あれ？ あれ？➡
あの～ 矢口さん
何か ありませんでしたっけ？
ありましたっけ？
(真由)あれ？
ありました？
(愛子)ありませんでしたっけ？
(碧)彼氏が どうとか…｡
(るりか)そんなの➡
駄目に決まってるじゃん！
彼氏なんか いませんから 私たち｡
(真由)あっ え～っと…｡
(矢口)だよね！
彼氏なんていたらさ
ファンの夢 壊しちゃうもんね｡
やっぱり
アイドルは 恋愛禁止だよ｡
いや お前が言うなよ｡
(春樹)ですよね｡
(野村)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](矢口)あとは そうだな～｡
今のうちに 自分の武器
見つけといた方がいいよ｡
武器といいますと…｡
(矢口)例えば➡
リアクションがうまいとか
食リポが得意とか➡
ホント 何でも いいんだけどさ➡
自分の武器がないと
アイドル卒業した後➡
生き残れないからね｡
(真由)あ～ 何か
リアクション女王の言うことは➡
心に染みますね｡
(矢口)は～い｡
NEXT YOUの 坂本 波奈です｡
えっ？ いつまで続けるべきか？
(波奈)はい｡
私 もう 二十歳になっちゃったし｡
うちのグループって
席替えとか授業参観とか➡
学校っぽいコンセプトで
やってるので➡
いつまで続けたらいいのかなって
考えるようになっちゃって｡
まあね～｡
波奈は
他に 何か やりたいことあるの？
はい｡ 作詞に興味があって➡
アルバム用の曲とかの作詞に
トライしてます｡
へ～ やるねえ｡
卒業した後のこと考えてるんだ｡
はい｡
矢口さんは
考えたことなかったですか？
(矢口)ん～ さすがに
モー娘｡辞めたときは 考えたかな｡
さみしかったよ｡
あ～ 別に 私がいなくなっても
モー娘｡は 続いてくんだな～って｡
(矢口)まあ でも
そういうもんだからね｡➡
アイドルって｡
そうですよね｡
(愛子)野村さんの話って
何だろうね｡
(碧)この間の番組の反省会とか？
(真由)えっ…
絶対 怒られるよ 私｡➡
緊張して
全然 うまく回せなかったし｡
≪(ノック)
≪(春樹)入るよ｡
(一同)お疲れさまです｡
(野村)お疲れ｡
(一同)おはようございます！
(夏目)おはよう｡
あ～… デビューして２年半➡
このメンバーでやってきて
ようやく ファンも増えてきた｡➡
全国ツアーも成功して➡
ＢＳだけど
レギュラー番組もできた｡➡
スタッフと お前たちの おかげで
武道館も射程圏内に入りつつある｡
でも ここから
トップに駆け上がるためには➡
もっと成長しなきゃいけないと
俺は思ってる｡
そこで➡
２期生を募集することに決めた｡
(愛子)えっ？
２期生？
せっかく このメンバーで
人気 出てきたのに…｡
(野村)うん｡ まあ 長期的に
グループのことを考えて➡
今が 増員をする
ベストなタイミングってことに➡
なったんだ｡
(愛子)長期的…｡
だって そうだろ？
波奈は えっと もう二十歳だし…｡
(夏目)野村さん｡
(夏目)お前たち５人じゃ駄目だ
っていうことじゃない｡➡
そこは 誤解するな｡➡
むしろ お前たちには
もっと輝いてほしい｡➡
そのためにも ２期生という
新たな刺激が 必要なんだ｡
(るりか)私は
今の５人で続けたいです｡
おい｡
るりか➡
最近 本気で悔しいって思ったこと
あるか？
えっ？
(夏目)これは 俺が
バンドやってたときの話だけどな➡
最初に ミリオンセラーの
ヒット曲を 作ったのは➡
俺じゃなくて
ベースのやつだったんだ｡
(夏目)もちろん➡
バンドが売れたのは
うれしかったよ｡➡
だけど 俺は アーティストとして
すごく悔しかった｡➡
俺が
絶対 ヒット曲を書いてやる｡➡
このバンドを てっぺんまで
連れてってやるって➡
思ってたからな｡➡
俺は
あのときの悔しさを ばねにして➡
必死に努力した｡
今の俺があるのは➡
同じバンドに 最高のライバルが
いてくれたからだと思ってる｡
(夏目)メンバーは➡
仲間であると同時に
ライバルなんだ｡➡
現状に満足するな｡➡
もっと いいポジション目指して
必死になれ｡➡
２期生 募集は
そういうメッセージだよ｡
(一同)はい！
(ハカセ)このタイミングで
２期生 募集か～｡
＜プロデューサーの 夏目 純は➡
NEXT YOUを ただのブームで
終わらせる気はない＞
＜10年以上 続く
アイドルグループを➡
本気で つくろうとしている＞
＜しかし
メンバー増員 世代交代は➡
アイドルにとっては
一番つらい壁だろう＞
(真由)２期生の応募資格
17歳以下だって｡➡
小学生とか入ってくるかもよ｡
(波奈)そんな年下の子たちと
うまく会話できんのかな？ 私｡
(真由)やっぱり 何か やだね
新メンバー入ってくんの｡
(るりか)そう？
私は 全然いいと思うけど｡
ねえ 碧➡
私 碧が 映画のオーディションに
受かって➡
うれしいって 言ったけど➡
ホントは 嘘｡➡
すっごく嫉妬してる｡
でも 夏目さんの話を聞いて➡
そういう悔しさをばねに
頑張らなきゃ駄目なんだって➡
思った｡
私たちは仲間だけど
ライバルでもあるから｡
るりか…｡
波奈｡
(波奈)えっ？
私は ２期生 入るの 賛成だよ｡➡
ライバルが増えれば
もっと成長できると思うし｡
私も ネクストも｡
(愛子)確かに そうだよね｡
若い子たちに見せてやろうよ
大人の力｡
２期生に対しても➡
リーダーとして 波奈に
びしっと締めてもらわないとね｡
(真由)そうだよ｡
怖～いお姉さんリーダーなんて➡
波奈にしか できないよ｡
(波奈)うん｡ そうだよね｡
うん｡
誰が入ってきても 初代ネクストは
私たちだけだもんね｡
(真由)よし！
２期生なんかに負けないぞ！
(愛子)そうだ そうだ～！
あっ そうだ｡
リーダー 円陣 組んでよ｡
(波奈)よし｡ みんな 集まって｡➡
波奈｡
(るりか)るりか｡
(真由)真由｡
(碧)碧｡
(愛子)愛子｡
(波奈)絶対 行くぞ！
(一同)武道館！ お～！
(八木)１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８｡➡
３ ２ ３ ４ ５ ６…
あっ ちょっと ストップ｡➡
手は 閉じる｡
(るりか)はい｡
(八木)全然 違う｡
(真由)はい｡ あっ すいません｡
(八木)１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８｡➡
４ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
１ ２…｡
何か 大人っぽいよね 今度の曲｡
(るりか)恋愛の歌なんて
初めてだよね｡
(波奈)｢大人の事情が
理解出来るほど➡
大人になれないよ｣➡
｢会いに行きたい｣➡
そんな気持ちになって
歌わないとね｡
(真由)それ 難しい｡
(るりか)想像すればいいのよ｡➡
ホントに恋するわけには
いかないんだから｡➡
ねっ 愛子｡
(愛子)あっ うん｡ そうだね｡
≪(ドアの開く音)
先 行くね｡ お疲れ｡
(４人)お疲れ…｡
碧さ➡
何か 芸能人みたいだったよね｡
そうだね｡
変わってくね NEXT YOU｡
そうだね…｡
＜全国ツアーの成功
初のレギュラー番組の獲得＞
＜勢いに乗っている NEXT YOUは
満を持して➡
メジャー４枚目のシングル
『大人の事情』をリリースした＞
(一同)♬｢大人の事情が
理解出来るほど｣
(真由･碧)♬｢大人になれないよ｣
(愛子)♬｢会いに行きたい｣
(一同)♬｢大人の真似して
恋しただけだよ｣
(るりか･波奈)♬｢罪なら罰してよ｣
(一同)♬｢Just want to be
next to you｣
(愛子)あしたから冬休みだね｡
(大地)地獄の始まりだよ｡
(愛子)えっ？ 地獄？
(大地)いや 冬期講習
受けなきゃいけないからさ 俺｡
(愛子)そっか｡➡
ていうか 大地
ちゃんと やってんだね 受験勉強｡
(大地)一応な｡
(大地)愛子｡
(愛子)んっ？
(大地)写真 撮んない？
(愛子)えっ？ 何で？
(大地)えっ 何で… 大掃除記念？
(愛子)フフ 何 それ｡
(大地)いや➡
一緒に こういうことすんの
たぶん 最後だろ｡
(愛子)別に いいけど…➡
私の携帯で撮ってね｡
(大地)えっ？
(愛子)自分の持ち物以外に
画像 残すなって➡
言われてるから｡
(大地)色々 ルールが厳しいね
アイドルは｡
(愛子)ここ 押すだけだから｡
(大地)あっ はい｡ 了解｡
≪(店員)いらっしゃいませ｡
(男性)お疲れ｡
(碧)お疲れ｡
(男性)ごめんね 遅くなって｡
(碧)ううん｡ 全然｡
(男性)今日は 何だっけ？
(碧)ライブ｡
(卓哉)あっ ライブか｡
いや だから 入ってないから｡
もっと こっち来いよ｡
いや もっと 大地が
手 伸ばせばいいんでしょ｡
いや 結構 伸ばしてるから｡
よし｡ はい じゃあ いきま～す｡
はい 笑って｡
はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
このドラマの主題歌を
プレゼントします｡
詳しくは…｡
(一同)こちらまで！