(ハカセ)＜武道館は
一流のミュージシャンだけが➡
ステージに立つことを許される
特別な場所＞
＜アイドル戦国時代の今➡
日本中のアイドルが
武道館を目指して活動している＞
＜NEXT YOUも
そんなｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟの１つだ＞
(波奈)波奈｡
(るりか)るりか｡
(真由)真由｡
(碧)碧｡
(愛子)愛子｡
(波奈)絶対 行くぞ！
(一同)武道館！ お～！
＜NEXT YOUは
全国から プロ アマ 問わずに➡
アイドルの卵を募集した
オーディション➡
｢次は君だ！ｺﾝﾃｽﾄ｣で選ばれた
女の子たちである＞
＜NEXT YOUの 一番 人気で
不動のセンター＞
＜甘えん坊で 泣き虫な
女の子＞
＜いつも明るい
ムードメーカー＞
＜NEXT YOUの リーダー＞
＜子供のころから
歌と踊りが大好きな 女の子＞
(波奈)ありがとうございます！➡
授業参観 最後まで
楽しんでいってくださいね｡
(波奈)はい｡
それでは いつもの掛け声➡
みんなで一緒に いきましょう｡➡
NEXT YOUには？
(一同)夢がある！
(波奈)みんなで行くぞ！
(一同)武道館！
(波奈)絶対 行くぞ！
(一同)武道館！ お～！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](波奈)こんにちは｡
[ｽﾋﾟｰｶ](一同)NEXT YOUです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](波奈)まずは 順番に
自己紹介をしていきましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](真由)
｢だちまゆ｣こと 安達 真由で～す｡
[ｽﾋﾟｰｶ](るりか)
｢つるりん｣こと 鶴井るりかです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](碧)堂垣内 碧です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](愛子)日高 愛子で～す｡
[ｽﾋﾟｰｶ](波奈)
リーダーの 坂本 波奈です｡➡
よろしくお願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](一同)よろしくお願いしま～す｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](愛子)ことしの目標は➡
もちろん
武道館のステージに立つことです｡
(ハカセ)《｢実は 武道館への鍵は
愛子が握っている！｣》➡
《｢と 俺は踏んでいる｣》
(社員)おはようございます｡
(野村)おはよう｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(春樹)お疲れさまです｡
(野村)おつか｡
(社員)ありがとうございます｡
(野村)おい どうだ？
(春樹)いや➡
赤字ではないんすけど
ぎりぎりですね｡
(野村)てこ入れが必要だな｡
(春樹)でも
チケット代 上げたら➡
お客さん
来なくなっちゃいますよね｡
(野村)うん｡➡
新しいＴシャツ作って 売るか｡
(春樹)えっ？
(野村)５人の顔写真入りの
Ｔシャツ➡
５枚セットで買ってくれた
お客さんには➡
好きなアイドルとの
２ショット写真付き｡ いいだろ？
(春樹)好きじゃない子の
Ｔシャツも 買わせるんすか？
売れる物は 何だって売るんだよ｡
お前 首になるぞ｡
メンバーみんなも｡
いや まあ➡
ＣＤが もっと売れれば
一番いいっすけどね｡
今は ＣＤの稼ぎだけじゃ
もうけられないんだよ｡
だから 他のことで もうけないと｡
ぼけてますか？ 春樹君｡
ぼけてないっす｡
(野村)仕事しろよ｡
♬～
(波奈)あ～ 肩 凝った｡
(るりか)ちょっと➡
おじさんみたいな声
出さないでよ｡
しょうがないじゃん｡
うちら もうすぐ 二十歳だよ｡
そっか｡ ２人とも
もう お酒 飲めるようになるんだ｡
(るりか)私は飲まないけどね｡
(真由)波奈と るりかが
二十歳ってことは➡
杏佳って 今 何才？
(真由)あれ…
何か 変なこと言っちゃった？
杏佳の名前 聞いたの
久しぶりだったから➡
びっくりしただけ｡
(波奈)杏佳は もうすぐ 21だよ｡➡
私と るりかの １個 上だから｡
もう１年か… 杏佳が抜けてから｡
＜インディーズデビュー当時
NEXT YOUの メンバーは ６人で➡
センターは 尾見谷 杏佳と
堂垣内 碧の ２人だった＞
(真由)杏佳が ｢卒業して
演技の仕事したい｣って言ったとき➡
るりか
めちゃくちゃ泣いてたよね～｡
真由だって 泣いてたじゃん｡
(真由)まあ そうだけど｡
(波奈)でも 正直 不安だったな｡
ライブのＭＣ
全部 杏佳に任せてたし｡
私も｡
１人でセンターなんて
無理だと思ってた｡
[ｽﾋﾟｰｶ](杏佳)応援してくれてる皆さん
ホントに ごめんなさい｡➡
アイドル以外のことも
いっぱい勉強したい｡➡
アイドルよりも➡
女優がやりたいって
気付いたんです｡
(碧)でも
気付いたら慣れちゃってたよね｡➡
杏佳がいないことに｡
(愛子)うん｡
(真由)女優になったら
絶対 売れると➡
思ったんだけどな～｡
(波奈)最近 なかなか➡
オーディションとか
通らないみたいだね｡
(るりか)何か かわいそうだね｡
ネクスト辞めなきゃよかったとか
思ってんのかな？
(るりか)あっ！
南波ひかり 彼氏発覚だって！
(愛子)えっ？ 彼氏？
(碧)恋愛禁止なのに？
[TEL](ひかり)世間の皆さまを
お騒がせしてしまったことを➡
深く おわびいたします｡
[TEL](ひかり)本当に
申し訳ありませんでした！
(るりか)土下座して謝ってる…｡
(野村)これで 話題沸騰だな｡➡
うまいことやるな この事務所｡
(春樹)えっ？
(野村)見てみな｡
土下座するとき
カメラ切り替わって➡
ズーム寄ってったろ？
てことは あらかじめ➡
土下座するって
分かってたってことだよ｡
(春樹)計算ずくってことですか？
恋愛発覚は 本当だろうけど
この映像は 計算だ｡
[TEL](ひかり)
情けなく… 恥ずかしく思います｡
彼氏がいるのバレただけで
ここまでしなきゃいけないんだ｡
当然でしょ？
アイドルなのに彼氏いるとか最低｡
でも アイドルだって 結婚して
子供 産んだりしてるじゃん｡
誰？ あややとか？
(野村)松浦 亜弥は➡
アイドルとして
てっぺん取った後だから いいの｡
じゃあ もし NEXT YOUみたいな➡
売り出し中の子たちの恋愛が
バレたら…｡
当然 それなりの
罰を受けることになるな｡
罰って 何？
お給料 減らされるとか➡
しばらくステージに立てないとか｡
(真由)え～ 給料は勘弁｡
ステージに立てない方が
つらいでしょ｡
さっ まだ こんなにあるよ｡
仕事しよ 仕事｡
(一同)はい｡
(春樹)若い女の子が 恋愛禁止って
何か かわいそうですね｡
(野村)仕方ないよ｡➡
アイドルの恋愛は
ファンだけじゃなくて➡
メンバーやスタッフを
裏切ることにもなるんだから｡
(春樹)いや
それは そうですけど…｡
普通の女の子みたいに
恋愛がしたかったら➡
アイドル辞めればいいじゃん｡
≪(ドアの開く音)
(夏目)お疲れっす｡
(野村･春樹)お疲れさまです｡
(夏目)お疲れさん｡
ネクストは？➡
今日のライブのことで
話があんだけど｡
(野村)今 会議室で
サイン書かせてます｡
(夏目)そうですか｡ じゃあ
ちょっと 顔 出してきますね｡
(春樹)お疲れさまです｡
(春樹)夏目さん
ネクストに話って 何ですかね？
(野村)不満なんじゃないの？
今のネクストに｡➡
おい 『Next is you！』
オリコン 週間何位か 言ってみろ｡
(春樹)15位です｡
(野村)シングル３枚目で
15位なんて順位はな➡
夏目プロデュースじゃ
あり得ないんだよ｡
あの人
アイドルユニットの神様だから｡➡
いや 相当 悔しかったと思うな～｡
(愛子)あと10枚…｡
(波奈)ラストスパート｡
(真由)ファンクラブの皆さん
喜んでね！
(一同)お疲れさまです｡
(夏目)お疲れさん｡➡
ライブ見させてもらったよ｡
(夏目)愛子｡
(愛子)はい｡
(夏目)今日のライブ
10点満点で 何点だった？
(愛子)えっ…｡
(夏目)正直に言っていいよ｡➡
自分に 何点 付けられる？
７点… ぐらいだと思います｡
(夏目)他のみんなは？
やっぱり ７点ぐらいか？
(真由･るりか)はい｡
私は ５点です｡
(夏目)碧は 何で５点だと思うの？
ダンスでミスしちゃったし➡
ＭＣも
もっと頑張れたと思うので｡
♬～
(夏目)お客さんは➡
最高のライブが見たくて
来てるんだよ｡➡
そういう人たちの前で➡
７点とか５点とか 中途半端な
パフォーマンスしかできなくて➡
お前たち 悔しくない？➡
俺だったら悔しいな｡➡
お客さんに
期待以上のものを見せて➡
120％満足して
帰ってもらいたいよ｡
(夏目)波奈
NEXT YOUの 目標は 何だっけ？
(波奈)武道館で
ライブをすることです｡
(夏目)武道館を満員にできる
トップアイドルが➡
ここだとすると…｡
(夏目)今のお前たちは…➡
まだ この辺だ｡➡
悔しいけど しょうがないよな
これが現実なんだから｡➡
でも 俺は ここから てっぺんまで
はい上がれるって 信じてる｡➡
もちろん 簡単じゃないよ｡➡
死ぬほど努力しなきゃいけない｡
いろんなことを我慢して
乗り越えなきゃいけない｡
お前たちには その覚悟がある？
(一同)はい！
だったら➡
いつも 10点満点のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽが
できるようにしよう｡➡
頑張れよ｡
(一同)ありがとうございます｡
(ドアの開閉音)
(真由)1,000枚は きついね｡
≪(男性)えっ？ マジで？
じゃあ みんな 行くの？
≪(女性)えっ みんな
ホント オールの気分で来てよ｡
頑張る 頑張る｡
(男性)えっ マジで？
私たちのこと やっぱり
誰も気付いてくれないね｡
底辺以下だからな～｡
あれ きつかったね…｡
でも 夏目さんの言うとおりだよ｡
努力も 我慢も
まだまだ足りないと思う｡
うん｡
いつかさ 帽子とかで変装して
電車 乗るようになんのかな？
なるでしょ｡
ていうか 車で移動できるくらい
有名になろうよ｡
そうだね｡
(愛子)ただいま～｡
(恒彦)お～ おかえり｡
(愛子)うわ～ いい匂い！
おなか すいてきた～｡➡
ハァ～｡
(恒彦)お前さ 早く帰ってきたら
少しは手伝おうとか ないわけ？
(愛子)無理 無理｡
ライブで疲れてるもん 私｡
(恒彦)そんなの
俺だって疲れてるよ｡➡
年明けは
経理は もう てんてこ舞いなの｡➡
くたくただよ｡
(愛子)大変だね サラリーマンは｡
(恒彦)まったく…｡
(恒彦)はい いただきます｡
どう？ 今日の金平｡
(愛子)今日の味付け 最高だね｡
おっ そう？
(愛子)うん｡
ねえ
１回ぐらい ライブ見に来てよ｡
いや いいよ 俺は｡
ほら… 動画で見てるからさ｡
ライブは違うんだって 全然｡
いや あの…
ファンの人たちみたいにさ➡
激しい動き できないし｡
大丈夫だって 見てるだけで｡
お父さんくらいの年の人
結構いるから➡
フフフ… 友達できるかもよ｡
ふ～ん｡ まあ そのうちな｡
ホントに？
[TEL]
[ﾊﾟｿｺﾝ](愛子)ﾃﾞﾋﾞｭｰのときから ず～っと
言い続けてるんですけど…｡
(愛子)｢ライブ終わった！
すっごい盛り上がったよ｣
[ﾊﾟｿｺﾝ](愛子)はい｡ ことしは
去年よりも もっと もっと…｡
[TEL]
(大地)｢おつかれ｣
えっ？ それだけ？
≪(物音)
(大地)何だよ｡
[TEL]
(大地)｢モノ投げんなよ 近所迷惑｣
(愛子)《｢大地も
たまには来てよ ライブ｣》
[TEL]
(大地)｢部活 引退したら 行くよ｣
(愛子)《｢ホント？ 約束だよ？｣》
♬～
(一同)《♬｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣》➡
《♬｢ハッピー バースデイ
ディア 愛子｣》➡
トゥ ユー｣》
(大地の父)
《愛子ちゃん おめでとう》
《愛子 おめでとう》
(律子)《おめでとう 愛子》
(愛子)《ありがとう》
(大地)《おめでとう》
(愛子)《大地 ありがとう》
(大地)《どういたしまして》
(恒彦)《ありがと 大地》
(ハカセ)《｢実は 武道館への鍵は
愛子が握っている！｣》➡
《｢と 俺は踏んでいる｣》➡
《｢碧の人気に押されて
あまり目立たないが➡
愛子は 天性のアイドル気質を
持っている!!｣》➡
《｢って
単なる俺の好みだけどな｣》
＜俺たちアイドルファンは
彼女たちに 魂を捧げている＞
＜そして アイドルは…➡
ファンを笑顔にするために
青春の全てを捧げる 生き物だ＞
＜プライベートでも
24時間アイドルであることを➡
求められる＞
＜もちろん
恋愛なんて もっての外だ＞
[ﾊﾟｿｺﾝ](波奈)皆さん こんにちは｡
坂本 波奈です｡
私はですね 料理上手になることが
ことしの目標なんですけど…｡
日本にある水族館に
もう 全部 行くことです｡
私は イルカが大好きなんですよ｡
一番 人気になって
碧からセンターを奪うことです｡
なんてね～｡
もっと もっと たくさんの方に➡
NEXT YOUのことを
知ってもらいたいです｡
それと 演技のお仕事にも➡
チャレンジしたいなと
思っています｡
デビューのときから ず～っと
言い続けてるんですけど➡
ことしこそは 絶対に立ちたいな
っていうふうに思っています｡