(久未)ざけやがってえ～！
ずっと信じてたのによお～!!
ずっと騙してたのかあああ!!
裏切り者があ～！
こい おらああ～!!
＜１０股不倫ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ風 松吉＞
＜ついに１０人の女が集結＞
存じてます｡
(佳代)仲良くしたほうが
幸せじゃない？
私だけにしたら？
会いたかった～｡
付き合っちゃおっかな～？
お互い…｡
Ｗ不倫です｡
人のこと言えませんもんね｡
こい おらあ～!!
(彩乃)やってやるよ～!!
(彩乃)
《文坂彩乃｡
アロママッサージ店勤務➡
私は１年半前から
不倫をしています｡➡
相手は４０代後半の
テレビ局の➡
プロデューサー 風 松吉➡
彼は お店の常連客で➡
もともと私の上司と不倫を
していたのですが➡
私のことも
口説いてきました｡➡
私も いけないことだと
わかっていながら➡
彼の誘いに
乗ってしまいました》
もしかすると
いけないことだから➡
魅力的に感じたの
かもしれません｡
(彩乃)
《そんな矢先 私は親友の久未から
相談を受けました｡➡
なんと彼女も
不倫をしていたのです！➡
しかも…》
(彩乃)
《まさか親友と同じ相手を
好きになってしまうなんて…｡➡
私は なんとか彼女に 不倫を
やめさせようと説得しました》
⦅絶対いいこと ひとつもないよ⦆
(彩乃)
《そこには
私と同じ苦しみを➡
親友に味わわせたくない
という気持ちと➡
恋敵を減らしたい
という気持ちの➡
両方がありました｡➡
そんなある日
私のところに➡
一本の電話が
ありました｡➡
風さんの
一人目の愛人➡
如野佳代という女性でした｡➡
同じく愛人である私と会って
話がしたいと言われました｡➡
私が愛人であることを
久未だけには➡
絶対 知られたくない！➡
私は佳代さんを口止めするために
ともかく会いに行くことに…》
♬～
あれ？２人 もしかして
お知り合い？
久未！あのね 聞いて｡
佳代さん!!
はい｡
タバコもらえますか？
え？ああ…はい｡
ありがとうございます｡
２人は…どういう関係？
ねえ 久未｡
(フッ！)
出ろ｡
もしかして なんか
まずいことしちゃった!?
(店員)カフェラテです｡
(志乃)もうさ あのババアのせいで
ぐっちゃぐちゃだよ｡
(夢)ババア！思ってた以上に
仕掛けてくるね｡
そう マジで うざい｡
(夢)しかも今日さあ➡
たぶん 志乃ちゃんが
帰った後だと思うんだけど｡
何？
長谷川さんだっけ？
志乃ちゃんのマネージャーさん｡
うん…え～？何？
いや～まだ
わかんないんだけど｡
うん｡
どうやら あのババアと２人で➡
何か話してたっぽいの｡
何を？
私が見かけた時は
もう話し終わった後だから➡
内容までは
わかんなかったんだけど｡
え？仕事の話じゃなくて？
私も最初 そう思ったんだけどさ｡
(沙英)⦅お疲れ様でした⦆
(美羽)⦅お疲れ様でした⦆
(夢)なんか別れた後
長谷川さんの顔が➡
暗かったような気が
したんだよね｡
えっ じゃあ➡
チクってんじゃん｡
あのババア！
いや まだわかんないよ｡
でも その可能性は
なくはないからさ｡
で 志乃ちゃんに電話したの｡
え～マジか～｡
ていうかさ あのババア
なんで私のことばっかり➡
ピンポイントで
潰そうとしてくるんだろ｡
たぶん一番 別れさせやすいと
思ったんじゃない？
私が？
志乃ちゃんは
顔の売れてる女優さんだから➡
別れさせようとすること自体は
制作の人間の動きとしては➡
別に おかしいことじゃ
ないじゃん｡
まあ はたから見たら
向こうが正義だもんね｡
そう｡
でも そうなったら➡
こっちだって全部バラすけどね｡
(夏美)こちら どうぞ｡
そうだね｡
(夏美)メニューになります｡
長谷川さんには 別れろって
言われるんだろうなあ｡
(夏美)失礼致します｡
ただ聞いて｡
うん｡
だとしたら １個
引っかかることがあってさ｡
何？
仮に志乃ちゃんの不倫を
知らされたとしたら➡
まず すぐに志乃ちゃんに電話なり
メールなり してくると思うの｡
事実関係 確認するために｡
そうだね｡
でも連絡 来てないんでしょ？
うん｡
てことは まだ私の話は
してないってこと？
…か もしくは 志乃ちゃんの
件だけじゃないとか｡
どういうこと？
これも完全に
私の憶測なんだけどさ｡
うん｡
もしかしたら私➡
長谷川さんもなんじゃ
ないかなって思ったの｡
え？長谷川さんもって？
愛人｡
え…？➡
え!?え！嘘！
いや わかんないよ｡
ただの憶測だから｡
でもさ 風さんなら ありえると
思わない？長谷川さん 綺麗だし｡
確かに…もお～何なの？
どいつも こいつも｡
まだ わかんないけどね｡
でも そう考えると あの表情の
つじつまは合うのよね｡
例えば 長谷川さんも不倫してて
それを知った あのババアが➡
志乃ちゃんの件を話すと同時に
長谷川さんの不倫も➡
追求したとか｡
なるほど｡
どこまで
話したかにもよるけど➡
だとしたら連絡こないのも
わかる気がしない？
確かに｡
だけど その場合
あのババアなら➡
長谷川さんを取り込もうと
すると思うんだよね｡
あり得るね｡
長谷川さんを味方にしちゃえば
事務所に口止めしつつ➡
別れさせようとできるからね｡
確かに｡
ババア的にも 別れさせたいけど
話は大きくしたくないもんね｡
そう じゃないと
ババアの身も危ないからさ｡
小声 (春江)ババア…｡
なるほど｡それは厄介だね｡
もしかしたら もうすでに
取り込まれてるかもしれないし｡
あ～ だよね｡
どっちにしろ これは
早めに動いといた方がいいね｡
うん あのくそババア
絶対に ぶっ潰そ｡
ねえ 彩乃ちゃん
２人は どういう関係なの？
久未 聞いてってば！
これ 持ってて｡
うりゃあああ！
キャア！
ちょっと～！
久未ちゃん何やってんの！
彩乃さん 大丈夫!?
うっ…｡
てめえ！
話 聞けっつってんだろ！
うるっせえ～!!
てめえ！このやろう
ぶっ殺してやる～!!
ちょっと！やめ…！
♬～
うううっ！
ぐああ～!!う～りゃあ！
ぎぃやああ～！
ったあ…｡
ざけやがってえ～！
ずっと信じてたのによお～!!
ずっと騙してたのかあああ!!
んだらああ！
調子 乗ってんじゃねえぞお～!!
うるっせえ～！裏切り者があ～！
こい おらああ～!!
やってやるよおお～!!
♬～
(風)
久しぶりだな｡この店にくるの｡
(美羽)
ていうか ２人で食事すること自体
久しぶりじゃない？
そうでした｡
あのね 私も今さら 他の女と
別れろとは言わないけどさ｡
うん｡
いくらなんでも 演者と
付き合うのは まずいんじゃない？
え？
志乃ちゃん｡
どうしたのかな？急に｡
急にじゃないよ｡
私は前から そう思ってたの｡
そうなの？
これは あくまで
ＡＰとしての意見ね｡
うん｡
まあ 他はスタッフとかだから
100歩 譲っていいとして➡
プロデューサーと演者の
不倫って➡
やっぱりＡＰとして 見過ごす
わけには いかないんだよね｡
そっか？
そっかじゃなくて➡
志乃ちゃんと別れなよ｡
あの子は うちらと違って
商品なんだから｡
失礼いたします｡
どうも｡
《これで もう完璧でしょ》
《私 何ひとつ間違ったこと
言ってないからね》
ひとつ確認していいか｡
何？
それってＡＰとしての意見？
それとも交際相手としての意見？
これはＡＰとしての意見｡
ＡＰとして➡
プロデューサーの風さんに
言ってるの｡
そっか…｡
《こんな正論
突きつけられちゃったら➡
プロデューサーとして 聞かない
わけには いかないでしょ？》
(真衣)どういうこと？
(火山)こういうことだよ｡
え？いや 待って え？どうして？
どうしてって…心当たりあるだろ｡
心当たり？
うん あるだろ？
ないよ｡
(火山)
いやいや ないわけないだろ｡
ないよ 本当に｡
(火山)
もういいから そういうの｡
風Ｐとは どういう関係？
まさか俺の仕事仲間と そんな事に
なってるとは思わなかったよ｡
ていうかさ 今まで
よく黙ってられたよね｡
誰に聞いたの？
うちの女性ＡＰ｡
⦅真衣さん…不倫してますよ⦆
⦅真衣さんの不倫相手…➡
風さんです⦆
女性ＡＰ？
そう｡最初 聞いたときさ
自分の耳 疑ったよ｡
女好きのＰとは知ってたけど
まさか うちの嫁にまで➡
手ぇ出してるとは
思わないからね！
でも あの人は知らなかったよ｡
そうみたいだね｡だから
あの人のことは責めないよ｡
今も知らないみたいだし｡
でも自分だって！
そうだよ 俺も不倫してたよ｡
お互い様だよ｡
どっちにしろ
俺たち 終わってんだよ｡
おりゃあ！
♬～
やめなったら ねえねえ
ほら危ない｡
あっあっあっ…｡
♬～
あっ決まった これ 決まった｡
はい！ギブ！ギブ？
ギブ！ギブ？
ねっ｡
あ～！
♬～
ファイト…｡
ファイト…！
♬～
確かに…君の言う通りかも
しれないな｡
でしょ～？
ＡＰに言われたら
聞くしかないか｡
うん｡
《よし！これで相葉志乃は脱落》
わかった｡
《来い！》
別れよう｡
うん！
うん？
別れよう｡
え？私？
うん｡
あれ？え？どういうこと？
ねえ｡
ん？
もうやり直すことは できない？
どう やり直すんだよ
こんな状態で｡
そうだよね…｡
まあ…でもさ➡
お互い様なんだからさ
平和的に別れようよ～｡
《こうして私たちは 夫婦生活の
幕を下ろした…》
俺 明日 早いからさ シャワー
浴びて寝るわ｡おやすみ｡
おやすみなさい｡
《女性ＡＰ…！》
♬～
おりゃああ！
いいかげんにしろおおお!!
とりゃっ！
まあ これはどっちも
悪くないんだよ｡
彩乃ちゃんは 久未ちゃんより先に
風と付き合ってたわけだし…ねっ｡
久未ちゃんは…➡
彩乃ちゃんが 付き合ってたのを
知らなかったわけだし｡
ねっ｡何より２人とも➡
不倫がしたくて
してるわけじゃないでしょ？
(２人)はい…｡
うん｡私も そうです｡
悪いのは あの男｡
あんな男のために➡
２人が喧嘩する必要ないんだよ｡
そうですよね｡
ごめん 彩乃｡
ううん…こっちこそ ごめん｡
私もごめんね｡２人が友達なんて
知らなかったからさ～｡
いえ｡
あいつ なんなんですかね｡
あいつって 風？
はい｡
ん～ 何なんだろうね｡
あ～…もう ほんと
死んでくれないかな～｡
ねえねえ うち泊まりに来ない？
え？…あ 今日ですか？
うん 今夜はさ
もう飲み明かそうよ｡
あ～ そうですね…
今日は やめときます｡
あ ほんと？彩乃ちゃんは？
私も 今日は遠慮しておきます｡
そっか そっか｡
(チャイム)
お疲れ様です｡
すいません 夜遅くに｡
すいません｡
いただきま～す｡
長谷川さん…美羽さんから
なんか聞きました？
何かって？
美羽さんから 仕事以外の件で
何か お話されませんでした？
仕事以外…｡
こないだ美羽さんと
長谷川さんが話し込んでるのを➡
たまたま見かけて
もしかしたらと思って…｡
⦅志乃ちゃん 今…
不倫してるんです｡➡
まあ そういった意味でも➡
手を組みませんか…
っていうことなんです⦆
言われましたよね？風さんの件｡
うん｡
(夢)あの～…➡
言いにくいかも
しれないんですけど➡
私たちも 全部話すんで➡
長谷川さんも
話してもらえませんか？
どういうこと？
もちろん
他のみんなとも別れるよ｡
でも まずは目の前にいる
君と別れるよ｡
なんで？
なんでって ＡＰに言われたら➡
聞くしかないでしょ｡
しかも正しいし｡
私が言うこと聞いてた？
聞いてたよ｡
別に全員と別れろとは
言ってないの｡
他の人は100歩譲っていいとして
せめて志乃ちゃんとは➡
別れた方がいいって…｡
なんで100歩譲れるの？
え？だって他はスタッフとかだし｡
いやいやいや…➡
もし君が本当に APとしての立場で
僕に言ってくれたんだとしたら➡
ドラマのプロデューサーが
不倫をしてるっていうこと自体➡
絶対にダメでしょう｡
100歩譲ってる場合じゃ
ないんじゃない？
そりゃ不倫をしないのが
一番だけど➡
そんなこと言ったら
私だってしてるし｡
それだよ！
だから 僕たち２人とも
絶対にダメなんだよ｡
ただ 志乃ちゃんだけは
同じ不倫でも女優さんだし➡
リスクの大きさが違うの｡
だから せめて志乃ちゃんとは➡
別れて欲しいって言ってんの｡
チッチッチッ…➡
リスクって言ったら
全てがリスクだよ｡
そうだけど…｡
だから
ここはきっぱりと別れよう｡
《なんで そうなる…の？》
今まで ほんとにありがとね｡
《え？なんで こうなるの？》
あのババア やっぱりだ｡
あのババア 長谷川さんまで
取り込もうとして➡
マジで許せない｡
ごめんね｡
いや 長谷川さんは悪くないですよ
悪いのは あのババアだし｡
まあ そもそもは風さんだけど｡
あ もちろん私も➡
あの人の言うことを
聞くつもりはないよ｡
え？ほんと？
うん｡そりゃ普通なら
マネージャーとして➡
女優が不倫してるのは
止めなきゃだけど➡
私には 全く言う権利ないよ｡
しかも同じ男だし｡
長谷川さん…
ありがとうございます｡
マネージャーとしては
最低だけどね｡
ううん｡それを言ったら
みんなですよ｡
そうだね｡
ていうか びっくりした～｡
私もだよ～｡
てか私もだし｡
ていうかさ こんな近いところで
３人と付き合うなんて➡
逆にすごいよね｡
ほんと 何 考えてんだろうね｡
何も考えてないんですよ
あの人は｡
(チャイム)
こんばんは～｡
(夏希)どうしたんですか？
脚本 大変そうだから
陣中見舞にね｡
あ～ へえ ありがとうございます｡
どうぞ｡
おじゃましま～す｡
どうぞ どうぞ…｡
あ～…｡
それにしても あのババア
最悪だね｡
(夢)あのババア ＡＰの立場から
言ってくるのは卑怯だよね｡
(沙英)あのババア 他の愛人にも
そういうことしてんの？
わかんないけど…してるかもね｡
むかつくね｡
あ～あ もう…撮影行きたくない｡
わかるけど それは行かなきゃ｡
え～ でも絶対またなんか
言ってくるもん｡
(夢)現場では
言ってこないんじゃない？
そうかな？
だって 恋敵ではあるけど
だからって仕事上で➡
うちらに不利になるようなことは
できないと思う｡
そう？
だって そこに関しては
プロデューサー含めて全員➡
同じ弱みを握り合ってるんだもん｡
そっか｡
美羽さんが うちらの足を
引っ張りたくても➡
テレビ局とか事務所に
言うわけにはいかないでしょ？
そうだね…｡
だからね 私はもう偉くなって
やろうと思ってるんですよって｡
夏希ちゃんならなれる！
才能あるもん！
橋田壽賀子ぐらい偉くなってね➡
風をこの世から
抹殺してやりますよ！
お～ 夏希ちゃんならやれる！
やってやりますよ！って｡
よ～し！私も偉くなってやる～！
やりましょう やりましょう｡
超大女優になって
風を東京湾に沈めてやる～！
アハハハ！
いいですね｡海の藻屑に
してやりましょう あんな奴…｡
カンパーイ！
何で別れるとか言うの～？
いやだってさ 仕方ないじゃん｡
(美羽)や～だ やだ や～だ～
別れたくな～い！
み…ひっ…｡
みんなと別れなくていいから…➡
私とも別れないで～！
ほんとか？ほんとに
みんなと別れなくていいのか？
いいよ～！
そもそも不倫相手が
局のプロデューサーだしね｡
自分の不倫もバレるしね｡
だからって あの人自身の権限で
うちらだけを潰せるほど➡
あの人 偉くないし｡
ふん｡そっか｡
結局 風さん通さなきゃ
いけませんしね｡
(夢)
仮にできたとしても
うちらは100％道連れにするし｡
なるほどね～｡
(夢)だから この件で
どんだけ揉めてても➡
仕事上では ちゃんと
やるしかないんだよ お互いね｡
そうですよね｡
でも逆に言えば
仕事さえちゃんとしとけば➡
愛人としての あのババアを
潰すのは可能ってこと｡
そっか｡この件では対等だもんね｡
そう｡明るみにはできないからね｡
そうですね｡
くそババア！うちら
敵に回したこと 後悔させてやる｡
♬～
≪段取りよくいけよ～≫
≪はい≫
≪…終われ
芝居 わかってんのか？お前≫
大丈夫ですかね 監督の…｡
私 死体の役だったんだけど…➡
生きてる姿で会うの
初めてだから…｡
おはようございま～す｡
あ～！ 美羽さん
おはようございます｡
じゃ よろしくお願いしま～す｡
はぁ～っ…｡
♬～
美羽さん！
うっ！
ジタバタすんじゃね～よ
ゴキブリ！
ねえ あんたさ うちのマネｰジャｰ
取り込もうとしたでしょ？
取り込む？人聞き悪いこと
言わないでよ｡
私はＡＰ…｡
笑わせんなよ この腐れ外道が！➡
この件に
ＡＰも へったくれもね～んだよ！
口が悪い…｡
秘密 握ってんのはさ
お互いさまなんだから➡
仕事の関係性 絡めるのは
やめましょ？お互いのために｡
これはこれ 仕事は仕事｡
ごめんなさいね｡私➡
あんたの手拍子で踊るほど
バカじゃないから｡
あ？
あんたと この子だったら
潰れてほしいのは➡
あんたに決まってるでしょ？
あ もちろん これは
愛人としてね｡➡
仕事上は お互い
うまくやりましょ？ＡＰさん｡
それとも お互い明るみにして➡
うちらもドラマも
何もかも ぶっ壊す？
そうなったら うちの事務所も
出張ってくるけどね｡
あんたとこのプロデューサーに
２人も こまされてんだから｡
(夢)どうせ 戦争すんならさ
仕事抜きで➡
愛人同士対等にやりましょうよ｡
どうすんだよ｡あっ!?
♬～
望むところだよ｡
(音声ｽﾀｯﾌ)あ いた｡志乃さん…｡
はい｡
(音声ｽﾀｯﾌ)
マイクの電池
確認させてもらっていいですか？
あ は～い｡
ドライって何時からでしたっけ？
８時ですね｡
じゃ もう少し時間ありますね｡
(美羽)そうだね｡
じゃあ 朝ご飯 食べちゃおうかな｡
大丈夫？
また 衣装 汚しちゃわない？
大丈夫 大丈夫｡
なんか ひいとけば
大丈夫だよね｡
(志乃)そうですね｡
はい すいません
よろしくお願いしま～す｡
お願いしま～す｡
じゃあ 後ほど｡
(沙英･夢･志乃)
よろしくお願いしま～す｡
(助監督)
え～ ドライ前にご紹介します｡➡
ヒョウドウ ケン役の
キムラ マサカズさんで～す｡
よろしくお願いします｡
はい お願いします｡
(拍手)
鳥手玲奈役の相葉志乃さんで～す｡
よろしくお願いしま～す｡
(拍手)
店員Ｂ役の如野佳代さんです｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡え～…｡
(拍手)
今回 カフェ店員
西園寺百合役ということで➡
実は これまでに演じたことのない
役柄でして➡
新しい如野佳代を
お見せできるのではないかと➡
自分自身
非常に楽しみにしております｡
どうぞ よろしくお願いします｡
お手柔らかに｡
(林)さいおんじゆりって何？
店員Ｂじゃなかったっけ？
多分 自分でつけた
名前じゃないですかね？
(助監督)ではドライからします｡
監督！
お～ よし｡
じゃあ 導入のシーンいこう｡
どいて どいて…
じゃあ 志乃ちゃん➡
入ってくるとこから いこうか｡
は～い｡
あ 助監督さん すいません｡
西園寺百合なんですけど｡
結構 ベテランの店員だと
思うんですよ｡
そうですね…｡
何なら アルバイトじゃなくて
社員とかね｡
まあ そうですね…｡
そうなると 結構慣れた感じで
かといって決して流さずに➡
あくまで
プロ意識をしっかりと持った➡
丁寧な接客だと思うんですよね｡
まあ その辺は お任せします｡
あ ほんと？了解です｡
はい スタンバーイ！
おい やるぞ～！
いいペースですね｡
(沙英)そうですね｡このまま
順調に行くといいですよね｡
林監督 結構テンポよく
撮っていく人だから➡
大丈夫だと思いますよ～｡
だといいですね｡
≪はい 本番 用意…
はい スタート！≫
いらっしゃいませ
お客様 何名様ですか？
えっと ２人になるんですけど｡
こちらへどうぞ｡
(林)はい カット！➡
何だ その間 いらないよ！おい！
はい？
(林)普通でいいんだよ 普通で｡
あの～…今 あの
どこの席にしようかなという…｡
もういいよ！もう一回！
もう一回！
(志乃)どれに…｡
志乃ちゃん！
フフ…｡
プリン食べた？
まだです｡おいしいんですか？
うん これ 有名なお店のやつだよ｡
へぇ～ほんとですか？
食べてみようかな～｡
早くしないと無くなっちゃうよ｡
そうですよね～｡
うっ！
(志乃)フフッ｡
(美羽)うわっ！
≪夢さん 直しお願いします！≫
あぁっ！
直し入りま～す！
チッ！
フッ…｡
(助監督)用意 スタート！
｢いや だから
私…実は結婚しているの｣
｢どういうこと？｣
｢どういうことって…
そういうこと｣
｢私 旦那がいるの！｣
｢マジかよ…｣
｢ごめんね 黙ってて｣
♬～
用意 スタート！
｢実は俺も…結婚してるんだ｣
｢え？どういうこと？｣
｢どういうことって そういう
ことだよ｡俺 嫁がいるんだ｣
｢嘘でしょ？｣
｢ごめんな 黙ってて｣
｢実は 旦那にも愛人がいるの｣
｢うちもだよ｡お互いさまだな｣
セリフの変更出たんで
俳優部さんの方に➡
伝えてもらいたいんですが…｡
(美羽)うっ！
≪あと このシーン…≫
≪変更あったみたいなんで…≫
うん｡でも
みんな ケツがあるから➡
いそがないとね｡
｢あなた以外に
愛人が２人いるの｣
｢実は俺も
君以外に愛人が２人いる｣
開始が８時なんですね…｡
うっ…ぐっ…｡
う～…１０分ぐらい…
みてたらいいですかね｡
はい｡じゃあ ７時…｡
(助監督)スタート！
｢お待たせしました
デラックスパフェです｣
カット カット…
違うの出さないでよ｡
え？あの これは
お店からのサービスという…｡
監督 もう一回いきましょう｡
う～…もう一回！
♬～
《女性ＡＰ…》
あ 美羽ちゃん｡
はい｡
あのさ 私の設定ね
アルバイトじゃなくて➡
社員ってことで
やってるんだけど どうかな？
あ いいんじゃないですか｡
だよね？
助監督の人にも 任せるって
言われたから いいよね？
はい｡
あ あと 他のバイトの子には
ちょっと煙たがられてる感じの➡
お局様タイプかな～って
思うんだけど…どうしたの？
(美羽)え？
びちゃびちゃだけど｡
あ…ほんとだ！
(真衣)すいません
あなた 女性ＡＰさん？
違いますけど｡
女性のＡＰって いらっしゃる？
弥上さんですかね｡
(穂花)え～ 何それ…しばらく
会わない間に➡
そんなことに なってたの？
そう｡
(穂花)いや～ ２人とも
傷だらけじゃん｡大丈夫？
まあ 大丈夫｡
私は あばらいってるけど｡
私は足の小指｡
え～ やばくない？
まあ でも 仲直りしたから｡ね｡
うん むしろ 深まったよね｡
うん｡だから 気にしないで｡
仲直りしたなら
いいんだけどさ ２人とも➡
女の子なんだからね
喧嘩の仕方 考えなよ～｡
そうだね｡
次から考える｡
に してもさ～
どんな喧嘩したの？
何か 久未が…飛び蹴り？
飛び蹴り｡
飛び蹴り!?
飛び…バー…っていう｡
(秋子)この数日間に何が
あったんだろ あの３人｡
わかんないけど➡
とりあえず あの２人が
喧嘩したのは確実だよね｡
うんうん…｡
だいぶ激しめのやつだよね｡
そうだね｡
もしかして あの子も
愛人だったとか？
あり得る｡
っていうか絶対そうだよ｡
(春江)え ドロドロだ～！
(店長)何々 どうしたの？
何がですか？
なんか また 楽しい話？
いや 別に ネイルの話を…ねえ？
うん ネイルの話です｡
ネイルなんかしてないじゃん｡
してなくても
話くらいしますよ｡ね～？
ね～！
≪すいませ～ん！≫
あ は～い！
こういう感じ｡うん｡
そんなの ある？
え～なんか絶対
楽しい話してたよ｡
ねえ｡
ん？
あのね…｡
何？
もう 終わりにしよ？
え？
好きな人ができた｡
うそ？
ほんと｡
相手は？
店長の知らない人｡独身だし➡
私のこと好きって
言ってくれるの｡
私も もっと
普通の恋愛しようと思って｡
そうなの？
ごめんね｡
そんな 急に…｡
やっぱり そうだったよ～｡
え？
あの子も愛人だった｡
うそ…やばい｡
ドロドロだよ～｡
(夏美)不倫なんかするからだよ｡
(秋子)ほんと
ろくなことないよね｡
ね｡もっと
普通の恋愛したらいいのに｡
絶対そう｡
３人とも かわいいのに
もったいないよね｡
はあ？何で
そんなことになってんの？
も～ 仲良くしようって
言ったでしょ？
ちょっと 何やってんの!?
♬～
それは美羽ちゃんが悪いよ～｡
ひとり占めしたいっていう
気持ちは わからなくもないけど➡
足引っ張って 別れさせようと
するのは よくないよ｡
そりゃ こうなるよ｡
私は…みんなと
置かれてる状況が違うの！
違わないでしょ
みんな ただの愛人でしょ？
生活が かかってるんです！
生活？
うちには 中学生の息子が
いるんです｡
５年前に旦那を亡くしてから
女手一つで➡
息子を育ててきたんです！
独身の皆さんには 母子家庭の
大変さなんて わからないでしょ!?
息子は…風さんを
父親のように慕ってます｡
我が家には風さんが必要なんです｡
そりゃ どんなに汚い手を➡
使ってでも
一緒になろうとするでしょ…｡
(泣き声)
(夢)おい！
テメェ いつまで芝居こいてんだよ
ドブネズミが！
夢さん｡
旦那を亡くした？
中学生の息子がいる？
つまんね～
フカシこいてんじゃね～ぞ コラ！
夢さん 何言ってんの！
とっくに調べは ついてんだよ！
え？
そんな安い嘘で うちらを
騙し通せるとでも思ったのか？➡
なめくさりやがって｡
どういうこと？
あんたの実家に電話したら
息子どころか➡
結婚すら してないってよ！
何もかも全部 嘘じゃね～か！
美羽ちゃん 嘘なの？
美羽ちゃん!?
すみません｡
なんなの この人｡
キモッ｡
(夢)ちょっと…待てよ！
ドブネズミ！
あんたさ 裏で
こそこそ悪巧みするわりには➡
いつもツメが甘いよね｡
そういう雑なとこが
仕事にも出てんだよ！
仕切りも悪いし
連絡も遅いし➡
あんた 風さんにお情けで
使ってもらってるだけでしょ？
うちらに偉そうなこと
言いたかったら➡
まずは仕事
ちゃんとやれっつ～の！
佳代さん こいつはクズなんです｡
こういうクズは１回➡
地獄みせた方がいいんですよ｡
ほら 立って 眼鏡取れよ！
(美羽)痛い痛い…｡
クズは みんなでしょ!?
え？
そりゃ…確かに美羽ちゃんは
どうしようもない嘘ついたり➡
みんなのこと陥れようとしたり…
クズかもしれない｡
だけど うちら 人のこと言える？
他人の旦那に手を出してる時点で
みんなクズでしょ？
もちろん だからって美羽ちゃんの
やったことは よくないよ｡
だけど 誰も威張れる立場では
ないと思うよ｡
そうですけど…｡
いや うちらは
この人とは違います｡
違わないよ｡
うちらもクズだけど
この人ほどクズじゃない！
確かに こいつは底辺のクズ｡
いやいやいや そんなクズに
序列をつけたって➡
仕方がないでしょ？
一番悪いのは➡
私たちをクズにさせた
風なんだから｡
ね？こんなことになってんのも
全部 あの男が悪いんだから➡
憎むんなら風を憎みな｡ね？
とりあえず うちら これから
撮影もあるんだし➡
みんなで良い作品
作っていきたいからさ｡ね？
そうでしょ？愛人である前に➡
うちらは同じ
チーム淡男なんだから｡
ほら 仲直りしよ｡まず
美羽ちゃん ３人に謝りな｡ほら｡
すみませんでした｡
美羽ちゃん もう卑怯なことしちゃ
ダメだよ？次はないからね？
はい｡
仕事も ちゃんとやるよね？
今度 余計なことしたら…
私 動くからね｡
はい｡
よし！
じゃあ 次は
３人も美羽ちゃんに謝って｡
すいません｡
すいませんでした｡
ごめんなさい｡
はい これで 手打ちね｡
文句ないよね？
(４人)はい…｡
女性ＡＰ…うぉぉぉ～！
おりゃぁ～！
ちょっと！何やってんのよ！
待ちなさいよ！
美羽ちゃん 大丈夫？
よいしょ｡
う…イタタ…｡
大丈夫？ちょっと…｡
痛い…｡
美羽ちゃん 何やったの？
わかりません｡
も～…あ｡
もしかして…➡
卯野真衣って人じゃない？
卯野真衣？
愛人の１人｡
あ…｡
心当たりある？
あります…｡
もう～…ホント 何したのよ？
(美羽)あ～首が痛い…｡
首痛い？
首痛い？わかった…｡
《みんな クズ…確かに
佳代さんの言うとおりだった》
そうだ 聞いて｡
何？
私 彼氏できました～！
(久未･彩乃)うっそ｡
ほんと ほんと｡
不倫？
風さん？
違うよ やめて｡
誰？
あ ２人 全然知らない人｡
そうなんだ｡何してる人？
一応 会社経営してる人｡
へ～ 結構 おじさん？
ううん 全然｡３０代前半｡
♬～
この人｡
へ～ かっこいいじゃん｡
でしょ？性格も超合うの｡
そうなんだ｡
なんか 私のわがままなところとか
包み込んでくれんの｡
あ もちろん ダメなときは
ちゃんと叱ってもくれるよ？
でも 何かこう 包容力があってさ
一緒にいると安心するの｡➡
しかも超マメなの｡付き合うなら
やっぱマメな人がいいよね｡
♬～
おめでとう｡
ありがとう｡
(穂花)今度 紹介するね｡
うん｡
とりあえず
あばら折らせてくれない？
え～ なんで～｡
１本 １本だけ｡
え～ 無理｡え～なに？➡
何 その目｡やめて その目｡