(久未)ふざけんな～っ!!
＜何故 人は
進んで泥沼にハマるのか？＞
(佳代)ちょっと注意した…｡
こんなおじさん切りなよ｡
イケメンなら まだしも｡
てゆうか 最低だし｡
女の敵｡
クズじゃね～か｡
＜何故 人は不倫をするのか？＞
＜どうして
不倫をやめられないのか？＞
＜なにゆえ世間は
不倫で大騒ぎするのか？＞
ほんと 死んじゃえばいいのに｡
＜どうぞ お楽しみください＞
(風)うっ…つ…｡
うっ…あっ…｡
あっ…｡
♬～
(携帯のバイブ音)
はぁ…｡
電話だよ～！
(携帯のバイブ音)
♬～
も～しもし…｡
ごめん ごめん
シャワー浴びてた｡
うん 今ね 移動中で
これから会議｡
あ～
今夜はちょっと難しそうかな｡
わかってるよ
来週 誕生日だろ｡
[TEL]ちょっと時間 作るから｡
また 連絡するね～｡
♬～
《神田久未｡テレビ局で
受付嬢をやっています》
《彼とは付き合って半年｡
出会いは職場でした》
《初対面なのに やけに
馴れ馴れしい おじさんで➡
食事に誘われたのですが
丁寧に お断りしました｡➡
そもそも
私には彼氏もいましたので》
《それから３か月ぐらい経った
ある日の仕事帰り…》
⦅や～っぱり そうだ｡
受付の神田久未さん⦆
⦅ねっ｡うち どこ？⦆
⦅え？⦆
⦅送ってくよ⦆
⦅あ 大丈夫です⦆
《今 思えば ちょうど彼氏と
別れた直後ということもあって➡
若干の寂しさも
作用していたとは思います》
《私は そこで初めて
彼がそこそこ偉い➡
ドラマのプロデューサーだと
知りました》
⦅僕のプロデュースした作品｡
たいして面白くないけどね｡➡
でも傑作だよ⦆
⦅ありがとうございました⦆
《彼は 私が思っていたよりも
ずっと紳士的で優しくて➡
その日を境に ちょくちょく
食事にも行くようになりました》
(チャイム)
♬～
⦅どうぞ…⦆
⦅突然ごめんね⦆
《そして
出会ってから５か月後…》
《その数日後に 彼に奥さんが
いることを知りました》
そう 不倫です｡
みなさんが大好物の｡
♬～
食欲ないんだよね～｡
(彩乃)ほら～ 結局そうやって
辛い思いするんじゃん｡
うん…｡
不倫なんか続けたって
絶対に幸せになれないんだからさ｡
まあねえ…｡
周囲に相談すると 必ずと言って
いいほど反対されます｡➡
当然です｡不倫ですから｡ただ
わかっていただきたいのは➡
私もしたくて不倫をしている
わけではありません｡
むしろ 今までは不倫なんて
絶対にありえないと➡
思っていた
タイプでした｡
そんな私が なぜ
不倫をしてしまったのか…｡
(キャラ)一体 どうしてだろうね｡
私が思うに 女性は２つのタイプに
分けられると思うの｡
２つのタイプ？
そう｡
好きな相手に➡
奥さんや彼女がいると
知った途端に➡
愛情が冷めてしまうタイプと
冷めないタイプ｡
へぇ～｡
仮に冷めるタイプをＡ｡
冷めないタイプをＢとするね｡
まず Ａタイプは
愛が冷めるわけだから➡
当然 不倫には
なりにくいよね｡
なるほど｡Ｂタイプは？
これが不倫に発展する
危険性のあるタイプ｡
じゃあ お姉さんは
Ｂタイプなんだね｡
ただ これは もともとの
体質みたいなものなの｡
パクチー平気な人と
無理な人みたいなもの？
まあ そんなとこかな｡
でも だからって➡
みんなが みんな
不倫に発展するわけじゃないよ｡
そうなんだ｡
というのも 不倫というのは➡
様々な条件が揃わなければ
起こらないの｡
条件？
まず 既婚者と
知り合うかどうか➡
好みの男性かどうか｡
自分に対して好意を持つかどうか｡
それを態度に
出してくるかどうか…｡
とかね｡
たくさんあるね｡
でしょ｡これらの条件が揃う状況に
巡り合うこと自体 稀だから➡
そうそう不倫なんて
起こらないの｡
問題は それが揃っちゃった時か｡
そう｡逆に言えば➡
この最終的な判断だけが
本人の意思で➡
あとは元々の性格とか
巡り合わせだね｡
じゃあ お姉さんは
条件が揃っちゃったんだね｡
そうだね｡
そして
ブレーキを踏めなかったんだ｡
でもね これは私の感覚だけど
仮にＢタイプの人 全員が➡
これらの条件が揃う状況に
置かれたとしたら➡
おそらく 大半が
ブレーキを踏めないと思うの｡
え～ そうかなあ｡
だって 想像してみてよ｡
好みの男性に迫られて
好きになっちゃった後に➡
奥さんがいるって知るんだよ？
まあ Ｂタイプだから
好きな気持ちも消えないしね｡
そう｡そんな状況で どれだけの
人がブレーキを踏めると思う？
ん～ そうなると ブレーキを
踏めない人は多いかもね｡
でしょ？
もちろん それでも不倫は
絶対に いけないことだし➡
私だって 決して こんな状況
いいとは思っていないからね｡
じゃあ なんで やめないの？
ん～｡
人間のクズだから？
まあ 流されやすいタイプ
なんだと思う｡
それをクズって
言うんじゃないの？
でも 辛いのは本当だし
私だって 彼のことを➡
忘れられるなら
忘れたいもん…｡
まあ いけないことだからね｡
あ…忘れるのは嫌かも｡
クズじゃね～か｡
は～っ｡
結婚してるって知らされた時に➡
スッパリ やめとけば
よかったんだよ～｡
そうだよね…｡
(穂花)
まあまあ 彩乃の言ってることは
正論だけどさ➡
そうもいかない時って
あるんじゃない？
そうだけどさ…➡
なんかこう 久未が
悩んでるの見ると➡
もういたたまれなくてさ～｡
確かにね｡
やめられるなら
早めに やめた方がいいよね｡
うん…｡
《それは わかってんだけどな…》
(秋子)うっそ マジで？
(夏美)絶対 そうだよ｡
え…あ ヤバイ｡ヤバくない？
マジか｡あ～ ヤバイ｡
(春江)どうしたの？
なんかね…➡
あそこの
女性３人のお客さんいるじゃん｡
見ちゃダメ！
１人…不倫してるっぽいんだって｡
不倫？
右の白い服の人｡さりげなく見て｡
(春江)ふ～ん…
そんな風に見えないけどね｡
いやいや ああいう
普通っぽい子の方が➡
意外と ころっと
行っちゃうんだって｡
そうなんだ｡
どっちかっていうと
奥の人のがぽくない？
いやいや 春江は
不倫というものをわかってない｡
(店長)何 何？どうしたの？
なんか楽しそうじゃん｡
あ～ なんか近くに
美味しいパンケーキのお店➡
見つけたから みんなで行こうって
話 してたんですよ｡
ね？
え？…そうそう｡
いや 違う｡
本当ですよ｡
いや そういう楽しさじゃなくて
もっとこう 他人のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを➡
覗き見してるような感じの
盛り上がりだった｡
そんなんじゃないですよ｡
いや 今の盛り上がり方は
もっとこう➡
女性客に 何やら許されない系の
恋の相談をしてる人がいて➡
それについて色々 想像して
盛り上がってる感じの➡
なんか下品なタイプの
盛り上がりだった｡
もう聞いてたでしょ！
(火山)
英一郎 こういち 純大役は
来週あたっていきましょうかね？
そうね｡
あとは…鳥出玲奈役ですよね｡
監督は誰かいます？
(林)ん～ そうね…高畑充希とか？
それは いくらなんでも
キツイでしょ～｡
そうね 売れちゃったもんなあ｡
もう 主演じゃなきゃ
やってくれないクラスですよ｡
バカなフリして 聞いてみる？
バカだと思われて 終わりですよ｡
だね｡
｢ねえ 私ね 何があっても
ダイちゃんと一緒にいたい｣
[TV]｢俺もだよ～｣
[TV]｢あんた 誰？｣
[TV]｢ナオコ!?｣
[TV]｢人の夫と何してんの？｣
[TV]｢記念日のお祝いですけど｣
[TV]｢ちょっと…この泥棒猫！｣
[TV]｢何すんのよ！｣
[TV]｢絶対に訴えてやるからね｣
[TV]｢運命なんです！
愛し合ってるんです！｣
(携帯の着信音)
もしもし…｡
はい…はい…｡
え!?
はぁ～｡
鳥出玲奈役
相葉志乃とかどうです？
あ～ 志乃ちゃんねえ｡
最近よく ＣＭとか出てるよね｡
ええ｡
ん～ 悪くないんだけど…｡
俺 あんまり
好きじゃないんだよね｡
そうなんですか？
この前 ちょっと
出てもらったじゃない｡
『恋人たちの食生活』ね｡
うん そうそう｡
あん時 なんか
めんどくさかったんですよ｡
そうでした？
う～ん
大したセリフでもないのに➡
いちいち｢これは どういう気持ち
なんですか？｣って聞いてきてさ｡
(携帯のバイブ音)
あ～｡
真面目なんですかね｡
女優ぶりたいだけじゃない｡
(電話の呼出音)
まあ でもそれなりに
演技はできるし➡
悪くないラインだと
思いますけどね｡
(携帯のバイブ音)
あの子だったら 昔から
マネージャー知ってるからね｡
(携帯のバイブ音)
なんとかなると思いますよ｡
(林)う～ん…じゃあ
相葉志乃にしときますか？
(携帯のバイブ音)
≪いいっすね！≫
≪ＯＫ！≫
(携帯のバイブ音)
(電話の呼出音)
出てよ…もう何で…｡
はぁ…どうしよう…｡
あっ！
♬～
(LINE:彩乃の声)｢認めたの？｣｡
(LINE:久未の声)｢うん｡➡
なんか もう
逃げられないって思って｣｡
(LINE:穂花の声)｢やばいじゃん｣｡
(LINE:久未の声)｢やばいよね｣｡
(LINE:彩乃の声)
｢向こうはなんて？｣｡
え 待って…お金ないんだけど｡
合コンか…｡
やっぱり
別れるしかないのか…｡
(火山)
まあ こんなところですかね～｡
どうですか？風さん的には？
ん？あ～ 僕は問題ないよ｡
監督はどうです？
あ～ 俺も大丈夫ですよ｡
あとは脚本さえ早く上がれば｡
そこだよね…｡
問題は ホン ホン｡
《奥さん どんな人だろ｡
怒ってるだろうなぁ》
《水かけられたりするのか…》
《訴えられるのかなぁ？》
神田さん…ですよね？
私は…アイスラテ｡神田さんは？
あ えっと…じゃあ 同じものを｡
(夏美)アイスラテ お２つで｡
お腹空いてない？
もし お昼まだだったら…｡
え？
あ いえ…大丈夫です｡
そう？
じゃあ アイスラテ２つと…｡
はい｡
オニオングラタンスープ
１つください｡
はい｡
あと あの奥の席 空いたら
移動してもいいですか？
あ はい 大丈夫ですよ｡
じゃあ お願いします｡
かしこまりました｡
失礼いたします｡
まあ そう
ピリピリしなさんなって｡
別に取って食おうってわけじゃ
ありませんから｡
《慰謝料 取るでしょ｡
つ～か タバコ細っ！》
ふぅ～｡
で いつから付き合ってるの？
風とは｡
半年前です｡
《さあ どうくる｡怒鳴られるか
水をかけられるか…》
意外と最近なんだ｡
《あれ？意外とクール》
《なんか逆に怖い》
《もしかして もう法的手段とか
考えてるからかな》
受付嬢って 大変？
え？
《待って なんで知ってんの？》
ずっと座ってるお仕事って
結構 疲れるんだよね～｡
そうですね｡
地元 高知だよね？
はい｡
私もなの｡
そうなんですね｡
《探偵だ｡探偵雇って
全部 調べられたんだ》
《もう絶対 逃げられないじゃん｡
どうしよう…》
《とにかく謝ろう》
すみませんでした｡
あの…こういうの言い訳にしか
ならないと思いますけど➡
最初は 本当に知らなくて➡
付き合ってから知らされたんです｡
結婚してるって…｡
もちろん 知らされた時に
身を引くべきだったんですけど➡
諦めきれなくて…｡
でも…今は もう
反省していますし｡
反省？
このままじゃいけないっていう
気持ちは ずっとあって｡
だから もう風さんとは…｡
♬～
連絡も とりませんし｡
《私の涙が彼女に
どう映ったか わからない》
《だけど この涙は
反省からくるものでも➡
同情を買うためのものでもなく➡
みじめさから くるものだった》
(夏美)ごゆっくり どうぞ｡
もう二度と
ご迷惑は お掛けしません｡
だから できればどうか
穏便に済ませていただけると…｡
穏便って？
なんていうかその…
慰謝料とか｡
ねえねえ…｡
はい｡
もしかして 私のこと
風の奥さんだと思ってる？
え？
《思ってるっていうか
そうでしょ？》
やっぱ思ってるよね？
違うから｡
え…？
どういうこと？
奥さんじゃない…ってことは
えっと…➡
あっ…とりあえず
訴えられることも➡
水をかけられることも
ないってこと？
よかったぁ～｡え？
待って｡じゃあ…｡
じゃあ…｡
私？愛人｡
え？
愛人｡あなたと同じ｡
愛人？
そう｡
だから 別に訴えたりもしないし
私に謝る必要もないの｡
いやでも 探偵 雇って
私のことを｡
探偵？
探偵なんて雇ってないよ｡
だって 私の仕事とか出身とか｡
あ～ フェイスブック見たの｡
は？
風の電話に名前が出てきて
調べたら➡
神田さんのアカウントが
出てきたから➡
せっかくだから 会う前に
どんな人か➡
ちょっと調べようと思って
覗いただけだよ｡
ふっ…ふざっ…｡
ん？
ふざけんな～っ!!
(夏美)
あの～ すみません お客様
あちらのお席空きましたので｡
あ はい｡
奥さんじゃねぇのかよ！
奥さんだなんて
一言も言ってないでしょ！
言ってなくても
奥さんヅラしてただろ！
つか 奥さんでもね～くせに
何 偉そうに➡
呼び出してんだよ！
お前 何様だよ！
だから 愛人だよ！
愛人は 私だっつんだよ！
しゃしゃり出てくんじゃね～よ！
はあ？
座れよ！座れって！
♬～
(筆談:佳代の声)
｢こっちは８年
愛人やってんだよ!!｣｡
(筆談:久未の声)
｢いばってんじゃね～よ！➡
８年も他人の旦那に
しがみついてるだけだろ！｣｡
(筆談:佳代の声)
｢テメエだって
しがみついてるだろ～が!!｣｡
(筆談:久未の声)
｢こんなの いつでも
やめてやるよ！➡
てめえは 一生しがみついてろ
クソババア！➡
クソババア クソババア
クソババア｣｡
ちょ…｡
(筆談:久未の声)｢クソババア➡
クソババア クソババア
クソババア クソババア➡
クソババア ク･ソ･バ…｣｡
はっ…!?
普通 水でしょ こういうの｡
《確かにカフェラテは反則》
ごめんなさい…｡
はぁ…はぁ～｡
ふぅ…｡
まあ でも…
結局 お互いさまだもんね｡
そうですね…｡
あと これも知らないと思うから
教えといてあげるね｡
え？
《まだあるの？今度は何？
怖い怖い怖い 何？》
《子供いるとか？
実はこの人 男とか？何？》
(美羽)こんにちは｡
あら…こんにちは｡
佳代さん お休みですか？
今日はね 夕方から お仕事｡
あ そうなんですね｡
お休みかと思ってました｡
だってほら 佳代さん
女優さんなのに➡
ﾃﾚﾋﾞであんまりお見かけしないし
現場でも 会わないから｡
《この人 女優なんだ…》
《現場でってことは
この人はスタッフか》
今は舞台を中心にやってるの｡
あ そうなんですね｡
なら よかった｡
《何 この人 超怖い》
で…何か用？
なんか…風さんに私のこと➡
いろいろ 言ってくれた
らしいじゃないですか｡
いろいろ？
《風さん？》
あの女は ガサツだから
やめた方がいいとか➡
ビッチだから
性病うつされるとか｡
覚えてないけど…言ったかもね｡
《まさか…この人も？》
どういう つもり？
何が？
自分に振り向かせたいからって➡
そんな卑怯なこと
やめてもらえます？
別に振り向かせようと思って➡
言ってるわけじゃないよ｡
じゃあ 何だよ！
別に遊んでもらうのは
構わないんだけど➡
私も性病とか うつされたら
たまんないから➡
ちょっと注意した…｡
はっ…!!
痛っ!!
《佳代さん 今日
カフェラテ２杯目》
はぁ…｡
何してくれてんだよ!!
あ？
《これ 私が止めに入った方が
いいやつだよね》
《え～どうしよう…｡
止めたいけど➡
私も愛人だって知ったら
絶対 巻き込まれるよね》
《カフェラテじゃ 済まないよね》
《ガムシロップ？
やだ～ ベタベタすんの無理》
《帰り電車だし
え～ どうしよう…》
お待たせしました｡
オニオングラタンスープです｡
あ は～い｡
《まずい まずい まずい!!
これは殺傷能力高い》
《どうしよう…止めたいけど
これ かけられんのは ヤダ》
あ？
(店員たち)
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
ディア ゆかちゃん
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー！
(拍手)
(店長)おめでとうございます｡
(店員)おめでとうございま～す！
ありがとうございます！
大丈夫｡
使ってください｡
私のせいなんで｡
ありがとう｡
《収まった…もう解散かな？》
座ったら？
少しぐらい 時間あるんでしょ？
《え？何言ってんの この人｡
それは さすがに》
《座るんだ》
《うそ!?３人で お茶すんの？》
《きつい きつい きつい！
何考えてんの この人》
すいませ～ん｡
《最悪…｡
も～ 全部あの男のせいだよ》
お疲れさま｡
東西テレビの風です｡
あはは…ご無沙汰だね｡
いやっ 今日はね
ちょっと次の新ドラマの件で➡
相談があってね｡
(バケツが落ちた音)
うん そうそう…｡
月曜日の…１０時｡
ありがとうございます｡
志乃ちゃんってさ
スケジュｰル的にはどうなってる？
うん あ そう｡
じゃあ 企画書とプロット
送りますから よろしく｡
(高井)はい…はい わかりました｡
はい…はい｡➡
では よろしくお願いいたします｡
はい 失礼いたしま～す｡
次のドラマ 決まるかも｡
(志乃)本当？
東西テレビの月曜日２２時台｡
もちろん 内容次第だけど➡
まあ 風さん物件だから
大丈夫じゃないかな｡
あ 風さんなんだ｡ふ～ん｡
《相葉志乃 女優｡
この世界に入って 早５年》
最近 やっと演じることの
楽しさが わかってきて➡
今は毎日が充実しています｡
プライベートの方は…｡
(ｽﾀｯﾌ)志乃さん 出番です｡
は～い｡
それについては また後ほど｡
飲んだほうが おいしい｡
そうですよね｡
アハハハ！
何この…｡
あの流れで よく誘ったよね｡
てか この人も
よく乗っかったな｡
何これ!?
拳を交えたもの同士に芽生える➡
友情的なノリをやってんの？
こちらの方も女優さんですか？
あ いえ…私は受付嬢です｡
そうなんですね～｡
こちらは ドラマのＡＰさんで…｡
弥上美羽です｡
あ 神田久未です｡
《帰りたい》
久未さんも うちらと同じだよ｡
半年ぐらいなんだって｡
《え!? なんで言うの？》
《今 言う必要ないじゃん！
バカなの こいつ？》
そうなんだ…｡
《そんな ショックでもないんだ》
《私 まだショックなんだけど…》
ていうことは…８人目？
９人目｡
《え？》
そっか…｡
《９人…目？
まさかだとは思うけど…え？》
あの その９人目というのは…｡
あ…知らないんだ 久未さん｡
全部で９人いるの 愛人｡
えっ…９人…!?
⦅ストライク！バッターアウト
ゲームセット！⦆
(一同)
⦅ありがとうございました～⦆
《はぁ～!?
なに？９人って 野球かよ！》
驚いた？驚くよね そりゃ｡
そういう男なのよ あいつは｡
《どういう男だよ》
せめて 準備稿だけでも
あげていただけると…｡
わかってますよ～｡
でもね 先生➡
こちらも もうキャスティングが
動き出しちゃってるんですよ｡
もっとビシッと
言えないもんかねぇ｡
まあ あの物腰の柔らかさが
風Ｐの良さでもありますから｡
え 今からですか？
いやいや そりゃもう 局まで
来ていただけるんでしたら➡
こちらとしては助かりますよ｡
はい｡じゃあ お待ちしてます｡
今から!?大変だなぁ｡
ああいう男なんですよ 彼は｡
どういう男だよ｡
相当ショックだったみたいね｡
久未さん まだ若いんだからさ
早く あんな男忘れて➡
もっと幸せな恋
探した方がいいよ｡
ホントそう｡
《確かに 今が幸せかって
聞かれたら➡
とても幸せとは言えないなぁ｡➡
私も そろそろ
将来の事を真剣に考えて…》
《は？何言ってんの!?➡
なんか先輩ヅラして
もっともらしい事 言ってるけど➡
１０分の１を９分の１に
しようとしてるだけじゃん！➡
何なの!?このババアたち
ダッサ！》
《…と思ったけど それを言うと➡
もれなく
あれが飛んでくるので…》
そうですよね｡
でもさ そんな簡単に
忘れられるものでもないよね｡
わかる｡
え？
それができるなら うちらも
とっくに そうしてるもん｡
ね 今度さ
うちに遊びに来ない？
どうしたんですか？急に｡
《なに言ってんの？こいつ》
別に大した意味は
ないんだけど➡
同じ悩みを抱えた者同士
仲良くしたいなぁと思って｡
《同じ悩みなのが問題なんだよ》
フフッ 別にいいですけど｡
《いいのかよ》
ね？久未さんも｡
え…そうですね ぜひ｡
《うわぁ 何これ｡
どんどん めんどくさくなる…》
(店員たち)
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
ディア 久未ちゃん
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
おめでと～！
誕生日なんだね おめでとう｡
はい 来週…
でも なんで私の誕生日なんか…｡
フェイスブック｡
ああ…｡
《じゃあ この人 本当に➡
ただ私と仲良くなるつもりで
呼んだって事？》
いいね いいね…
じゃあ これで これで➡
はい はい はい はい チーズ～！
(シャッター音)
《もう 何が何だか…》
ケーキ
全然入ってないじゃないですか｡
え そう？ダメ？
う～ん 後は➡
後半 モノローグが
続いてますからね｡
ちょっと８ページいいですか？
(夏希)８…｡
例えば この辺りなんかは
小梅とのやりとりで➡
処理しちゃってもいいのかな～と｡
う～ん はい｡
ちなみに どれぐらいで
あげられます？
まあ…朝までには できるかと｡
助かります！どうします？
ここで やっちゃいます？
あ どうしようかな～
まあ その方が早いですよね｡
ま ここなら朝まで使えますしね｡
問題ないな？
はい 大丈夫です！
じゃあ ここでやっちゃいま～す｡
はい｡
あ そうだ！先生 まだ晩飯
食べてないんじゃないですか？
はい｡
ちょうど良かった｡
実は僕らもまだなんで➡
何か取りましょうか｡
はい｡
ヤッター！
お前が喜ぶな！
すいません｡
(浦上)いただきます｡
(志乃)いただきま～す｡
う～ん おいしい！
(浦上)おいしいね｡ねぇ｡➡
うまい｡➡
ドラマの撮影してるんでしょ？
楽しい？
(志乃)うん 楽しい｡
彼は…｡
(志乃の声)
以前 お仕事で
ご一緒した時に仲良くなって➡
そこから ちょくちょく連絡を
取るようになったんだけど…｡
ちなみに 彼は
私に好意を持ってるっぽい｡
今のところ私には
その気がない｡➡
今日だって あんな事がなければ
断っていたと思う…｡
(志乃)⦅お疲れ様です⦆
(ｽﾀｯﾌ)⦅志乃ちゃん 今日やけに
かわいい格好してるね⦆
⦅この後 デート？⦆
⦅違いますよ～⦆
⦅じゃあ お疲れ様でした⦆
(志乃の声)
実は大当たり｡私には彼氏がいて➡
今日は撮影の後
デートする約束だった｡
(携帯の着信音)
⦅あ…⦆
⦅もしもし？うん｡➡
うん…え～？なんで？⦆
⦅ごめん ごめん ごめん
今 ホンが遅れててさ➡
これからホン屋さんが来て
打ち合わせになっちゃったんだよ｡➡
もう ホントごめん！必ず
埋め合わせするから｡ラビュー！⦆
(ため息)
今のが その彼氏｡
ドラマのプロデューサーで既婚者｡
そう 不倫｡
みんなが大好物の｡
元々 年上好きではあったけど
まさか➡
あんなに年上のおじさんの事を
好きになるなんて思わなか…｡
(携帯の着信音)
ま 詳しい話は そのうち｡
⦅もしもし お疲れ様です⦆
⦅今は撮影終わって
買い物してました⦆
⦅この後ですか？空いてますよ⦆
(志乃の声)で 今ここ｡要は
腹いせみたいなもの｡
ここのピザ おいし～！
でしょ～？会議が
長引いちゃった時なんかにね➡
よく取るんですよ ここのピザ｡
へぇ～ お店メモっとこ～｡
(LINE:彩乃の声)
｢…どんだけかっこいいんだろう
って思ったけど｣｡
(LINE:穂花の声)
｢久未には悪いけど…｣｡
《ほんと
死んじゃえばいいのに…》
ゴホゴホッ…！
大丈夫ですか？
ハァ…死ぬかと思った…｡
え～！お茶 お茶…｡
お茶！お茶！
《あれから ひと晩 考えた》
《まだ 彼に対する未練はあるけど
このままだと➡
絶対に幸せになれないのは
わかりきっている》
《だったら このタイミングで
彩乃達の言う通りキｯパリと…》
久未ちゃん！
ちょうど良かったよ～｡これから
また打ち合わせなんだけどね➡
ちょっとだけ時間が
空いたもんだからさ｡
でも あそこで出会うなんてね
やっぱり僕達 運命だね｡
(笑い)
ありがと｡
《何も言えなかった》
《何なら ちょっと
楽しかった自分が情けない》
(ため息)
もう行くの？
うん｡
ごめんね～｡ゆうべはさ｡
すぐ寝ちゃって｡もうダメなんだ
最近 落ちちゃうの｡
いいのいいの いつもの事だから｡
ん～！
じゃ 行ってくるね～｡
今日も会議？
うん｡
新しいドラマ 始まるんでしょ？
そうなんだよ｡
だからさ もう今 バッタバタなの｡
でも 大丈夫だよ
ちゃ～んと時間作るから｡
作るからさ｡
ん～！
いってきます！
いってらっしゃい｡
(ドアの閉まる音)
もう出てもいいですか？
うん｡
お疲れ様…
お疲れ様で～す…｡
わっ！うちら５時間も
閉じ込められてたんだ…｡
ハッ ごめ～ん！だって➡
まさか 今日来ると
思わないからさ～｡
紅茶でいい？
(久未･美羽)はい…｡
すぐ入れるから｡
お湯わいてるから｡
ちなみに…➡
風さんが仕掛けてきたら
どうするつもりだったんですか？
まあ…するでしょ｡
えっ ホントに!?
するでしょ 別に｡しない？
しないでしょ 普通｡ねえ？
え？そうですね…｡
(美羽･佳代)するんじゃん｡
しませんよ｡
まあでも あの人は
仕掛けてこないよ｡
そうなんですか？
うん｡うちら
最近いっつも あんな感じだから｡
へぇ…｡
そっちは？
正直 うちも…｡
うちも…｡
(美羽･佳代)してんじゃん！
してませんよ｡
いただきます｡
あんな男の何がいいんだろうね｡
確かに｡
ただのオッサンじゃんね｡
ね｡別にカッコよくないし｡
いい加減だし｡
おなか ぷよっぷよだし｡
すぐ疲れたとか言うし｡
枕 くっさいし｡
ああ…え～ 適当だし｡
♬～
それは｢いい加減｣と
同じ系統だから…｡
同じ…｡
ああ…｡
じゃあ 顔テカテカだし｡
(佳代･美羽)まあ…｡
いいでしょう…｡
♬～
もうさ
みんなで同時に別れちゃう？
いいですよ…｡
ホント？
はい｡ねえ？
まあ…はい｡
(佳代･美羽)無理してんじゃん｡
でも わかるよ｡
え？
何だかんだ
別れられないんですよね｡
なんでだろうね｡
１０股もかけられてるのにね｡
絶対 別れた方がいいに
決まってんのにね｡
何か 忘れようとしても➡
他の女と楽しそうに歩いてるの
想像したら➡
悔しくなっちゃうんですよね｡
わかる～｡
もう いっそのこと死んでくれれば
諦めもつくんだけどね｡
ほんと それ｡
ちょっと美羽さん
殺しといてくんないかな？
やですよ！
そっか｡
そんな｢電球替えといて｣みたいな
言い方されても｡
あ～あ～ どうにかして
死んでくんないかなぁ？
確かに｡ねえ？
はい…｡
♬～
《そして お前らも
まとめて死んでほしい》