(風)おはよう｡
(久未)おはよう｡
朝ごはん 食べるでしょ？
うん｡
もうすぐ出来るから
そこ座ってて｡
は～い｡
(風･久未)いただきます｡
あ…今日 田舎味噌だね｡
はい｡
忘れ物ない？
大丈夫｡
忘れ物！
ん？
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
《一見 幸せな夫婦の
朝っぽいけど…》
ド不倫なんだよな～｡
＜十股不倫プロデューサー
風 松吉＞
＜残る愛人は３人｡➡
今日 新たな愛人が！＞
＜渦巻く女の情念と策略＞
完全にロックオンされた｡
＜そして今宵 愛人たちが
一堂に会し➡
ついに何かが炸裂する！＞
♬～
(佳代)大丈夫 あとは楽しもう！
あ 佳代さん なんか
ドラマから花 来てましたね｡
あ～ 本当？
出るんすか？
うん｡今度 撮影があるんだ｡
へ～｡
まあ 断っても
よかったんだけどさ➡
そこのスタッフさんとの
つながりもあって➡
友情出演的な感じで｡
そうなんすね｡
うん｡脚本家も知り合いだからさ
付き合いで｡
え…すごいっすね｡
いや すごくないよ 別に｡
テレビドラマに出たくて
女優やってるわけじゃないからさ｡
またまた｡放送日わかったら
教えてくださいね｡
うん｡
あ…お花 来てますね｡
(美羽)
あ うん｡一応 出てもらうからね｡
じゃあ私とじゃなくて
風さんと来たほうが➡
よかったんじゃないですか？
風さんと来ちゃったら➡
後で楽屋行くの気まずいでしょ｡
あ そっか｡
佳代さんも 久未ちゃんと
おいでって言ってたし｡
そうですね…｡
《いよいよ 妹分的な扱いに
なってきたな》
(火山)いや 今度
温泉行こうって話してて｡
いいねぇ｡いくつなの？その子｡
２２歳｡くっくく…｡
若いね どうにも｡
大丈夫なのか？奥さん｡
まあ うちは しっかり働いて
お金さえ入れれば➡
後は用なしなんで｡
そんなことはないだろ？
いやいや そんなもんでしょう｡
風さんとこは？
え うち？うちは…
まあ 同じようなもんかな｡
でしょ？ハハッ｡
ハッハハ…｡
あれ！もう こんな時間だよ｡
行かなきゃ 俺｡
(志乃)美羽さんも愛人？
うそ…何それ｡
(夢)こないだ 顔合わせの後さ
２人が話してるところに➡
たまたま通りがかったの｡
うん｡
最初 仕事の話かなと
思ったんだけど➡
どうも そんな空気じゃなくて
気になって盗み聞きしたのね｡
うん｡
そしたらさ…｡
⦅そういえばさ…この前
奥さんに会ってきたよ⦆
⦅えっ？⦆
⦅愛人 私だけにしたら？➡
そうしたら 文句言わないから⦆
(夢)
だから この間 志乃ちゃんに
やめた方がいいって言ったのは…｡
⦅志乃ちゃん 気を付けてね！⦆
⦅風さんに奥さんがいるの
知ってるでしょ？⦆
⦅えっ？⦆
⦅私は志乃ちゃんの味方だから
言ってるんだからね⦆
(夢)志乃ちゃんのためじゃなくて
自分のためだったんだよ｡
最悪…何 あの ばばあ！
ねえ 夢さん
私 どうしたらいいかな｡
ん～ まずは志乃ちゃん自身が
どうしたいかじゃない？
浦上さんと風さん
どっち選ぶのか｡
(浦上)⦅ありがとう⦆
⦅ンフッ⦆
⦅会いたかった～！⦆
⦅うわ 俺も！⦆
(志乃)ん～｡
ん～｡
♬～
[ 回想 ]
(美羽)他にも男いるよ｡
うそでしょ!?
ほんと｡
誰？
風さん｡
風さんって…｡
うちのプロデューサー｡
(浦上)マジか！
(美羽)マジ｡不倫｡
不倫…｡
たぶん
浦上君と出会う前からだと思う｡
風さんとは１年前のドラマで
知り合ってるから➡
そこら辺からじゃないかな｡
なんだよ それ｡
あ でも 責めないであげて｡
え？
あの子 ずっと
悩んでたんだと思う｡
そんなときに浦上君と出会ってさ
今 そこから少しずつ➡
健全な恋愛に向かって
進み始めてる状態なんだと思う｡
いやいや…
進み始めてるってさ…｡
確かに➡
風さんへの未練は まだ
残ってるのかもしれないけど➡
それはさ 浦上君がまだ➡
志乃ちゃんを掴みきれてないから
じゃないかな？
いや ちょっと待って｡
俺のせいなの？
浦上君が➡
ちゃんと気持ちを伝えれば
志乃ちゃんも 風さんのこと➡
忘れるんじゃないかな｡
なにそれ｡
今はまだ 揺れてる状態だけどさ➡
本当に浦上君のこと
好きだと思うよ｡
だから浦上君が 不倫をやめさせて
幸せにしてあげてよ｡
それが出来るのは
浦上君しかいないって思うからさ｡
♬～
[ 現在 ]
実際 浦上さんとは どうなの？
なんかね 最近 浦上さんと
よく会ってて ちょっとずつ➡
いいなぁって思うように
なってはいたの｡
うん うん｡
優しいし 一緒にいて楽しいし➡
このまま浦上さんと
付き合おうかなとも➡
思ったんだけど なんかね…
よく わかんないんだけどね｡
夢さんも愛人だって聞いたとき➡
もちろんショックだったんだけど
それで嫌いになるどころか➡
逆に風さんへの気持ちが
わ～って復活してきてさ｡
なるほど｡
完全に風さんになっちゃったの｡
うん｡
で さらに 顔合わせで
久しぶりに会ったら…｡
⦅志乃ちゃん⦆
⦅え？⦆
⦅頑張ってね⦆
⦅はいっ⦆
⦅じゃ！⦆
やっぱり いいなぁって
なっちゃって…｡
そっか～｡
ごめんね｡
ううん 謝ることじゃないよ｡
正直に話してくれて ありがとう｡
ぶっちゃけさ
私も そういうところがあって｡
え？そうなの？
うん｡
私も最初はショックだったし➡
｢何よ あの男 最悪｣とか
思ってたんだけど｡
うんうん｡
別れる気持ちよりも なんかこう➡
余計に独り占めしたいっていう
気持ちが 強くなっちゃってさ｡
夢さんもなんだ…何なんだろうね｡
ん～ なんか めんどくさいね｡
うん｡
こういうのって 私
あまり観たことないんですけど➡
上演時間３時間半って
普通なんですか？
いや 長いね｡
ですよね｡
どんな お話なんですかね？
私も よくわかんないけど➡
チラシを見る限り
本人たちの自己満足の世界を➡
ひたすら見せられる
３時間半だと思うよ｡
うわあ…｡
だって ほら…｡
いかにもヤバそうじゃん｡
確かに｡
これは ただ訳がわからないものを
芸術！とか言って➡
逃げてるタイプの典型だね｡
へ～｡
何なら 理解しない方の
責任にしちゃう一番ダメなやつ｡
なるほど…｡
おそらく 終わった後
楽屋に行ったら➡
佳代さん自身は
やりきったっていう顔で➡
｢どうだった？｣って
聞いてくると思うの｡
もちろん それは
｢さあ 褒めて｣ってことね｡
え～ どうしよう｡
まあ その時の為に褒めるところを
探しながら観とくといいかもね～｡
はい｡大丈夫かな～｡
まあ ｢独特ですね｣とか
言っとけば喜ぶんじゃ｡
独特ですね？
そう｡
こういう人って
他とは違うのよっていう意識が➡
異常に高いから 変わった舞台
っていうニュアンスの言葉➡
100％褒め言葉として
解釈すんのよ バカみたいに｡
なるほど…｡
あ これ
佳代さんに言わないでね｡
はい｡
まあ 佳代さん自体は
悪い人じゃないからさ｡
《出た｡散々 悪口言った後の
悪い人ではないという➡
謎のフォロー｡
いるんだよな こういうタイプ》
ここでいい？
(夏希)うんうんうん｡
あれ？なんだ 来てたのか｡
あ…はい｡
《うわ！
気まずい 気まずい 気まずい》
ていうか…２人 知り合いなの？
あ あの…
共通の知り合いがいてね｡
あ～ あ そっか そっか｡
《それで納得しちゃうんだ》
お疲れ様です｡
食べる？
(夏希)あ ありがとう｡
どう？
あ すいません｡
ありがとうございます｡
《この状況で
よく普通にしてられるな…》
美羽さんさ 雑誌に
売ったりとかしないよね｡
さすがに それは
出来ないんじゃない｡
この前みたいに
あくまでもスタッフの立場から➡
説得してくるんじゃない｡
なるほど｡
たださ それの何が厄介かって…｡
うん｡
あの人が不倫してることは
置いといて 言ってること自体は➡
ドラマのＡＰとしては
完全に正論なんだよね｡
確かに｡
連絡先 聞いてきたのも➡
そのためだろうし｡
なるほど｡
あとは食事とかに誘って そこで
色々 言ってくんじゃない？
味方のふりして｡
うざっ｡ていうかさ➡
こっちも知ってるんだってこと
早く わからせたいよね｡
あとは どこのタイミングで
突きつけるかなんだよね｡
そうだね｡
一応さ 仕事上は良い関係で
いなきゃいけないじゃん｡
ん～ 良い関係でいられるかな～｡
もう大っ嫌いだもんな｡
すでに関係は崩壊してんだけどね｡
はっはっはっはっは！
は～はっはっはっは！
崩壊よ！何もかも 崩壊よ！
あっはっはっはっは！
≪何てことをしてくれたんだ！≫
あっ それは！➡
やるのか！
まさか あれをやるのか！
あぁ！やめろ～！
長かったね…｡
４時間弱ありました｡
長っ｡
挨拶 行きます？
そうだね｡
どうでした？内容｡
クソつまんなかった｡
私もです｡
あまりにも ひどかったから➡
寝ちゃいたかったんだけどさ
キャストの人たちの声が➡
無駄に大きいから
寝ることもできなくて➡
拷問だよね｡
きつかったですね｡
あ すいません｡如野さんに
ご挨拶させて頂きたいんですけど｡
あ どうぞ｡
はい｡
佳代さん 佳代さん！お客様です！
はいはい｡
あ 入ってもらって｡
どうぞ｡
失礼します｡
お疲れ様です お疲れ様です｡
あ～ 来てくれてありがとう｡
《本当だ｡やり切った顔してる》
あ これ よかったら
皆さんでどうぞ｡
え～｡
そんな気ぃつかわなくて
いいのに～｡
いえいえ｡
ありがとう～え～｡
あ…ケーキなんで｡
あの ダメです｡
よっちゃ～ん｡
よっちゃん｡よっちゃん！
≪はい！≫
これ 頂いたから
冷蔵庫 入れといて｡
ありがとうございます!!
(劇団員達)
どうぞ～座って 座って｡
すいません｡
どうだった？
《きた》
すっごい良かったです｡
お話もなんですけど➡
佳代さんの存在が際立ってて｡
《まあ あんな衣装着てたら
嫌でも存在感 出るけど》
ほんと？
自分じゃ わかんないんだけどね｡
あの役は
佳代さんにしか無理ですね｡
《あんな恥ずかしい役
誰にも出来ない》
え～ うれしい｡
久未ちゃんも ありがとうね｡
あ いえ こちらこそ｡
どうだった？
《きた》
あの…なんていうか
すごい独特で…｡
あ ほんと？
《あ 目が輝いた》
はい｡今まで見たことがないものを
見た感覚で➡
すごい面白かったです｡
そっか そっか｡
自分では そんな独特なこと
やってるっていう➡
つもりはないんだけどね｡
《嘘つけ 必死だろ》
唯一無二ですね｡
そうかなぁ｡
はい｡あ たぶん
他の方いらっしゃると思うから➡
私たちは この辺で｡
そうだね｡
そう？ほんと ありがとうね｡
いえ いえ｡連絡します また｡
うん また ゆっくり｡
ありがとうございました｡
は～い｡
お疲れ様です｡失礼します｡
(劇団員達)
ありがとうございました！
ふう…帰ろっか｡
はい｡
おう もう終わったの？
はい 私たちは｡
本人いる？中に｡
はい｡
そっか そっか｡
じゃあ またね｡
はい｡お疲れ様です｡
どうも お疲れ様｡
あ～ら 来てくれたんだ
ありがとう｡
え～ 夏希ちゃんも ありがとう｡
お疲れ様です｡
次のドラマのプロデューサーの
風さんと脚本家の皐山さん｡
はい どうも お疲れ様でした｡
お疲れ様でした～｡
あ～ これこれこれ｡
ありがとう～｡
座って座って｡
差し入れ頂いたから｡
(劇団員達)
ありがとうございます！
はい どうも｡
どうだった？
なんか 全然
よく わかんなかった｡
ん～ 割と難しいお話だし
結構 芸術よりだから➡
わかんない人には
わかんないかもね～｡
夏希ちゃん どうだった？
いや もうホ～ントに
独特な世界観でした｡
そう？
いや もう存在感が
ホントに もう｡
自分じゃわかんないんだよね～｡
あんな衣装 着てたらね➡
嫌でも存在感 出るよね｡
(笑い)
まあ 役者が衣装 選ぶっていうか
衣装が役者を選ぶ…｡
ご飯 食べに行こっか？
あ はい｡
(美羽)なんか疲れたね｡
４時間ですもんね｡
(美羽)佳代さん やり切った顔
してたでしょ？
はい｡
笑っちゃいそうになりました｡
風さんも すごいよね｡はっきり
わかんないって言ったもんね｡
まあ 風さんらしいですけどね｡
佳代さんも すぐさま
芸術っていう言葉 出したもんね｡
出しましたね｡あ そういえば
横にいた女の人って？
あ～ あの子は脚本家の皐山夏希｡
あ 今度のドラマの？
そうそうそう｡で 愛人｡
やっぱり｡
あの子も そのうち引き摺り
下ろさなきゃだね｡
そうですね｡
ちなみに相葉志乃ちゃんは
もう時間の問題かな｡
え？そうなんですか？
前に あの子 もう１人➡
男がいるって話 したじゃん？
あ はい｡
その人が 私が知ってる
ディレクターで｡
え～｡
この間 局で
ばったり会って お茶して➡
そこで志乃ちゃんのこと話したの｡
え？
《こわ》
要するに あんたが しっかり
捕まえてないから こういう事に➡
なっちゃってるんだよ～
みたいな言い方で｡
なるほど…｡
だから 彼がうまいこと➡
引っ張ってくれれば
とりあえず１人は脱落だよね｡
そうですね…｡
(美羽)
まあ 実際 あの子のためにも
不倫なんかするより➡
その人と付き合って
健全な恋愛をした方が➡
絶対に幸せなはずだからさ｡
そうですね｡
《それは全員に言えるんだけど》
そうだ｡志乃ちゃんも呼ぼうよ｡
えっ？来ますかね｡
どうかなぁ｡でも うちらが
風さんの愛人っていうことは➡
知らないだろうから
空いてれば来るんじゃない？
♪～(電話の待受曲)
は～い 失礼します…｡
美羽さん？
すっごいタイミング｡
夢さん｡
ん？
一緒に行ってもらえない？
もちろん｡
ほんと？
うん｡だって これは私にも
関わってくることだし｡
そっか｡
私さぁ 同じ愛人同士でも➡
あの女だけは 絶対 許さない｡
私も｡
(夏美)なんかすごいことに
なってきてる～｡
(秋子)なになに…？
一連の愛人騒動に
さらなる動き｡
そうなんだ｡➡
私 なんかもう ややこしすぎて
よくわかんなくなって…｡
(春江)
私も結構 前から見失ってる｡
大丈夫 私が説明するから｡
え？全部 把握してんの？
うん｡
メモってる｡
(秋子)マジで？
(春江)えっ すごい｡
待って すごい｡
やばい！
あ もしもし？
さっき ありがとう｡
今日 もう終わり？
いや よかったら
ご飯でも どうかな～と思って｡
うん あ もちろん
皐山さんも一緒で構わないから｡
あ～ ごめ～ん｡この後さ
予定 入っちゃってんだよね｡
うん…え？皐山先生？
…は どうかなぁ｡
この後の予定わかんないけど｡
うん｡
今度 必ず時間 作るからさ｡
うん は～い｡
はいは～い｡
如野さん？
うん｡なんかね➡
この後 僕たちと一緒に 食事に
行きたかったらしいんだけどさ➡
もう行かなきゃ
いけないからね 俺…｡
え？もう帰っちゃうの？
そう ごめん｡
え～ もう一緒に ご飯食べようと
思って お腹すかせてたのに～｡
あ～ そうだったの？
ごめん ごめん…｡
今度さ すっごい
おいしいとこ連れてくから ねっ｡
もう…絶対よ｡
絶対絶対…｡
(携帯のバイブ音)
あ なんだ？
うわっ ちょっと ごめん｡
何どうしたの？
ええ!?皐山先生？
いや そ…わかった わかった…
ちょっと待って｡
如野さんが かわってって｡
は？私？
あ…私が どういう立場で
いればいいですかね？
あ そうね～｡
私は一応 部外者だから
込み入った話に参加するには➡
理由がないと おかしいですよね｡
まあ 風さんの知人ってことで
いいんじゃない？
知人？
そう 風さんを知ってる
立場として➡
やめたほうがいいって話をすれば｡
なるほど｡
そこで➡
１０股だっていうことを
教えてあげて とどめ刺そう｡
そうですね｡
《大丈夫かな｡
この前の佳代さんと➡
美羽さんの時みたいなことに
ならなきゃいいけど…》
《さすがに ああは ならないか》
(夢)ここだね｡
(志乃)うん｡
大丈夫｡私がついてるから｡
ありがとう｡
あの女 絶対 潰そ｡
うん 潰す｡
《私たちは
これから２人がかりで➡
１人の若い女優の恋を
邪魔しようとしている》
《さも味方のような顔で》
《本当に これで
いいのだろうか》
《果たして こんな
卑怯な私たちが➡
彼女よりも愛される資格が
あるのだろうか》
《いや そもそも
これは不倫であり➡
愛される資格は
誰にもない》
《てことは 私たちが
引き摺り下ろす行為は➡
むしろ正義！
あれ？どっちだ》
《もう よく
わからなくなって…》
こんばんは！
ビックリしてる｡
《え？なんで？》
[ 回想 ]
風さんも いないのに 無理やり
誘っちゃって ごめんね｡
あ～ いえいえ…｡
なんかね➡
これから お世話になる
脚本家さんだし➡
率直な感想 聞きたいなぁと
思って｡
あ もちろん 他にも いろいろ
お話ししてみたいし｡
ごめんね｡迷惑じゃなかった？
いや…そんな全然｡
よかった よかった｡
ここなんだけど➡
安くて美味しいから
劇団の子達とね よく…｡
あら？
こんばんは！
こんばんは…｡
女優の如野佳代です｡
覚えてます？
この間 顔合わせで…｡
ああ…！
はい｡
脚本の皐山夏希さん｡
あ どうも｡
お疲れ様です｡
今度のドラマ よろしくね｡
はい こちらこそ お願いします｡
これから２人で お食事？
あ はい…ＡＰさんに誘われて｡
ＡＰさんって 美羽ちゃん？
あ はい｡弥上さんに｡
そうなんだ!?美羽ちゃんね
私も お友達なのよ｡
そうなんですか？
うん！
ちょうど あの…私の舞台を
さっき観に来てくれて➡
その帰りじゃないかな｡
へ～｡
なんだ 誘えばよかった～｡じゃ
みんなで一緒に ご飯 食べようよ｡
え？
そう…ですね｡
ね 夏希ちゃんも
その方が良くない？
そうですね～｡
ね｡
淡男チームだし
決起集会も兼ねて｡
ん？
あわおとこ？
あ『淡い三人の男』略して｢淡男｣｡
ああ～｡
(夏希･志乃･夢)《ダサッ》
[ 現在 ]
そうだったんですね｡
《佳代さん もう
仲良くなったの？》
聞いてみたら 美羽ちゃんたちも
いるっていうからさ｡
あ～｡
せっかくだから みんなで
一緒にご飯食べようよ｡ね｡
そうですね…｡
《マジで？》
すいませ～ん｡
(店員)はい｡
先ほど予約した如野ですけど➡
人数 増えたんで
移動していいですか？
(店員)はい 何名様ですか？
え～と ６人です｡
ここと合流します｡
６名様ですね｡かしこまりました｡
あ そうだ｡
個室お願いできます？
すみません 当店には個室は…｡
あれ？なかったっけ？
え～ あったと思ったんだけどな｡
個室ないけど大丈夫？
あ…はい｡
じゃあ あれじゃない？ここで…｡
急に また声が大きい｡
声が さっきから大きさ 変ですよ｡
え そう？あ ごめんごめん｡
《うわ これは予想外の展開｡
どうなるんだろ？》
(夏美)とりあえず
ざっくり説明すると…｡
せっかくだから乾杯しよう｡
みんなで｡ね 乾杯｡
(夏美)まず舞台女優の佳代さん｡
女優の如野佳代です｡
(夏美)この人が どうやら
最初の愛人ぽいね｡
うちの お店にも
来たことあるよね？
(春江)うん 見たことある｡
美羽さんと久未ちゃんと
お友達で➡
他の愛人とも仲良くしたいと
思ってる変わった人だね｡
(春江･秋子)へ～｡
そしてドラマＡＰの美羽さん｡
弥上美羽です ＡＰやってます｡
(夏美)この人は おそらく
ニ番目の愛人だと思う｡➡
佳代さんとは真逆で 他の愛人を
減らしたいと思ってて➡
今は 相葉志乃ちゃんを
引き摺り下ろそうとしてるっぽい｡
うちに よく来る人だよね｡
志乃ちゃんを
呼び出したの この人？
(夏美)
そう！そして受付嬢の久未ちゃん｡
神田久未です 受付嬢やってます｡
(夏美)
本当は最近 新しい彼氏 作って
不倫を やめようとしたんだけど➡
失敗しちゃって｡
≪うわ～≫
(夏美)結局まだ
抜け出せないでいる子だね｡
≪かわいそう～≫
(夏美)佳代さんと美羽さんに
可愛がられてるけど➡
本人は渋々ついてってる感じだね｡
その人が一番
まともっぽくない？
(春江)確かに 確かに｡
(夏美)
そして若手女優の相葉志乃ちゃん｡
女優やってます 相葉志乃です｡
(夏美)
この子も 最近 彼氏が
できそうな感じなんだけど➡
友達でメイクの夢さんも
愛人同士だってことを知って➡
なぜか また不倫の方に
戻りつつあるの｡
(秋子)えっえっ 意味わかんない｡
(夏美)ちなみに➡
美羽さんも愛人だって事は さっき
夢さんから知らされたみたい｡
そうなんだ きっつ～｡
(夏美)そしてそのメイクの夢さん｡
ヘアメイクをやってます｡
水川 夢です｡
(夏美)
仲良しで友達の志乃ちゃんも
愛人同士だってことを知って➡
ショックを受けたけど
友情は壊れてなくて➡
むしろ 志乃ちゃんの
味方になってるみたいだね｡
(春江･秋子)へ～｡
そして脚本家の夏希さん｡
脚本とか書いてます｡皐山夏希です
よろしくお願いします｡
(夏美)
この人は この店に来たことが
ないから わかんないけど➡
美羽さんには あんまり
よく思われてないっぽいね｡
(秋子)そうなんだ｡
(夏美)
とりあえず 今わかってるのは
この６人で➡
ここに さらに３人の愛人と
奥さんがいる状態だね｡
え～ すご～い｡
ドラマでも ありえないよね｡
ちなみに
久未ちゃん以外の５人は➡
これから始まるドラマに
何かしらで関わってんの｡
マジ？それ｡
(夏美)やばくない？その現場｡
(秋子)やばい｡➡
ドラマより
裏の人間関係の方が面白～い｡
ちなみに なんてドラマ？
確か➡
『淡い三人の男』だった気がする｡
(秋子)ふ～ん｡
こっちなんて
１０人も いるからね｡
黒い十人の女？
あ それ いいね
ドラマになりそう｡
(夏美)人が多すぎて
ドラマにならなさそう｡
ややこしすぎるかな｡
(夏美)うん 絶対 視聴者
ついていけない｡
確かに｡
ていうかさぁ➡
こんだけの人数の女を転がすって
どんだけイケメンなんだろうね｡
よっぽどじゃない？
ハンパないよね｡
いいなぁ 不倫でもいいから
そんなイケメンと出会いた～い｡
(ドアが開く音)
(真衣)お待たせ｡
僕も今来たとこ｡
(真衣)ホント？
…というメンバーで
みんな 淡男チームなの｡
あわおとこ？
『淡い三人の男』略して｢淡男｣ね｡
あ～｡
《ダサッ》
《ていうか さすがに
この状況だと 志乃ちゃんに➡
あの話は
できないよね 美羽さん》
《例の件は お預けか…
命拾いしたな 嘘つきババア！》
《あ～帰りたい》
そして ここにいる全員が➡
風 松吉の愛人｡
(美羽)ちょ 佳代さん｡
ね？美羽ちゃん
いやいや そういう事じゃなくて｡
大丈夫 大丈夫
ここは私に任せて｡
《え 何考えてんの この人？》
《ていうか 夢さんもなんだ…》
え… 何 言ってるんですか？
たぶん知らなかった人もいると
思うから ちゃんと説明するね｡
プロデューサーの風 松吉には
９人の愛人がいます｡
《はあああ!?》
《９人!?》
《野球かよ》
《このババア 何がしたいの？》
…て ことは 奥さん 合わせて
１０股ね｡
そのうちの６人が
ここにいます｡
《ああ 美羽さんの計画が…》
まあ みんな恋敵っていうことに
なるんだけど➡
私としては ここでお互いに➡
敵対心を持つっていうのは
違うと思う｡
だって みんな不倫したくて
してるわけじゃないわけだし➡
ましてや 自分の他に
９人もいるなんて➡
知らなかったわけだから｡
そうでしょ？
むしろ私たちは 被害者同士なの｡
悪いのは風 松吉｡
憎むなら あの男を憎むべき｡
おいしい？
ううん｡君の方がずっとおいしい｡
もしくは あんな男に惚れた
愚かな自分｡
《お前が 一番愚かだろ！》
もし今ここで｢私 おります｣
っていう人がいたら➡
それはそれで応援するよ｡
だって そっちの方が
絶対 幸せに決まってるもん｡
だけど たぶん
ここにいるみんなは➡
なかなか そうも
いかないんじゃないかな｡
だったら 敵対心 持つより
仲良くしたほうが幸せじゃない？
ねえ？美羽ちゃん｡
さっきから何言ってんの？
何が？
佳代さん 何がしたいの？
何がしたいって
仲良くしたいの みんなと｡
なれるわけないでしょ？
そもそも何でみんなと➡
仲良くしなきゃいけないの？
《本当 それ》
だって そっちのほうが
何かと都合がよくない？
《どんな都合だよ》
あの すいません｡
はい｡
私もちょっと
言いたいことがあるんですけど｡
どうぞ｡
美羽さん｡
《来た》
夢さん 私が言う｡
大丈夫？
うん｡自分で言いたい｡
美羽さん どういうことですか？
よく私に あんなこと
言えましたね｡
《そうなるよね》
あんなこと？
自分は味方だとか➡
バレたら女優さんとして
傷ついちゃうからとか言って➡
自分だって不倫してたんじゃ
ないですか 同じ人と！➡
味方だから
言ったんじゃなくって➡
敵だから
蹴落とそうとしてただけでしょ？
《美羽さんピーンチ｡
さあ どうする》
それは違うよ｡
何が違うんですか？
だってさ 志乃ちゃんの
不倫がバレたら➡
女優さんとして傷がつくのは
本当のことでしょ？
《やはり そこを攻めるか》
志乃ちゃんは うちらと違って
女優さんでしょ？表の人でしょ？
まあ 一応 私もだけどね｡
黙ってて｡
(美羽)
志乃ちゃんは うちらと
リスクの大きさが全然違うの｡
志乃ちゃんだけじゃなくて
志乃ちゃんの事務所にも➡
ダメージがあるし
これから始まるドラマだって➡
もしかすると打ち切りに
なるかもしれないでしょ｡
《ここだけは 正論だもんね》
でも それは私だけじゃなくて➡
風さんだって立場的に
リスクはあるでしょ？
てことは 誰が相手でも➡
バレたら ドラマは打ち切りに
なるんじゃないですか？
そうかもしれないけど
志乃ちゃんの場合➡
それだけじゃ すまないでしょ｡
志乃ちゃんは➡
うちらと違って商品なの｡
ちょっとした傷でも➡
志乃ちゃんの商品価値が
下がっちゃうの｡
私はそれを心配してるの｡
一応 私も商品だけど…｡
黙ってろ中古品！
ちゅっ…！
(美羽)
私も同じことをしていたとか
黙っていたのは悪いけど➡
志乃ちゃんがやめたほうが
いいっていうのは➡
風さんの愛人としてじゃなくて
ドラマスタッフとしての意見｡➡
志乃ちゃんの味方として
本当に思っているから➡
そこだけは わかってほしい｡
《かなり苦しいけど
何とか切り抜けられるか…》
美羽さん｡
嘘つかないでくださいよ｡
え？
嘘じゃないけど｡
(夢)この前 顔合わせの後
風さんと話してましたよね｡
顔あわせ？
(夢)私 偶然あそこに居合わせて➡
２人の会話 聞いちゃったんです｡
え？
夫婦仲は邪魔しない代わりに➡
愛人は自分だけにしてくれって
風さんに詰め寄ってましたよね？
《なにそれ 汚っ！》
(夢)
確かに美羽さんの言ってる事は
正論です｡
だけど美羽さんは
それを言える立場じゃないし➡
自分のことを
隠して言うってことは 結局➡
蹴落としたいだけじゃ
ないんですか？
《やっぱり この人怖い…》
まあまあ 夢ちゃんも
そんな怖い顔しないで｡
好きな男を
独占したいっていう気持ちは➡
誰にでもあるわけだからさ｡
それがちょっと➡
行き過ぎちゃったって
だけだからさ｡
それもこれも 悪いのは
風という男なの｡
こんなところで いがみあったって
仕方ないんだしさ｡
はっ タクシーとめよう タクシー｡
そうね｡
わぁ ちょうど来た！タクシー！
イエーイ！
タクシー！イエーイ！
あれ？空車じゃないのに
とまんないよ｡
な～んで!?
当たり前だよ～｡
志乃ちゃんも
ショックなのはわかるけど➡
そのショックの原因は 風だから｡
ねっ！美羽ちゃんのこと
嫌いにならないであげて｡ねっ！
《原因は風さんだけど
油注いだのは お前だからな》
(夏希)…げんにしてよ｡
え？
いい加減にしてよ!!
どうしたの？
みんな別れてよお！
９股か１０股かは知らないけど
本命は私なの！
まー坊は 私と付き合ってんの！➡
横から入ってきて
邪魔しないでよお！
いや 夏希ちゃん そもそも
ここにいる全員 横からだから｡
ねっ しかも あんた付き合ったの
ここ２～３年でしょ？
中でも 結構 横からだから｡ねっ！
知らね～よ！ていうか 何なの
さっきから おばさん！➡
なんで あんたが偉そうに
仕切ってんのよ！
本妻みたいな顔して！
はあ？
別にしてないでしょ！
そんな顔！
《あ これまずい流れ》
してんじゃん！
悪いのは風とか 憎むなら風とか➡
そんなこと言うんだったら
別れればいいでしょ？
なんで別れないのよ
気持ち悪い！
気持ち悪い!?
別れる別れないは
私の自由でしょ！
自由じゃね～よ！
目障りなんだよ ババア！
ババアだぁ？
ババアだぁ てめ～
図に乗んのもいい加減にしろよ！
うるせぇっ！
あんな クソつまんね～➡
オナニー芝居見せたあげく
こんな場所に集めやがって！➡
そっちこそ何様なんだよ！
オナニー芝居だあ!?
お前みたいなガキに➡
あの芝居の良さが
わかってたまるか！
誰にもわかんね～よ
あんなクソ芝居！
毎回 クソ滑ってるくせに
どうせ客のせいにして➡
身内で褒めあって
満足してんだろ！
このオナニー劇団
｢ガマン汁｣が～!!
ガマン汁だぁ!?
佳代さん！
《あんかけは まずい》
あんかけは…
反則だろうが～っ！
知らねえよ そんなルールよっ！➡
そもそも こんなところに集めて
仕切って何がしたいんだよ!?
先輩づらしたいだけでしょ!?
そんなことする暇があったら
家で台本でも読んでろよ！
セリフのひとつでも覚えろよ！
私が寝ないで書いた➡
セリフなんだからよお～っ!!
お～ぼえたくてもなあ！
ほとんど
セリフがねえ役なんだよぉ～っ！
読み込むほどねえんだよ
こっちは！
おう！言ってやろうか！えっ
あたしのセリフ言ってやろうか！
｢いらっしゃいませ！
お客様 何名様ですか？➡
こちらへ どうぞ！｣
以上｡私のセリフ 以上！
ほら！覚えてるよ！
５秒で覚えたわ！
悔しかったら もっと
セリフ与えてみろ！
えっ ほらっ！どうした！
もう おわりか！えっ！
もっと覚えらんないぐらい
セリフを与えてみろよ！よっ!!
セリフをよぉ…｡
セリフを～！
セリフを～!!
セリフを…｡
《論点は完全にずれてるけど
なんていうか➡
この人の悲しさに比べれば…
と みんなが思ったと思う》
(店員)
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
(店員たち)
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
(店員たち)
♪～ ハッピー バースデー ディア
(店員)♪～ 夏希さん
(店員たち)
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
(店員)おめでとうございま～す！
えっと 夏希さんはどちらに…｡
あ 夏希さん
おめでとうございます｡
(拍手)
(店員)おめでとうございま～す！
ありがとうございます｡
佳代さんが
セッティングしたんですか？
フェイスブック｡
今日は ありがとう｡楽しかった｡
俺も｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡おほっ…｡
ただいま～｡
(火山)おっ おかえり｡遅かったね｡
うん ちょっと大学時代の友達と
ご飯食べてて｡
(火山)う～ん｡
ただいま～｡
(火山)おっ おかえり｡遅かったね｡
うん ちょっと大学時代の友達と
ご飯食べてて｡
(火山)う～ん｡
♬～
(彩乃)ええ？
そんなことになってたんだ｡
地獄絵図だったよ｡
(彩乃)うわぁ…お疲れ様｡
(穂花)なんか久未も
かわいそうだけどさ➡
私 だんだん佳代さんって人も
かわいそうに思えてきた｡
だよね！
人生で あんかけまみれになること
なんて そうそうないもんね｡
その前は カフェオレも
浴びてるしね｡
だよね…｡
カフェラテじゃなかった？
え？カフェオレじゃない？
カフェラテ｡
そっか｡
まあ ダメージは一緒だよね｡
♬～
あ～ なんかもう
色々ありすぎて疲れた｡
(彩乃)まあ そりゃ疲れるよね｡
(穂花)いろんなことに
巻き込まれすぎだよ｡
うん…｡
なんか さすがに 今日ので
もういいかなあって思えてきた｡
不倫？
うん｡
久未には もっといい相手いるよ｡
ていうか このやりとり何回目？
５～６回目かな｡
ねえ 彩乃｡
何？
あの～ またお願いします！
あ 合コン？
いいよ｡
(穂花･久未)あざ～す！
お前もか！このやりとり２回目ね｡
今度は独身でお願いします｡
(彩乃)もちろん そこは
ちゃ～んと確認します｡
私はどっちでも 大丈夫だよ｡
(久未･彩乃)つよっ｡
《こうして私は 不倫という絶望の
螺旋を降りることを決意した》
ちなみに この宣言も２回目｡
(浦上)風さん｡
おぉ～ 浦上君 久しぶりだな｡
(浦上)お疲れ様です｡
うん｡
(浦上)
ちょっと お話がありまして｡
話？俺に？
ええ｡ここじゃ あれなんで…｡
♬～