♬～
(久未)《佳代さんの呼びかけで
ついに…》
♬～
《十人の女が集結した》
(志乃)
わかってるけど
別れられないのが不倫なの！
(彩乃)あいつ なんなんですかね｡
(夏希)本命は私なの！
逆に風さんへの気持ちが…｡
(美羽)なれるわけないでしょ？➡
そもそも なんでみんなと
仲良くしなきゃいけないの？
(佳代)本当 死ねばいいのに｡
ほんと 死んじゃえば
いいのに｡
(夏希)
海の藻屑にしてやりましょう…｡
(夢)独り占めしたいっていう
気持ちが…｡
もう いっそのこと死んでくれれば
諦めもつくんだけどね｡
(美羽)ほんと それ｡
１０人が９人になるだけだから
痛くもかゆくもない？
私とも別れないで～！
ほんと
死んでくれないかな～｡
(風 睦)
こっちが風のことを
気にしている間は同じなんです｡
♬～
｢氷堂 剣｡俺には
モデルの彼女がいる｣
｢モデルなので当然
顔もスタイルもいい｣
｢だから俺は
彼女を連れて歩いている時➡
優越感に浸ることができる｣
｢どうだ みんな｡いい女だろ｡➡
俺は この女と
付き合ってるんだ｡➡
数多くの芸能人から
言い寄られている女が➡
選んだのが この俺だ！
ということは➡
俺も いい男だということだ｡➡
一流コックが通う
お店みたいなもんだ｣
♬～
[TV]♬～
(真衣)
ドラマ 今日 オンエアじゃ
なかったっけ？
(風)そうだよ｡
(真衣)見なくていいの？
もう 編集室で散々見てるもん｡
そっか｡
はい あ～ん｡
[TV]｢私 結婚しているの｣
[TV]｢え？｣
[TV]｢いや だから 私…
実は結婚しているの｣
｢どういうこと？｣
｢どういうことって
そういうこと｡➡
私 旦那がいるの！｣
(穂花)やばい 超面白い｡➡
あれ？えっ 好みじゃない？
いや…面白くなくは
ないんだけどさ…｡
[TV]｢謝るのは
俺の方かもしれないな｣
[TV]｢え…？｣
｢いや…➡
実は俺も…結婚してるんだ｣
｢どういうこと？｣
｢どういうことって
そういうことだよ｡➡
俺 嫁がいるんだ｣
｢嘘でしょ…｣
｢ごめんな 黙ってて｣
｢ねえ 聞いて…｣
(睦)しょうもな｡
(リモコンの音)
｢実は 旦那にも愛人がいるの｣
｢うちもだよ お互い様だな｣
｢ううん
それでも謝るのは私の方｣
｢どういうこと？｣
｢実は…あなた以外にも
愛人が２人いるの｣
｢実は俺も
君以外に愛人が２人いる｣
｢え…？｣
最初 ホンもらった時は➡
面白そうだと思ってたんだけどな｡
(沙英)あの時は こんなことになる
前だったからね…｡
(夢)普通の不倫の
つもりだったもんね｡
でも なんか実際
こうなって見てみると➡
なんて言うか
ぬるいんだよね｡
(彩乃)
うん リアリティがない｡
なまっちょろ｡
確かに弱い｡
こんなもんじゃないよね｡
そうなの？
だってさ これって
要は３股の話でしょ？
こっちは現実で
１０股を経験してるからさ｡
まあ それこそ
ドラマみたいだもんね｡
現実は もっと壮絶だもん｡
ほら｡
(穂花)うわ…｡
⦅うりゃあああ…！⦆
でもさ これ
２人が特殊なんじゃない？
現実は もっと じ～っとりしてる
イメージだけどね｡
いや これが不倫だからね｡
そう 不倫はさ…｡
うちらが やってんのは…｡
(２人)戦争だもん｡
[TV]｢人を愛するって
何なんだろうね…｣
[TV]｢愛することに答えなんてない｣
[TV]｢全ては…淡い｣
佳代さんの出番って
まだあります？
とりあえず今回は
ここまでかな｡
あ これから色々
絡んでいくんですね｡
そうかな…何かしらの鍵を
握ってるんだろうね｡
へぇ…楽しみだなぁ｡ねえ？
今回も色々やったんだけどね｡
たぶん 尺の関係で
カットされてるみたいで｡
ああ！そうなんすね…｡
未公開版のＤＶＤとかには
入るんじゃないかな｡
ちょっとトイレ行ってくるね｡
へぇ…｡
ねえ｡
何？
結婚して｡
どうしたの？急に｡
ダメ？
うん｡
どうして？
だって 僕には奥さんいるし
君にだって旦那さん いるでしょ？
いないよ もう｡
え？
いなくなっちゃった｡
そうなの？
うん…｡
どうして？
バレちゃった｡
バレた？
不倫してるのが｡
(火山)
⦅風Ｐとは どういう関係？➡
まさか俺の仕事仲間と そんな事に
なってるとは思わなかったよ⦆
あ でも 安心して｡
風さんのことは
知らないから｡
そっか｡
《ほんとは知ってるけど》
(真衣)私…何もかも失っちゃった｡
いや そんなことはないでしょ｡
私と結婚してよ｡
それは無理だよ｡
どうして？
僕には奥さんがいるから｡
別れてくれないの？
別れないよ｡
風さんにも責任はあるのに？
責任？
だって 不倫してなかったら
離婚しなかったわけだし｡
じゃあ 不倫しなきゃ
良かったんじゃない？
何それ!?
最初に誘ったのは風さんだよ？
そりゃそうかもしれないけど➡
でも それに乗るか乗らないかは
君の判断だったでしょ？
こんなことになるなんて
思わなかったんだもん｡
ほら！ね？ということは
元々 僕と結婚したくて➡
付き合ったんじゃ
ないってことだよね？
元々はね｡
結婚生活を続けながら こうやって
たま～に僕と会うのが理想で➡
それ以上は
求めてなかったってことでしょ？
うん…｡
僕もそう｡それがさ
旦那に不倫がバレたからって➡
｢責任取れ｣｢結婚してくれ｣
って言うのはさ➡
ちょっとだけ 違わない？
だって 君にとっては
バレたことが問題なわけでしょ？
元々 君が独身で僕と結婚したくて
付き合い始めたとか➡
僕と結婚するために離婚したって
言うんだったら分かるけどさ➡
ただ｢不倫がバレて
離婚されちゃった｡結婚して｣➡
って言われても
それはちょっと…ねえ？
申し訳ないけど 聞けないよ｡
もう…そんな怖い顔しないの｡
お互い こんなに好きなんだから
いいじゃ～ん｡
今までどおり
仲良く付き合っていこうよ｡ね？
うん…｡
オッケー！
じゃあ 変わらぬ２人に｡
カンパーイ！
《こいつ 死ねばいいのに》
《卯野真衣…》
(美羽)あ 久未ちゃん｡
あ 美羽さん お疲れ様です｡
休憩？
はい｡
美羽さん
首 どうしたんですか？
あ これ？
今度また ゆっくり話す｡
はい お大事に｡
ありがとう｡じゃ また｡
《また誰かと揉めたのかな？》
《そういえば あのドラマの現場
風さんの愛人 結構いるよね》
《美羽さん 志乃ちゃん 夢さん
佳代さん 夏希さん…》
《あと 志乃ちゃんのﾏﾈｰｼﾞｬｰさんも
そうだとか言ってたけど➡
その誰かだろうな…》
《っていうか どんな空気で
撮影してんだろ？》
《考えただけで恐ろしい》
(麗子)はい｡
あ ありがとう｡
麗子 昨日のドラマ見た？
ドラマ？何？
『淡い三人の男』｡
あ～それまだ見てない｡
あの時間
『しゃべくり』見てるからさ｡
そっか｡
録画してんだけど 面白かった？
ん～ まあまあ｡
そっか 帰って見よ｡
麗子は結構好きかも｡
あ ほんと？
私さ 新ドラマの初回は
とりあえず全部 録画するの｡
私も！片っ端から見てみて
２回目も見るかどうか決める｡
そうそう やるよね｡
(浦上)もしもし…えっ？
あの人 浦上Ｄじゃない？
え？誰それ？
ほら『ふざけんなＴＶ』の
ディレクターだよ｡
そうなんだ｡
その番組 見たことない｡
えっ そうなの？
結構 視聴率いいよ｡
へぇ～｡
《視聴率か…ドラマの視聴率
どうだったんだろ》
４.６だって｡
えっ!?
低っ！
♬～
え～ ヤバくない？
ヤバいね｡
打ち切りかな？
初回だけでは
ならないとは思うけど➡
これが続くと
ヤバいんじゃない？
そっかぁ｡
これちょっと まずいよね｡
うん｡
どうなるんだろ…｡
(キャラ)
打ち切りになっちゃうのかな？
低視聴率が続くと
それも あり得るね｡
え 現場の空気は悪いの？
ん～ 多少 重い空気には
なるだろうね｡
まあまあ 誰も
触れらんないだろうしね｡
(志乃)うん｡
だけどたまに ムードメーカー的な
ベテラン俳優が➡
あえて自虐的にいじって
笑いにするってパターンはあるよ｡
まあまあ 確かにそうでもしないと
やってらんないよね｡
そうだね｡
うん｡
他にも…｡
へ～ 例えば？
今日は それを…｡
え 行くの？
なんか ホン読んだ時
嫌な予感してたんだよね～｡
俺も｡
いや 別に ホンがまともなら
それでもいいんだけど…｡
まず…｡
一方 制作は
俳優の愚痴を言います｡
(林)やっぱキャストが
弱いのかなぁ｡
確かにＦ２ Ｆ３層
低いな これ｡
絵面も地味なんだよなぁ｡
みんな 誰かのせいに
したいんだろうね｡
そうだね｡
ちなみにさ この➡
Ｆ２ Ｆ３層の食いつきが
悪いのは やっぱキツいの？
うん ドラマでは結構…｡
そして 制作は
俳優のせいにした後➡
当然のように
脚本のせいにします！
やっぱ あれかな～？もうちょっと
展開があった方が いいのかな～？
撮る前は あんなに
面白いっつってたのに？
そう｡でもね
それは仕方ないの｡
なんで？
…って世界だからね｡
シビアだね～｡
そして そこから…｡
え？そんなに変えるんですか？
いや そんなね 極端なこと…｡
ある程度 過激さがあっても
いいと思うんだよね｡
ああ…
はい はい はい はい…｡
まあ エロとは言わないまでも
ラブシーンを増やしたりとかさ｡
まあ そうだね｡
ラブシーンですか…｡
じゃあさ
猫を出すなんてのは どう？
いま 空前の猫ブームでしょ？
猫？
うん！
関係ないですよね｡
例えばだよ 例えば｡
あと ラーメン食べるシーンとか｡
もしくはカニ｡
はいはい｡
カフェにラーメンもカニも
出てきませんよ｡
何もカフェで食べなくても…
あっ！温泉｡
東京で？
じゃあ 逆に➡
幕末とか絡められないかな？
幕末？
幕末？どうやって？
いやいや 分かんないんだけど
例えばこう➡
タイムスリップするとかさ｡
(夏希)不倫ドラマで？
急きょ ストーリーを変更
いわゆる テコ入れが入りま～す｡
えっ どんな風に？
視聴者を飽きさせないために➡
展開を増やしたり
刺激的な内容にしたり➡
高齢者に興味を持ってもらう為に
幕末を絡めたり…｡
えっ もう幕末って急すぎない？
そして ここからは➡
出演者たちも協力を強いられます｡
あ きた｡
大丈夫か？ごめんごめん…｡
おぉ～ 危ない危ない…｡
志乃ちゃんとか
出てくれないですかね？
空いてれば
出てくれるんじゃないか？
ちょうど浦上君が
特番やるんですよ｡
浦上？
あ～これ 前やったやつだな｡
この１コーナーに
出てくれないかな～って｡
なるほど いいんじゃない？
じゃあ 連絡してみますね｡
ホントに大丈夫？
おぉ～…｡
そして 出演者は
可能な限り バラエティ番組に➡
番宣のためにブッキングされます｡
視聴率が悪いと 急に番宣を
お願いすることがあるみたい｡
あ～ 俳優さんも大変だね｡
バラエティ 苦手な人は特にね｡
だからってね あんま喋らないと
変な空気になっちゃうもんね｡
そう｡番宣だけしに来た～みたいに
映ると印象悪いしね｡
あ～ 印象悪い｡
(ネコの鳴き声)
(ラーメンをすする音)
視聴率が悪いと
こんなにも影響が出るんだね｡
そう｡だから
視聴率はとっても重要なの｡
重要だね｡
(志乃)と言っても➡
作り手側にとっての話だから➡
テレビの前のお友達は
気にせず…｡
チャンネルは そのまま！
(ネコの鳴き声)
はい 失礼いたしま～す｡
志乃ちゃん バラエティの特番
入りそうなんだけど 大丈夫？
バラエティ？
そう｡ドラマの番宣で➡
どうしても出てほしいんだって｡
え～ 私 おしゃべり苦手だけど
大丈夫かな？
まあ出るだけ出て 告知だけすれば
大丈夫じゃないかな？
ふ～ん｡は～い｡
《ふっざけんなよ！》
始まる前は面白いとか いいこと
ばっかり言っておきながら➡
数字が悪いってわかった途端に
手のひら返しかよ！
まじ なんなんだよ！
みんな 私が悪いのかよ！
こっちは寝ないで書いてんのに
あぁ～～っ!!
どいつも こいつも死ね～よ！
死ね～～っ!!
はい…番宣ですか？
ええ やっていただけるんですか？
ええ…助かります｡
ええ それはわかんないっすけど｡
あ～ あの
ちなみに何の番組ですか？
あの 私がね 不定期で
やってる番組があるんだけど➡
うん ネット配信の
番組なんだけど そう｡
『如野佳代の聞いてんのカヨ』
っていう番組なんだけど｡
ＯＫ？あ そう｡あ わかった｡
ＯＫ ＯＫ！
じゃあ バッチリ宣伝しておくね｡
うん｡
ううん とんでもない｡
同じ淡男チームとしてさ➡
みんなで番組
盛り上げて行きたいからさ｡
(浦上)《志乃ちゃんと会うのは
あの時以来か…》
⦅早く不倫なんかやめて
ちゃんと付き合おう⦆
⦅別に私だって したくて
してるわけじゃない…⦆
⦅もちろん 一番悪いのは
奥さんがいるのに➡
君を誘った風さんだよ｡
だけど➡
決して君は被害者ではない｡
れっきとした加害者だよ！⦆
⦅うるさい！大嫌い！⦆
(浦上)《向こうは どんな
テンションなんだろ｡➡
ちゃんと喋ってくれるかな｡
完全に嫌われちゃったもんな…｡➡
ていうか
まだ不倫してんのかな…➡
してんだろうな｡
うわあ 着いちゃった》
(ノック)
は～い｡
失礼します｡
お疲れ様で～す｡
(浦上)お疲れ様です｡
(ｵｰｸﾏ)失礼しま～す｡
《これ浦上さんの
番組だったんだ…》
《やば～い なんか気まずい》
《やっぱり
志乃ちゃん可愛いなあ…》
《久しぶりに会うと
やっぱり かっこいいな…➡
でも もう嫌いなんだもんね
私のこと》
(浦上)
え～『ぶっちゃけトークバラエティ
楽屋で話せや！』っていう➡
番組なんですけど…｡
司会は坂上 忍さんで➡
スタジオには何人か
パネラーの方がいまして➡
そこで毎回 楽屋で話すような
ぶっちゃけトークを➡
展開していくっていう
内容なんですが…｡
(ｵｰｸﾏ)なんか そういったネタって
あったりしますか？
ネタですか…｡ん～…｡
《今 絶対
お前 不倫してるくせに➡
何もないみたいな顔してんじゃ
ね～よって思ってるよね？➡
それは言えないってわかってるけど
思ってはいるよね？》
《今 絶対
お前 不倫してるくせに➡
何もないような
顔してんじゃね～よって➡
思ってるって 思ってるよね？
それは言えないの わかってるし➡
そんなこと思ってないからね！》
そんなハードなやつじゃなくて
些細なやつで大丈夫ですよ｡
些細なこと…｡
《ハードなやつじゃ
なくってって➡
ハードなやつあること
前提で言ってるよね？➡
やっぱり
私のこと軽蔑してるよね》
《やっばい ハードなやつじゃ
なくていいって➡
まるで ハードなやつがあるような
言い方に聞こえる》
《違う違う違う！
そうじゃなくて➡
ネタを出しやすいように
言ったんだからね？➡
あ～ もう絶対
うざがられてる》
(ｵｰｸﾏ)例えば…寝るときに
目を開けて寝るとか➡
もう ほんと
それぐらいのレベルで大丈夫です｡
そうそう…毎回 みなさんね
それぐらいな感じです｡
なるほど…｡
あ～ なんだろうな？
《どうしよう…なんか出さなきゃ
使えないって思われちゃう｡➡
でもﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ知られちゃってるから
逆に言うの恥ずかしい》
《俺に知られてるから 逆に今
言いづらいよね｡そうだよね》
もし あれでしたら
本番まで時間ありますので➡
それまでに何か１個
考えていただければ…｡
あ それで大丈夫ですか？
ねっ｡
ええ｡
じゃあ それで｡
志乃ちゃん 可愛いね｡
え？ああ そうだね｡
ああいう子って
どんな男と付き合うんだろ？
どうなんだろう｡
《中年のＰと不倫してるよ》
いいなあ｡
付き合えなくていいから➡
ああいう子と 何かの間違いで
一夜だけでも共にできないかなあ｡
まあ無理か｡
そうだねえ｡
《ていうか俺
何夜か共にしたよ｡➡
まあそっか それだけでも
幸せだと思わなきゃな》
(真衣)
つい先日 離婚しちゃいまして｡
そうなんだ～｡
まあ…私が悪いんですけどね｡
何したの？
実は ここだけの話
不倫してたのが バレちゃって…｡
や～だ～｡なんでバレちゃったの？
どうやら 旦那の職場の同僚が
バラしたらしいんですよ｡
え～ そうなんだ｡
私 その人と面識もないのに➡
どこで嗅ぎつけたのか
そんなことされて｡
それで復讐をしたと｡
え？
怒りの真空飛び膝蹴り｡
⦅女性ＡＰ…うぉぉぉ～！
おりゃぁ～！⦆
卯野真衣さんですよね？
はい｡
この後 少しお話ししません？
風の件も いろいろ聞きたいし…｡
私は…アイスラテ｡
卯野さんは？
あ…じゃあ 同じものを｡
お腹すいてません？
お昼もし まだだったら…｡
あ いえ…大丈夫です｡
そうですか｡
じゃあ アイスラテ２つ｡
(夏美)かしこまりました｡
失礼いたします｡
まあ そうピリピリなさらずに｡
別に取って食おうってわけじゃ
ありませんから｡
真衣さん 山口出身なんだね？
え？あ はい｡
私 高知なの｡わりと近いね｡
あ まあ そうですね｡
で いつから？風とは｡
４年前からです｡
わりと 長いんだ｡
すみません｡あの…｡
何か？
なんていうかその…いろいろ｡
ねえねえ｡
はい｡
もしかして 私のこと
風の奥さんだと思ってる？
え？はい｡
違うから～｡
え…じゃあ｡
愛人｡
え？
愛人｡あなたと同じ｡
は？
(志乃)なんか 最近よく
この３人でいますよね｡
そうだね｡なんか あの一件以来
逆に仲良くなっちゃったよね｡
なんでだろう 本当は恋敵なのに｡
今 超なかよし｡
変だね｡
やっぱ
共通の敵がいたのが大きいね｡
(志乃)美羽さん？
うん そう｡
あ～ それ大きいですよね｡
ですよね｡
あの時の うちらのチームワーク
凄まじかったもんね｡
ひとつになってたね｡
あとは やっぱ➡
佳代さんの存在が大きいのかな？
佳代さんって
あのときの女優さんですよね？
⦅クズは みんなでしょ!?⦆
そうです そうです｡
あの仲裁に入ってた人｡
確かに あの人いなかったら
美羽さん 半殺しにしてたかもね｡
してたかも｡アハハ！
(春江)いらっしゃいませ｡
≪いらっしゃいませ≫
あれ？久未ちゃん…｡
久未ちゃ～ん！
ハハハ！久未ちゃ～ん｡
あれ？
こんにちは｡
こんにちは｡お１人？
あ いえ 彩乃と待ち合わせで｡
ああ そうなんだ…｡
《佳代さん またカフェラテ
くらってる｡てことは…》
あ こちら真衣さん｡
あ こんにちは｡
こんにちは｡
真衣さんも うちらと同じだよ｡
あ そうなんですね…｡
４年ぐらいなんだって｡
《やっぱり…》
へ～｡
あ 久未さんもそうなの｡
え？
あ 知らなかった？
(真衣)何をですか？
あの人の愛人 ９人いるの｡
え？
《あ 今 知ったんだ》
全部で９人いるの 愛人が｡
９人？
(ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰﾙのｻｲﾚﾝ)
《って なってんだろうな｡
なんか懐かしいな》
驚いた？そりゃ驚くよね｡
そういう男なの あいつは｡
《どういう男だよ…って
思ったよね｡わかる》
(志乃)どうするって？
(夢)美羽さんの件｡
ん～…私は もういいかなあ｡
こないだで もう満足した｡
そっか｡私も｡
さすがに もう何も
してこないでしょうしね｡
なんか 私
途中から哀れになってきて｡
美羽さんの事が？
うん｡
まあ 確かに哀れか…｡
あんまり人生で➡
真空飛び膝蹴りされることって
ないもんね｡
ていうか あの人誰なんだろ…｡
愛人かな｡
ぽいね｡
美羽さん 何したんだろ｡
真空飛び膝蹴りするって
よっぽどだよね｡
(志乃･夢)うん…｡
《この後 彩乃も来るんだけど➡
完全に ここに合流する感じに
なってるよね…》
ところで
真衣さんって 今おいくつ？
３５歳です｡
え～ ウソー！全然 若く見える｡
本当ですか？
ホント ねえ～｡
佳代さんは おいくつですか？
私３８｡久未ちゃんは２０…？
２４です｡
若い…｡
そうなの｡
若くて キレイなんだから➡
他に いくらでもいるだろうにね｡
(真衣)そうですよね｡
なんだか みんな
別れられないのよねぇ｡
なんでですかね？
あの 真衣さん｡
はい？
真衣さんは 風さんの
どういうところが好きですか？
え？どういうところ…｡
どうしたの急に？
いや なんか聞いてみたくて…｡
♬～
(秋子)お待たせしました｡
正直どこって聞かれると➡
難しいですね｡
あ やっぱり｡
私 最近まで
旦那がいたんですけど…｡
そうなんですね｡
旦那の好きなところとか
それまで付き合った人の➡
好きなところとかは わりと
はっきりあったんですけど…➡
あの人だけは
よく わからないんです｡
なるほど｡
数字が悪くても
腹はへるもんだな｡
いや～ 食べなきゃ
やってらんないっすよ｡
でも わかります｡
私も そうかもしれない｡
あ そうなんですね｡
付き合いたての頃は
一応あったと思うんだけど➡
今は何が良くて付き合ってんのか
わからないです｡
不思議ですよね｡
それが 恋ってものなの｡
何がいいのか わからない｡
だけど 一緒にいたい…➡
それが恋ってもの｡
(久未･真衣)《は？》
容姿とか 学歴とか 収入とか➡
そんなこと気にしてるうちは
まだまだ恋じゃないの｡
そんなのは
お子ちゃまの恋愛ごっこ｡
おじさんだし
カッコよくないし➡
奥さんいて 他の愛人もいるのに
好きになっちゃって➡
幸せになれないことは
わかってる｡
周囲にも反対されてる…
だけど 離れられない！
それが恋ってものなのよ｡
(久未･真衣)《は？》
他の動物たちは
いちいち そんなこと考えて➡
相手を選ばないでしょ？
(久未･真衣)まあ｡
だけど
もちろん 動物たちだって➡
優秀な子孫を残すために
優秀な遺伝子を求めている｡
だけど それは
本能が判断しているの｡
つまり それは…➡
生き物の本来の姿なの｡
(久未･真衣)《は？》
だから 強いていえば
あの人の雄としての何かに➡
私たちの雌としての本能が
惹かれているんでしょうね｡
逆に言えば
なんだか わからないけど➡
あんな男が
１０股も できてしまうのは➡
あの男の 雄としての遺伝子が➡
優秀だから…ってことかな｡
(久未･真衣)
《ずっと何言ってんの？こいつ》
まあ…
惚れた うちらの負けってこと｡
(久未･真衣)《うるせえよ！》
長谷川さんって 風さんの
どういうところが好きで➡
付き合ったんですか？
ああ それ
私も聞いてみたかった｡
私？ん～…➡
まあ 優しいところかなぁ｡
(志乃)ふ～ん…そっか｡
志乃ちゃんは？
ん～…
私も同じ感じですかねぇ｡
ホントは 不倫してる時点で
優しくないんだけどね｡
なんで あんな人
好きになっちゃったかなぁ…｡
好きなのやめたい｡
わかる 私もやめたい｡
なんか タバコ やめたいっていう
感覚に似てますよね？
あ～ そうかも！
それ いい例えですね｡
周りには反対されるし
絶対に幸せになれないし➡
百害あって 一利なしなのは
頭では わかってんだけど➡
なかなか
やめられない…みたいな｡
(夢)そうなんですよね｡➡
もう絶対 やめた方がいいし
やめたいんですよ｡
そうそう｡
(夢)今まで何度もやめようと…｡
しました しました｡
だけど 誰かが
吸ってんの見ちゃうと➡
つい １本 欲しくなっちゃって｡
ん？
でも これ
吸っちゃうと もうダメで➡
帰りに自分で １箱 買っちゃうの｡
ねえねえ 途中から
ただのタバコの話になってるよ｡
フフフ…ごめん｡
《許さねえ…絶対に許さねえ！》
(彩乃)あっ 久未！
あっ 彩乃ちゃん こんにちは｡
(彩乃)こんにちは～｡
えっ…文坂さん？
真衣さん？
あっ ２人 お知り合い？
《待って…なんか嫌な予感…》
あっ 彩乃ちゃん こんにちは｡
(彩乃)こんにちは～｡
えっ…文坂さん？
真衣さん？
あっ ２人 お知り合い？
はい｡
前にうちの お店にいた子です｡
元上司です｡
あ…そうなんだ｡
《待って…なんか嫌な予感…》
まあ とりあえず どうぞ どうぞ｡
あ…はい｡
何頼む？すいませ～ん！
(夏美)あっ は～い！
すごい近くにいた｡
いらっしゃいませ｡
(彩乃)あっ…アイスティーを｡
あっ はい｡かしこまりました｡
失礼いたします｡
へ～ ２人 同じ職場だったんだ｡
ええ １年前まで…｡
じゃあ 久しぶりの再会だ｡
はい…｡
あの…｡
ん？
もしかして この子も風さんの？
そう 愛人仲間｡
《やばい やばい やばい》
ごめんなさい…｡
いつから？
１年半前です｡
１年半前？えっ…➡
うちのお店にいた時？
はい｡
なにそれ！
《やめて やめて やめて！
怒らないで 怒らないで！》
まあまあ 真衣さん 落ち着いて｡
《うん 一旦 落ち着こ？》
知らなかったんだよね？
彩乃ちゃんは｡
あの…風が真衣さんと
付き合ってたってことは｡ねっ？
《そうそう だったら仕方ない》
知らなかったの？
知…ってました｡
《知ってたのかよ！》
なんで!?
風に 強引に
誘われたんだよね？
きっと 最初は
彩乃ちゃんも断ってたけど➡
あんまりにも
しつこく誘われるから➡
押しに負けちゃったんだよ｡
《そう そうに決まってる
そうであってくれ》
最初は断ってたの？
断って…ません｡
《なんだ お前！ウソでもいいから
断ってたって言えよ！》
まあ でも ほら
１年以上も前のことなんだから➡
そんなことを掘り起こして 今さら
怒ったって仕方がないでしょ｡
ねっ？真衣さん｡
最初は 嫉妬からでした｡
嫉妬？
(彩乃)
真衣さんの お店にいた時➡
私のお得意さんを
取られることがあって｡
私に？
はい｡まっ
取られたっていうよりか➡
私の実力が
ないからなんですけど｡➡
もともと 私を
指名してくれてた お客さんが➡
私がいない時に
たまたま担当した真衣さんに➡
その後も移っちゃうってことが
よくあって…｡
悔しかったんです｡
もちろん 真衣さんは➡
接客も施術も
私なんかよりも上手だし➡
それは 仕方ないことなんですけど
私も あの時は➡
お得意さんをつくることで
必死だったから…｡
それで
風さんを奪おうとしたの？
奪おうとしたというより
ちょうど その時期➡
たまたま 私が真衣さんの代わりに
風さんにつくことがあって➡
その時に口説かれて…｡➡
もちろん 普通なら
お客様の誘いは断るんですけど➡
そういうこともあったし➡
仕返しじゃないけど
軽はずみに誘いに乗ったんです｡
でも その時は
私も本気じゃないし➡
付き合うつもりも
なかったんだけど➡
気が付いたら…｡
はまっちまったんだね｡
《何 そのドラマみたいな理由…
そんなことあったの？》
ごめんなさい｡
仕方ないさ｡
大体 こういうのは
奥さん以外➡
どっちが先も後もないと思うよ｡
だって みんな 他人の男に➡
手を出しているんだから…
ねえ？真衣さん｡
《よし このタイミングで…》
あの 佳代さん
彩乃も来たので➡
私たち そろそろ 席移りますね｡
あ そう…｡
はい お邪魔しちゃ悪いので｡
ねえ 彩乃｡行こっ｡
うん｡
じゃあ 佳代さん また｡
また連絡するよ｡
《よし とりあえず助かった》
(真衣)彩乃ちゃん！
《えっ…なに？怖い…》
はい｡
また うちの
お店にも遊びにおいで｡
真衣さん…はい｡
またね｡
失礼します｡
《なに このドラマの
エンデｨングみたいなやりとり》
《ていうか２人とも 自分から
ドラマ感 出してたよね？》
(秋子)え～ 超かっこいいじゃん｡
でしょ？
いいなぁ｡
(秋子)相手 いくつ？
２８歳｡
あ～ 羨ましい｡
早く結婚しちゃいなよ｡
そういう話は してんだけどね｡
そうなんだ｡
マジで？
(秋子･夏美)いいなぁ｡
(春江)超やさしい｡
≪あっ そうなの？≫
極端な話
あの人が死んじゃえば➡
こっちだって
忘れられるんだけどね｡
私も…なんか こう➡
肩の荷が下りた…みたいな
感覚になりそう｡
もう 誰か殺してくんないかなぁ｡
美羽さんあたりがさ
逆上してやってくんないかなぁ｡
あの人なら やりそう｡
それ待ちですね｡
でも あの人 仕事雑だから
失敗しそうだね｡
それはあるね｡
睡眠薬の分量 間違えて➡
普通に爆睡されて終わりみたいな｡
ありそ～｡
９人も愛人いると
色々あるよね｡
そうですね｡
私はね
みんなと仲良くしたいの｡
仲良く？
そう あの子たちにも
言ってるんだけどね➡
私たちが いがみ合ったって
全く意味ないでしょ？
(美羽)
すみません お待たせしちゃって｡
あ～ ううん 全然 平気｡
どう？
いや もう…
下が見れないんですよ｡
こう…｡
大変！上は？
上は だって もう
今 ずっと見てるじゃないですか｡
あ 美羽さんだ｡
美羽さんって 誰だっけ？
あの 前に話した
佳代さんにカフェラテかけた人｡
あ～…てか
首 どうしたんだろ？
あっ 美羽ちゃんに
是非 紹介したい人がいるの｡
こちら 卯野真衣さん｡
卯野真衣…｡
で こちらが 弥上美羽さん｡
弥上美羽…｡
(美羽･真衣)あ…｡
あっ 美羽ちゃんに
是非 紹介したい人がいるの｡
こちら 卯野真衣さん｡
卯野真衣…｡
で こちらが 弥上美羽さん｡
弥上美羽…｡
⦅真衣さん…不倫してますよ⦆
⦅誰に聞いたの？⦆
⦅うちの女性ＡＰ⦆
⦅女性ＡＰ…おりゃぁ～！⦆
(美羽･真衣)あ…｡
ちょっと！
待って ちょっと待って！
ちょっと待てよ！ちょっと！
ちょっと！ちょ…｡
なんか やばそうな雰囲気｡
これ 止めた方が いいかな？
いや とばっちり食らうの
やだから やめとこ｡
うん…大丈夫かな｡
ちょっと！
おめえか…➡
こないだ
私の面に膝入れたのは｡
てめえこそ
人の家庭 ぶち壊しやがって！
はあ？不倫してるくせに
てめえの家庭だけ➡
無傷で済むと
思ってんじゃねえぞ カース！
なんだ てめえ？今度は
コルセットじゃ済まねえぞ こら！
おお おお…やってみろ
やってみろ 不意打ち野郎が！
ああ？
やめなさい｡ちょっと！ちょっと！
表出ろ この野郎！
上等だよ！ああ？
ちょっと！
ちょ…ちょっと！ちょっと！
もしかして…｡
(店員たち)
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
ディア 真衣さん
♪～ ハッピー バースデー
トゥー ユー
おめでとうございま～す！
おめでと～！
(拍手)
真衣さん
来週 お誕生日だよね？
あぁ…はい｡
おめでと～！
(店員たち)おめでと～！
(拍手)
おめでとう…｡
ありがとうございます｡
はい 吹き消して～｡
≪おめでとうございま～す！≫
すげ～ 力技｡
でも なんだかんだで
収まるもんね｡
確かに｡
でも なんで
私の誕生日なんか…｡
フェイスブック｡
へ～｡
《こうして
佳代さんは 全員の愛人に会い➡
それぞれの もめ事も
一応 すべて収めきった》
(ドアが開く音)
♬～
ただいま｡
珍しく帰ってくるの早いのね｡
うん…｡その代わりね
明日の朝 早いんだ｡
朝から撮影？
そう｡
そっか…ドラマは順調？
ん～…でもね➡
初回の視聴率が
いまひとつ 良くなかったんだよ｡
(睦)４.６％｡
なんだ 知ってたの？
(睦)ネットニュースで見た｡
だいぶ叩かれてたね｡
そうみたいだね｡
バチが当たったんじゃない？
ええ？何のバチ？
１０股もしてるくせに
不倫のドラマなんか作るから｡
そうかもね｡
あんまり低いと
よくないんじゃない？
よくないね｡
クビ？
そりゃ ないでしょ｡
私は いいよ｡
ん？
クビになっても｡
そうなの？
私が養ってあげるから｡
フフフ…｡
じゃあ…よろしく頼むよ｡
うちの手伝いくらい
やってもらうけどね｡
はいはい…わかりました～｡
あっ いてっ…｡
♬～
《真衣さんのバースデーから
２週間後➡
佳代さんの呼びかけで ついに…》
♬～
《十人の女が集結した》