(久未)私は あのまま普通に
電車で帰ったよ｡
(彩乃)そうなんだ？
どっかいったのかと思った｡
行かない行かない｡
なんか この後どうすんの的な➡
空気になったけど
明日 早いアピールして帰った｡
彩乃は？
私は家 行ったよ｡
マジで？え…したの？
うん｡
へ～｡どうだった？
ん～まあまあ｡
そうなんだ｡
ていうか お互い酔っ払ってて
あんま覚えてないんだよね～｡
なにそれ～｡
(穂花)なんか懐かしい｡
懐かしい？
何が？
いや なんか その…合コン翌日の
｢どうだった報告｣する感じが｡
ん？
これは嫌味と
受け取っていいのかな？
違う｡
うん これは嫌味だね～｡
違うよ｡
２人が若くて
羨ましいっつってんの｡
これ嫌味だね｡彼氏できて合コンに
行く必要のなくなった女が➡
うちらみたいな下々の者の
合コン話に余裕ブッこいて➡
懐かしんで それを わざわざ
伝えるという典型的な嫌味だよ｡
ねえ 久未 やっぱこの子
一回あばら いっとこうよ｡
そうだね｡
なんでよ ヤダ｡
いいからいいから １本だけ｡
１本だけ いいじゃん｡
うわ！もう こんな時間｡
今日は先 行くね｡ごめん！
え？彼氏か｡
ひろきか｡ひろきんとこ
行くのか？
ひろきは どうなんだ｡
まあまあか？
何 言ってんの｡
また連絡するね｡
では お先に｡
あ…ねえ
来週の件なんだけどさ～｡
美容師合コン？
そうそう そうそう｡
なんか向こうが３人で来るって
言ってんだけど➡
あと１人どうする？
どうしようね｡
私は誰でもいいけど｡
《一見 カフェで お茶しながら
世間話をする➡
どこにでも いそうな
女２人だけど➡
私たちは２週間前 人を殺した》
《相手は 東西テレビ
ドラマ制作センターの➡
プロデューサー 風 松吉》
《１２時間以内に
１０粒 服用することで➡
死に至らしめることができる薬》
《これを私たちは
１０人で手分けして➡
風に飲ませ…》
《殺害した》
《風 松吉が死んだことで➡
私は やっと彼のことを
諦めることができた》
《そして何事も
なかったかのように➡
日常に戻った私は
彼と出会う前の頃のような➡
平穏な毎日を送っていた》
(夏希)
《しかし 実は私には ずっと➡
引っかかっていることがあった｡➡
いくら病死とはいえ
テレビ局のプロデューサーが➡
突然死したのに
前日まで一緒に➡
仕事をしていた私のところに➡
なんの連絡もないというのは
不自然すぎるということ》
(電話の呼出音)
あ もしもし ご無沙汰してます｡
今 大丈夫ですか？
(美羽)
大丈夫ですよ～｡どうしました？
うん…ああ こっちに？
小声 一応 あの翌日 制作の方に
睦さんから連絡があって➡
過労で倒れちゃったから
しばらく休ませるって…｡➡
うん そう…それっきりです｡
一応 こっちに 新しい情報が
入ったら連絡しますね｡
はい…はい｡
(佳代)うん こっちには
まだ連絡ないけど➡
美羽ちゃんの言う通り
睦さんもタイミング見て➡
連絡するつもりなんじゃないかな｡
なんか動きがあったら教えて？
あ そうだ 来月６日から
また うちの公演があるんだけど➡
夏希さん よかったら…｡
(電話の切れた音)
もしもし？
《確かに 美羽さんの言うことも
一理ある》
《しかし
やっぱり気になるので➡
私は睦さんに
直接 電話してみることにした》
♬～
[TEL](携帯ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｡
《睦さんは すでに
電話番号を変えていた｡➡
仕方がないので 私は睦さんが
経営するレストラン➡
｢カチューシャ｣に
再び足を運んだ》
♬～
どういうこと？
なんで生きてんの？
(携帯のバイブ音)
もしもし…はい｡
今 夏希さんから
ＬＩＮＥが入って…はい｡
あ 今からですか？大丈夫です｡
彩乃も一緒にいるんで｡
(沙英)ごめんね 今 大丈夫？
ＬＩＮＥ来た？そう｡
まだ詳しいこと
わかんないんだけど➡
今 美羽さんから
連絡があってね➡
とりあえず今から集まろうって…｡
(志乃)はい わかりました｡
(浦上)大丈夫？
ごめんなさい
私 ちょっと行かなくちゃ｡
え？今から？
うん｡
もしかして風さんのとこ？
ううん｡そうじゃない｡
そっか｡
もう終わったんだもんね｡
うん…じゃあ｡
あ…違う｡まだ
終わってなかったの｡ごめんね｡
はあ？
…んだよ それ｡
《風さんが生きている｡
報告を受けた私たちは➡
とりあえず夏希さんのマンシｮンに
集合することになった》
久未ちゃん達 来ました～｡
≪お疲れ様～≫
すいません｡遅くなって｡
ここ座って｡
これで全員だね｡
みんな聞いたと思うけど
風が生きてると…➡
だよね？
はい｡
それは風さんに会ったってこと？
いや 会ったわけじゃなくて➡
歩いてるのを見かけたんです｡
それ風さんに
間違いないんですか？
なんか似たような おっさんなら
意外と どこにでも いるから｡
確かに！私も
風さんかもって思ったら➡
知らない おっさんだったってこと
たまに ありますよ｡
あるよね？
いや 間違いない｡
睦さんの店から出て来たし｡ほら｡
なんなの もう…｡
やっと忘れられると
思ったのに…｡
(真衣)
また振り出しに戻ったってこと？
ハァ～ 怪しいと
思ったんだよな～｡
人１人 死んでるのに
あまりにも静かだから…｡
確かに…ドラマのＰが
死んでるのに➡
局から なんの連絡もないから
少し変だなあと思ってました｡
私は てっきり睦さんの
現場への配慮で➡
とりあえず病欠っていう
言い方してたと思ってた｡
でも よく考えたら 確かに
おかしいとこだらけだもんね｡
(夢)じゃあ 睦さんのお店から
出て来たってことは…｡
そういうことだよね｡
[ 回想 ]
(風)ふぅ～｡
(風 睦)これで少しは落ち着くかと
思うけど｡
ありがとね｡
あなた 今日 殺されかけてたのよ｡
フフフ…誰に？
あなたの愛人たちに｡
え？
じゃあ 僕は この薬を
９粒まで飲んでたってことか？
そう｡
それで あんなに
具合が悪かったのか｡
私も佳代ちゃんのことは
何年も前から知ってるけど➡
彼女なら そのうち こんなこと
考えるんじゃないかって思ってた｡
そうなの!?
だって何か あるたびに➡
あなたに死んで欲しいって
言ってたもん｡
ええ!?
(睦)最初は愚痴の延長で
言ってるって思ってたけど➡
どうも そんな感じじゃ
ないように思えてきて｡
だから私は とりあえず
彼女の気持ちを否定せずに➡
自分も同じだって言ってたの｡
なんで？
じゃないと
私の目の届かないところで➡
そんなこと やられたら
救うことが できないでしょ？
殺す時は 必ず私も
仲間に入れてもらえるように➡
ず～っと味方のふりをしてたの｡
ちょっと待って でもなんで？
なんで それで
僕が殺さなきゃいけないの？
ちゃんと別れたじゃない｡
好きだからでしょ｡
好きだから殺すの？
そう｡
じゃあ なんで むっちゃんは
薬 飲まさなかったの？
好きだからじゃない！
意味わかんない｡
わからないでしょうね｡
あなたは不倫を甘く
見過ぎなんじゃない？
彼女たちは みんな人生をかけて➡
わざわざ不幸せに
飛び込んできてるの！➡
そんな人たちを あなた
９人も抱えたんだもん｡➡
そりゃ こんなことぐらい
起こり得るでしょうよ｡➡
むしろ今まで 大した修羅場もなく
やってこられたのが奇跡よ！
だって そこまで思い詰めてる
なんて思ってないもの｡
とりあえず あなたは今日
死ぬことになってるんだから➡
ちゃんと死んであげて｡
え？
えっえっ…死んであげてって？
じゃないと
生きてるなんて知ったら➡
あなたも私も
ただじゃすまないよ｡
むっちゃんも？
そりゃそうでしょ｡
裏切ったんだもの｡
ハァ～…
どうすりゃいいんだよ？
とりあえず今から
みんなに連絡するから➡
あなたは
ここで死んだふりをして｡
死んだふり？
証拠写真 送るの｡
おお！おっ！
まあ あなたの死体写真なんて誰も
見たがらないかもしれないけど｡
こんな感じ？
冷蔵庫にトマトジュース
あるから持ってきて｡
ああ わかった｡
♬～
はい チーズ｡
(シャッター音)
(ＬＩＮＥの送信音)
♬～
あなた｡
もう いい？
明日から仕事休んで｡
えっ 仕事を？
当たり前でしょ｡
あなた今 死んだんだから｡
無理だよ まだ編集も残ってるしさ
行かないと｡
ダメ～｡あなたは
しばらく外に出ないで｡
外にも出ないって どれぐらい？
最低１か月？
１か月!?
そのあと会社に うまく話をして➡
彼女たちに会わないような場所に
異動させてもらいましょ｡
無理無理無理…そんな１か月も
会社 休んだら 戻る場所なんて➡
なくなっちゃうよ｡
そしたら私が養ってあげるってば｡
そんなわけには行かないでしょ｡
第一 １か月後に 彼女達に
ばったり会ったら どうすんの？
生きてるってバレちゃったら｡
大丈夫｡
１か月も したら
もう あなたのことなんか➡
どうだって よくなってるはず｡
そんなあ！
女なんて そんなもんだから～｡
今まで散々わがまま放題やって
みんなを傷つけてきたんだから➡
あなたも それぐらいの
リスク 受け入れなさい｡
死ぬよりはマシなんだから…➡
私の言う通りにして｡
わかった｡
[ 現在 ]
みんな一応 確認するけど➡
ここにいる９人は それぞれ薬は
ちゃんと飲ませたんだよね？
(愛人たち)はい｡
美羽ちゃんも？
飲ませましたよ！
私 カプセル
直で口に入れましたもん｡
直で!?
そう 寝てる時に｡
ねっ 見てたよね？ねっ｡
一応｡
あれが本当に薬なら｡
何か入れるところは見ました｡
え なに 違う可能性もあるの？
いやいやいや あれ
どう見ても薬でしょ｡
やめてよ 今そういうノリ～｡
じゃあ ちゃんと飲ませたのね？
飲ませました！
じゃあ やっぱり
あの人が裏切ったんだね｡
許せない｡
でも よく考えたら
おかしくないですか？
風さんのこと
殺したくないのなら➡
なんで あの時
反対しなかったんだろ｡
確かに 睦さん 真っ先に
賛成派に回ってましたよね｡
まあ ああは言ったけど 結局➡
ギリギリのところで
ひよったんじゃない？
確かに｡
最後の一粒は
目の前で死ぬから➡
うちらとは感じる罪悪感は
全然 違いますよね｡
いや…あの人 最初から殺す気は
なかったんじゃないかな｡
最初からですか？
そう｡
うちら９人だけで
勝手に計画されると➡
知らない間に 本当に殺されちゃう
危険性があるから➡
なんとかして自分も参加して
その上で➡
失敗させようと
してたんじゃないかな？
だから あの時 睦さん…｡
⦅方法次第だけどね～⦆
賛成するのは
やり方次第って言ったんだ｡
あ～ 確かに言ってた｡
そういうことだったんだ｡
ちゃんと役割分担があって➡
その上で自分が うまく
邪魔できる方法かどうかを➡
確認したかったんだよ｡
完全に裏切ったんだ｡
確信犯かよ｡
あのババア…｡
どうします？
こうなったら２人とも
殺っちゃいます？
まあ とりあえず…➡
まずは 直接
話を聞きに行こうよ｡
《私たちは レストラン
カチューシャの閉店を待ち➡
お店から出てくる彼女を
待ち伏せした》
♬～
あら～ みなさん おそろいで…｡
もう今日は
閉店しちゃったけど…｡
睦さん ちょっと
お話があるんだけど｡
お話？
大事な お話｡
どうぞ お掛けになって｡
なにか お飲みになる？
アイスカフェラテ｡
他の方は？
(愛人たち)アイスカフェラテ｡
そう｡
お話って 何？
風さん 生きてるよね｡
生きてるわね｡
薬 飲ませなかったんだ｡
飲ませなかったね｡
裏切ったってこと？
裏切った…ってことかな｡
(美羽)
なにしてくれてんの？あんた｡
あんた 最初から
そういうつもりだったの？
素人芝居で 女優の私
騙そうなんて いい根性してる｡
あんたの旦那に
散々たぶらかされて➡
挙句 こんな目にあわされて
うちら 殺されたも同じだよ｡
なんで騙したんですか？
ねえ なんで黙ってたんですか？
あんた平気なの？
うちらをこんな目にあわせといて｡
やっと平和に暮らせるって
思ったら➡
やっぱり生きてるとか知らされて
私もう おかしくなりそうだった｡
ねえ なんとか言ったら？
最低｡
クソババア｡
死ねばいいのに｡
あんた どう落とし前つけんの？
とりあえず謝んなよ｡
そうだね｡とりあえず
手ついて謝ってよ｡
騙して申し訳ありませんって｡➡
あれ？できないの？
みんな…１人じゃ
謝れないみたいだから手伝おう｡
♬～
こっち来いよ｡
謝れよ｡
謝ってよ｡
謝れって言ってんだよ｡
(睦)フフッ｡
(美羽)何 笑ってんだよ｡
何なの こいつ｡
頭おかしいんじゃないの？
手ぇついて謝れよ！ほら！
あっはっはっはっは…！➡
あ～ おっかしい｡何 言ってんの？
手ぇついて謝れ？
ふざけるな!!➡
そもそも 人のもんに
手ぇ出してんのは どっちなんだ!!
《睦さんの一言で 全員の頭の中に
ある四文字が浮かんだ》
《たしかに》
今まで散々 うちの旦那と
不倫しといて➡
どのツラ下げて 私に
謝れとか言ってるの？
《だよね》
《睦さんの圧倒的な正論に➡
私たちは ぐうの音も出なかった》
ねえ あんた さっき何て言った？
女優の私を素人芝居で？
笑っちゃう｡
全く売れもしない五流のくせに➡
なに一流風 吹かしてんだ
大根！➡
私は 殺されたも同じ？おい…➡
自分の旦那と８年間も
堂々と不倫されてきた➡
こっちの方が
殺されたも同然なんだよ！
ねえ あんた｡
毎日 怖くて
おかしくなりそうだったって？
おかしくなり｢そう｣ってことは➡
まだ おかしくなってないって
ことだよね？➡
バカじゃないの！不倫してる
時点で 全員おかしいんだよ｡
あんたたちが
おかしいことしてるから➡
こんなことになってんだろ～が！
自分だけ まともみたいな➡
口きいてんじゃないよ！
ブス！
私たちを こんな目に
あわせてって どんな目？➡
はい 言ってみな？あなた
どんな大変な目にあったの？
すいません…｡
すいませんじゃない｡どんな目に
あったのか言えって言ってんの｡
あの…風さんが死んだって…｡
聞こえない!!
ううう…｡
そんだけ
被害者ヅラするってことは➡
さぞかし大変な目に
あったんだろうね｡
自分の旦那と不倫されるより➡
大変な目に
あったんだろうねえ!!
う…痛っ…｡
もう やめて…｡
はあ？
今 やめてって言った？
そこのお嬢ちゃん｡
ねえ かわいい お嬢ちゃん
何をやめるの？➡
不倫をやめてくれるの？
私がやめてって言ったら➡
やめてくれたの？ん？
自分らは頑なに➡
やめなかったくせに
何 勝手なこと言ってんの？➡
この かわいい顔
握りつぶしちゃおうか？
ええ マネジャーさん｡
おたくの子が二度と➡
悪さできないように
顔つぶしちゃおうか？ねっ｡
あ…｡
(睦)え？何？
はっきりしろ!!
♬～
土下座｡
土下座だよ 土下座｡はい｡
ここにいる全員 今まで不倫して
すみませんでしたって➡
謝るんだよ｡手ぇついて｡
泥棒みたいな真似して
すみませんでしたって謝るの｡
それとも 法廷で争う？
どっち!?
(愛人たち)すいませんでした｡
聞こえない やり直し｡
(愛人たち)すいませんでした！
全然 聞こえない｡
(愛人たち)すいませんでした!!
(睦)ねえ｡
あっ！
あんたが一番 長期にわたって
やらかしてんだから➡
あんたが一番
声 出して謝んなきゃ｡➡
何 みんなと同じみたいな
ツラしてんのさ～｡
しっかり 声 出して｡
あれ？
演技だったら何でもできるけど➡
本当に気持ちを入れた土下座は
プライドが邪魔してできない？➡
何様？
ブッ！
ねえ…｡
はぁ はぁ…｡
(睦)ねえって！
ねえ？
もう やめてください！
は？
何 被害者づらしてんの？ねえ！
自分は不倫やめなかったくせに
何 言ってんの？
他人の家庭 壊しといて 自分たち
だけ無傷で終わらそうなんて➡
都合が良すぎるんだよ！
あんた さっきから
何 黙ってんの？
大きな声で謝れって言ってんの
わからないの？
あんたの しょうもないプライド
いっぺん へし折ってやろうか？➡
人のもん盗む
その薄汚い両腕と一緒に➡
へし折ってやろうか!!
す…すいませんでした～!!
♬～
(愛人たち)すみませんでした～!!
《睦さんに正論を叩きつけられて
私たちは一気に目が覚めた》
《そうだった 私たちは
不倫をしていたんだった｡➡
この人の旦那さんに勝手に
手を出していたんだった｡➡
９人もいたり 奥さんも知ってたり
普通じゃ考えられない状況に➡
ずっといたから麻痺してたけど
悪いのは１０:０でこっち｡➡
反論の余地はなかった》
♬～
もう いいよ｡
ごめんね みんな｡
乱暴なことしちゃって｡
冷たかったでしょ？
ああ…➡
わっ！臭いね ごめんね｡
でもね…
私も それくらい つらかったの｡
だから許してね｡➡
これで おあいこ｡
ぜ～んぶ 終わり｡
あげるよ あんな男｡
私もう い～らない｡
欲しけりゃ
誰か連れてって｡
離婚するの 私たち｡➡
だから 今日 うちに来たのも
ハンコおしに来ただけ｡
はぁ…｡
あんたたちが離れてった後➡
会社も休ませて うちでず～っと
かくまってたの｡➡
何年ぶりだろ？あんなに長く
２人っきりで過ごしたの｡➡
最初は やっと取り戻したって
思って安心してたけど➡
なんだか急に
むなしくなってきちゃって…｡➡
(電話のベル)
(睦の声)
私 何で こんなつまんない人と
結婚したんだろって｡
(チャイム)
(睦の声)朝から晩まで家にいて
何の役にも立たない➡
何も面白くない｡それどころか➡
だんだん
気持ち悪くなってきちゃって｡
一体 何だったんだろうね｡
あんなに愛してたのに➡
自分のものになった途端 もう
顔も見るのも嫌になっちゃって｡
今 思えば…私 あの人と
一緒に居たかったんじゃなくて➡
独り占めしたかっただけ
だったのかもしれない｡
あ そうそう…フフフ｡
私…彼ができたの｡
(睦)若いから いろんなところに
連れてってくれるし➡
流行にも詳しいから
なんだか自分が➡
若返ったような気分に
なってくるの｡
でもねえ…｡
奥さんがいるんだよね｡
(愛人たち)え？
あ でも もうすぐ別れるって
言ってるから➡
こっちもそれで了承したの｡
じゃないと付き合わないよ～｡
あんたたちじゃないんだから｡
フフフ…｡
あんたたちも そろそろ
幸せな恋を探した方がいいかもよ｡
ま あんなおじさんといるのが
幸せなら別にいいけど｡
じゃ 私はこれから
彼と会うから｡
そろそろ お開きで｡
臭っ！
♬～
ごめんね みんな
散々な目にあっちゃったね｡
でも しょうがないですよ｡
あんな正論 突きつけられたら➡
手も足も出ないですよ｡
佳代さん 大丈夫ですか？だいぶ
カフェラテ食らってますけど｡
うん なんとか｡たぶん１杯分
ぐらい鼻から飲んだけど｡あ…｡
え？
あ～ いかん｡きたきた…｡
どうしました？
耳!?
あ～ 怖かった～｡
私も｡
今さらだけど やっぱり不倫なんて
するもんじゃないですね｡
ホントだね｡
ほら だから
言ったじゃん あのとき｡
え？あのとき？
うちらが 最初 会った日｡
不倫なんてするもんじゃないよ～
って｡ねえ 佳代さん｡
そんなこと言ったっけ？
言いましたよ｡
いや でも あのときは美羽さん➡
ただ 愛人
減らしたかっただけでしょ｡
そんなことないよ｡
絶対 そうですよ ねえ？
美羽さん そればっかだった｡
それ以外ない｡
やめよ やめよ
もう 終わったことだし｡
それはそうと みんな
これからどうするんですか？
どうするって？
ほら 睦さん
あげるって言ってたし｡
あ～…
もう さすがにいいでしょ｡
私 しばらく男はいいです｡
私も｡仕事に集中します｡
そうだね｡頑張ろ｡
はぁ～｡
あ…あれ？
(奈美)え～？でも
奥さんいるんでしょ？
大丈夫だよ～
もう 別れちゃったもん｡
(真央)そうなの？
そうだよ｡
あっ…｡
あれ？
(奈美)え～？でも
奥さんいるんでしょ？
大丈夫だよ～
もう 別れちゃったもん｡
そうなの？
そうだよ｡
だからさ 毎日 寂しいんだよ｡
(真央)悲しい！
でしょ～？
だから 遊びに来てよ｡
広いお家 見てみたいかも！
え～ ホント？
確かに見てみたい｡
あっ もし気に入ったらさ
３人で住んじゃう？
３人で？
う～わっ！
え…えっ？えっ？
♬～
お姉さんたち
ちょっと このおじさん 借りるね｡
はい？
(奈美)何ですか？
ごめんね～ 今日は帰って｡
何なんですか？
…てか誰？
いいから去れよ エキストラ！
はあ？さっきから何言ってんの？
消えろっつってんだよ ジャリ｡
鼻 へし折んぞ！
ねえ このお姉さんたち
本当にやる人たちだから➡
怪我する前に
帰った方がいいよ｡
じゃないと鼻折れるときって
血 すっごい出るから➡
このお洋服
ダメになっちゃうよ？
大丈夫？保険証 持ってる？
ごめんね｡また｡
♬～
ちょっと静かなとこ行こっか｡
いや…あのさ…｡
勝手にしゃべんな！
♬～
おかしくないか？
そもそも なんで…｡
勝手にしゃべんな！
頭カチわんぞ！
奥さんと組んで
うちら 騙したことに関しては➡
そりゃ 仕方ないよ｡
誰だって
殺されるってわかったら➡
そりゃあ 騙してでも
助かろうとするもんね｡
じゃ なんで 僕を…｡
勝手にしゃべんなっつってんの！
さっき 睦さんのところに
行ってきたの｡➡
人のもんに 手ぇ出しやがってって
キレられてさ➡
全員 土下座させられたよ｡
(沙英)私 あんな
惨めな思いしたの初めて｡
(美羽)私も｡みんな そうだよね？
(夏希)
佳代さん かなり ひどい目に
遭わされてましたよね｡
私 カフェラテで
溺れ死にそうになったわ！
(志乃)奥さん 怖かったぁ｡
(美羽)まあ そもそも
睦さんは被害者だし➡
言ってることは
１００％正論だから仕方ない｡➡
不倫してた うちらが悪いんだし｡
(夢)悔しいけど
何も言い返せませんよね｡
問題は あんただよ｡
(夏希)
うちらを引きずり込んどいて➡
何 自分だけ のうのうと
穏やかな生活に戻ってんの？
まさか もう 新しい女
作ってるとは思わなかった｡
いや…｡
しかも ２人も｡
やっぱり
不倫はダメだとか言って➡
急に そっちの都合で別れといて➡
舌の根も乾かないうちに
もう 遊びまわっちゃうんだね｡
あっ 今 もう 不倫じゃないから
いいじゃんって思った？
いやいや 思ってないよ｡
いっつも そう！
痛い思いするのは女ばっかり！
私は幸せになりたいだけなのに➡
なんで こっちばっか責められて
傷つかなきゃいけないの？
(沙英)
さっきの子たちのことも
どうせ もてあそぶんでしょ？
いや 別に
もてあそぼうなんて思って…｡
へぇ～ 風さんってさ
結局 誰でもよかったの？
いや そんなこと
あるわけないだろ？
ここにいる みんなは
風さんのことが本当に好きで➡
風さんと２人で
幸せになりたかったんだよ｡
みんな 不倫が悪いって
わかってるけど➡
それでも あんたが
どうしようもなく好きだから➡
罪悪感 感じながら
付き合ってたの｡➡
今は たくさんの中の１人だけど➡
自分が頑張れば もっと好きに
なってもらえるかもって｡➡
そしたら いつか➡
奥さんや他の人とも
別れてくれるかもって｡➡
そしたら 誰にも文句言われずに
堂々と会えるし➡
ず～っと一緒に
いれるかもって…｡➡
心のどこかで
ず～っと期待しながら➡
我慢して付き合ってたの！
(沙英)
あんた そんな気持ち
考えたことも なかったでしょ？
ねえ 聞いてる？
とりあえず 謝罪しなよ！
今まで ホントに…➡
申し訳ありませんでした｡
結婚しているにも
かかわらず➡
軽はずみに声をかけたこと➡
振り回して 迷惑をかけたこと➡
自分の都合で
突然 別れを告げたこと➡
騙したこと…➡
謝って済むとは思わないけど➡
ホントに…ごめん｡
ごめんね｡
ごめん…｡
申し訳ありませんでした！
(美羽)どうします？
風さん…｡
はい｡
他の みんなは
どうか わからないけど➡
私は風さんのこと 許さない｡
他の みんなは
どうか わからないけど➡
私は風さんのこと 許さない｡
殺すね｡
ええっ…｡
まだ 薬 持ってたんですか？
失敗したときのために
たくさん持ってきといたの｡
あっ…でも 今度は
私１人で飲ませるから｡
(美羽)えっ…そうなの？
(夏希)なんでですか？
こんなところで殺したら さすがに
病死じゃ通らないだろうから➡
私が１人で殺して 自首するね｡
何 言ってるんですか！
そんなの やだ！
佳代さん悪くないのに｡
いいの！
ここは リーダーの私が
決着つけなきゃ｡
リーダー？
佳代さん １人に
罪をかぶせるなんてできませんよ｡
みんなで 一緒に自首しましょ｡
いいの！
最後ぐらい カッコつけさせて｡
みんな お願い｡私が この人と
一番 付き合いが長いんだから➡
最後は この人を
私のものにさせて…｡
フッ…｡
押さえて！
(愛人たち)はい！
ちょっと 動かないで！
あぁ…｡
風さん｡
はい｡
私に殺されるなら納得でしょ？
ううん…｡
８年間 ありがとう｡
一緒には なれなかったけど
楽しかったよ｡
佳代ちゃん
一旦 ちょっと落ち着こう｡うっ…｡
最後の最後に
がっかりさせないで｡
命乞いする
風さんなんて見たくない｡
最後まで
私の大好きな風さんでいて｡
あがっ…｡
風さん…愛してる｡
あぁ…｡
やっぱり やだ…｡
どうしたの？
この人が どうなろうと
知ったこっちゃないけど➡
佳代さんが
人殺しになるのは やだ！
私は いいの 別に｡
私が やだ！
私 佳代さんには
幸せになってほしいです｡
こんな人のために佳代さんが
人生を棒にふるなんて 私 やだ！
だけど 私たちみんな この人に➡
人生 めちゃくちゃに
されたでしょ？
殺されたようなものじゃない！
殺されてません！まだ生きてます｡
だけど 人生
めちゃくちゃにされたでしょ？
されてません！
ちょっと傷ついただけです｡
こんな人に
私たちの大事な人生を➡
めちゃくちゃになんか
させませんよ！
そりゃ
久未ちゃんは まだ若いから➡
これから
やり直せるかもしれないけど➡
私は もう
めちゃくちゃになってるよ！
なってません！
なってるよ！
だけど 殺しちゃったら➡
ホントに めちゃくちゃに
なっちゃいますよ？
佳代さん もう お芝居
できなくなっちゃいますよ？
佳代さんのお芝居 つまんないし➡
素人目から見ても才能ないし➡
二度と行こうとは
思わないけど➡
でも お芝居やってる時の佳代さん
ホントに楽しそうだし➡
今まで佳代さんを支えてきたのは
お芝居だと思うから…｡
そうだね｡確かに佳代さんのお芝居
クソつまんないし➡
制作側から見ても才能ないし➡
この先 売れるとは
到底 思えないけど➡
佳代さんから
お芝居 とったら➡
それこそ 終わりだと思う…｡
(夏希)佳代さん｡佳代さんには➡
劇団ガマン汁が
あったからこそ…｡
｢絞り汁｣ね｡
｢絞り汁｣があったからこそ➡
やってこれたんじゃ
ないんですか？
(志乃)この人への 一番の復讐は
殺すことじゃなくて➡
みんなが 今より
幸せになることだと思います｡
確かに それが一番の復讐かもね｡
もっといい男 見つける｡
こんなおっさんじゃなくて
若くて独身のね｡
いくらでも いるでしょ｡
もっと かっこいい人｡
佳代さん…➡
こんな人と過ごした時間を
思い出すこともなくなるくらい➡
幸せになりましょうよ｡
わかった｡
そうだよね…私 決めた！
女優で成功して
アカデミー賞とって➡
この人 見返してやる！
とりあえず 幸せになろう｡
色んな意味でね｡
そうそうそう…
じゃあ 帰りましょっか｡
帰りましょう…ねっ｡
ねっ！
なんか おなか空いたな～｡
≪確かに≫
あんま 女 なめんなよ｡
あ…あぁ…あっ…あ…｡
あっ…あぁ…｡
あっ…あぁ…➡
足が痺れたぁ…あぁ…｡
《こうして 風 松吉をめぐる➡
十人の女たちの
長い戦いは幕を閉じ➡
私は 今度こそ本当に➡
絶望の螺旋から
抜け出すことができた》
(美羽)あぁ こんにちは｡
こんにちは～ お久しぶりです｡
美羽さん 結局 来たんですね｡
いやぁ あの人 なんか
かわいそうだからさ｡
まあ ほら
うちらしか友達いないしね｡
でも 佳代さん
彼氏できたって聞きましたよ？
(愛人たち)えっ？
うそでしょ！誰？
劇団の人みたいですけど｡
…ってことは ガマン汁俳優か？
｢絞り汁｣です｡
それ 意味が違っちゃうから｡
そっか｡
｢そんなことで
サンフランシスコに➡
たどり着けると思ってるの？｣
(劇団員)｢たどり着いてみせるさ！
サンフランシスコに！｣
｢あなたには無理よ！｣
｢おっ…何が無理なんだ！｣
｢あなたの心のパスポートは
期限切れだからよ！｣
｢おぅ…｣
｢さあ 心の申請窓口に
申請してらっしゃい！➡
心の戸籍謄本などの
申請書類を持ってね！｣
｢あぁ～｣
｢ハッハッハ…➡
ハーッハッハッ…ハーッ…｣
♬～
《ちなみに美羽さんの話では➡
風さんは 低視聴率や
突然の長期休暇が原因で➡
関連会社に飛ばされたらしい》
は～い ＯＫ！
風さん！ボールペンの発注も
お願いしま～す｡
はい ＯＫ！
美佐ちゃん
今夜 食事に行かない？
(美佐)
あら？私なんかでいいの？
私だから誘ってるんだよ｡
《きっと そっちでも
彼は懲りずにいると思う》
《まっ
うちらには関係ないけど》
(夏美)やばい やばい やばい
新規 新規 新規｡
(春江)新規？
新規の不倫！
(春江･秋子)うっそ！どこどこ？
すぐ見ちゃダメだよ｡➡
あそこの着物 着た女の人｡
着物？
(女性)私たちを含めて９人｡
９人？…何が？
愛人｡
♬～
そういう男なの 浦上は｡
どうぞ どうぞ｡あ～ ありがとう｡
お疲れさまで～す｡
あっ どうぞ｡
奥まで どんどん入っちゃって➡
ごめんね 狭くて｡ありがとう｡
わ～ みんなで…ありがとう｡
どうだった？
♬～