＜１０股不倫プロデューサー…＞
＜その９人の愛人達は
お互いのことをよく知らずに➡
平穏な愛人生活を送っていたが➡
舞台女優 如野佳代の働きかけで➡
色々あったが
３人の愛人が仲良くなった＞
＜そして…＞
＜ドラマＡＰの弥上美羽は
覚醒し➡
女優 相葉志乃と
脚本家 皐山夏希も➡
愛人であることをつきとめる＞
＜さらに…＞
＜ついに 本丸である
風の妻に会いに行くことを➡
決意したのだった＞
♬～
(風)うん…俺的には
それ問題ないよ｡
うん うん…はいはい｡
[TV](井上)
ゲス不倫で話題の山丘さんが
こちらのスタジオで現在…｡
それとさ
このあいだ会議で出た➡
如野佳代のキャスティングの件
なんだけど…うん｡
そうそうそう…｡
(美羽)
うん…じゃあ 正式に
オファーしちゃっていいのね？
うん うん わかった は～い｡
あっ…あの～
話変わるんだけどさ➡
約束 覚えてる？
ほら 落ち着いたら
一緒に ご飯行こうって｡
うん そっか…｡
弥上美羽｡ドラマの
ｱｼｽﾀﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰをやっています｡
彼とは
付き合って５年になります｡
最初は
ただの上司と部下の関係で｡
⦅そんなに落ち込むなよ
失敗なんて…⦆
(美羽の声)
当然 結婚していることも
知っていました｡➡
だけど 彼は
そんなこと お構いなしに➡
私を口説いてきました｡
普通なら そこで➡
｢奥さん いるでしょ｣とか
言うべきなのですが｡
⦅山です⦆
⦅決まり！⦆
⦅え!?⦆
⦅軽井沢 行こう⦆
⦅軽井沢ですか？⦆
(美羽の声)
あまりにも堂々と
口説いてくるものだから➡
逆に言えなくて…｡
というより➡
言ったところで
意味がない気がして…｡➡
まあ その時点で まんざらでも
なかったんだとは思います｡➡
そして私は まんまと｡
♬～
(美羽の声)許されない恋に
はまっていきました｡
そう 不倫です｡
ゲスい皆さんが大好物の｡
♬～
(志乃)
《浦上さんのお家に泊まりに
来たのは これで３回目》
[TV](井上)山丘さん！コメント
お願いできますか？
[TV]ダメです ダメです｡
[TV](井上)ちょっと今回の不倫の件
どう思われてますか？➡
事実はどうなってるんですか？
山丘さん！
《はたから見たら完全に
付き合ってる雰囲気だけど➡
まだ付き合ってはいない》
[TV](井上)
ファンの人に 一言だけでも！
ちょっと！一言だけでも！
《浦上さんのことは
好きっちゃ好きなんだけど➡
正直なんか こう…➡
いまいち乗り切れてない部分も
ある気がする｡➡
とりあえず付き合っちゃえば
変わるのかな》
(浦上)おはよう｡
あ おはよう！
(浦上)あ ごめん
たたんでくれてたの？
あ…なんかグチャって
置いてあったから つい｡
やらない方が良かった？
ううん｡
ありがとう｡
ンフ よかった｡
《この一連の流れとか➡
もう付き合いたての
カップルなんだけどね》
(LINEの通知音)
(LINE:彩乃の声)奥さんのところ？
あ 今 大丈夫ですか？
この前 話した『淡い三人の男』の件
なんですけど➡
佳代さん 別の役でどうかな
っていう話になりまして…｡
それが ２８日なんですね｡
もし 厳しければ全然…
あ 大丈夫ですか｡
ありがとうございます｡
役柄的に…➡
まあ…あんまり
おいしくないっていうか➡
もし あれでしたら
台本を読んでいただいて➡
そこから判断していただいても
全然 かまわないんで｡
あ～ 大丈夫ですか｡
ありがとうございます｡はい｡
(佳代)
やるのはやるで構わないから｡
あ ほんと？
うん じゃあ お願いします｡
あ ちなみにさ 役名って？
店員Ｂ…｡
は～い 了解で～す｡
じゃあ よろしくお願いします｡
はい はい 失礼しま～す｡
もちろん 私は今のままで
いいとは思っていません｡
むしろ 不倫なんて
早く終わりにしたい｡
それなのに どうして
私は不倫をしてしまうのか｡
(キャラ)う～ん どうしてだろう？
私が思うに 不倫は２つの
パターンに分けられると思うの｡
２つのパターン？
そう！
(美羽)｢停滞性｣と｢略奪性｣｡
へ～ どう違うの？
う～ん 本妻願望の有無かな｡
本妻願望？
自分が奥さんに
なりたいという願望｡
なるほど｡
例えば…停滞性は➡
本妻願望がなく
割り切ってるから➡
結婚相手にバレなければ
こじれることが少ないの｡
不倫そのものが目的ってことか｡
そうだね｡
肉体関係に
重きを置いてる人が多いかもね～｡
お姉さんは違うの？
私は これでいうと…略奪性｡
(ｷｬﾗ)本妻願望があるってことね｡
略奪性っていうと ちょっと過激に
聞こえるかもしれないけど➡
要するに 好きになった人が
たまたま既婚者だっていうだけで｡
決して 不倫が
目的じゃないってこと｡
ふ～ん｡
好きな人と結婚して
幸せになりたいだけ｡
人のものなのに？
うん…｡
だから
不倫に対して罪悪感が強くて➡
早く ここから
抜け出した～いと思ってるの｡
罪悪感もあるのに 自分が
身を引くことはしないの？
うん そうだね｡
なんで？クズだから？
それ以上に 相手のことが
忘れられないからじゃないかな？
他人の幸せよりも 自分の欲望を
優先しちゃうんだね｡
そうかもね｡
なんで？クズだから？
そう…かもね～｡
かもねじゃなくて クズじゃない？
まあ とにかく
不倫はよくないことだから➡
良い子はまねしないようにね！
しね～よ クズ！
痛っ!!
(美羽)ごめんね 待った？
(久未)あ いえ｡
すみませ～ん｡
≪はい≫
(夏美)いらっしゃいませ｡
メニューになります｡
はい どうも｡
《奥さんに
会いに行くって なに？》
《確かに 奥さんを
見てみたい気持ちはあるけど➡
会いたいわけじゃないし…｡
ていうか 会ったらまずいでしょ》
《なんかもう
悪い予感しかしない》
アイスカフェラテ １つ｡
かしこまりました｡
(春江)店長｡
(店長)ん？
来週末は？
来週末は…あっ ごめん｡
予定 入ってるんだよね｡
そっか…奥さん？
まあ うん…また時間作るからさ｡
別れないの？
え？
奥さんと｡
いや…まあ…｡
嘘｡私 そんなに
聞き分けのない女じゃないよ｡
あ うん｡
(夏美)カフェラテ１つ｡
はい カフェラテ…ふふふ｡
(夏美)ごゆっくりどうぞ｡
そっかあ じゃあ 久未ちゃんは
後から知ったパターンだ｡
はい｡付き合った後
会話の流れで普通に➡
｢奥さん｣って単語が出てきたから
｢あれ？｣ってなって｡
まあ 彼的には
隠してたわけじゃないんだろうね｡
そうなんです｡
言ってなかったっけ？
くらいのノリでした｡
うわ～ 言いそう｡
なんか 血液型言うくらいの
ノリでさらっと言って➡
そのまま 話続けるから
最初 全くピンとこなくて➡
それから少しして
｢いやいやいや｣って…｡
まあ そうなるよね｡
あの人的には 不倫っていう感覚が
ないんでしょうね｡
ないね｡目の前にいる女を
好きになった➡
それが たくさんいるって
いうだけなんだろうね｡
動物ですね｡
動物だね｡
[TV]♪～
[TV](吠え声)
(夢)へえ～ じゃあ 付き合うの？
ん～ はっきりと
言ったわけじゃないけど➡
このままいくと
そんな感じになる…かも｡
え～ いいじゃん｡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰの
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰさんだっけ!?
そう｡
何の番組やってる人？
え～ それ言ったら
たぶんバレちゃうよ｡
いいじゃん 教えてよ～｡
え～｡
じゃあ 今度
ご飯行った時に教えるね｡
わかった…でもさ～ この局に➡
そんな かっこいい人
いたっけ？
ンフ いるよ～｡
いないわ～ あんな人なかなか｡
確かに いい人ですね｡
ただ佳代さん
いい人ではあるんだけど➡
愛人歴が長すぎて ちょっと
おかしくなっちゃってんだよね｡
そうなんですか？
だってさ➡
久未ちゃん 別に今のままで
いいやって思わないでしょ？
思わないです｡
私も｡それが普通の感覚でしょ？
でも あの人
そういうのを越えて➡
居心地が
よくなっちゃってんのよね｡
｢いいわ！すごく いいのよ！｣
(劇団員)
｢何がいいんだ ｸﾚﾏﾝﾃｨｰﾇ！｣
｢居心地がいいのよ！｣
｢居心地!?｣
しかもさ
最近わかったんだけど➡
どうも うちらを含む
愛人全員と仲良くなって➡
グループ作ろうとしてんの｡
グループ？
そう｡
え？何のグループですか？
｢仲良しグループに
決まってるでしょ！｣
｢な…仲良しグループ？
なんだそれは！｣
｢わからないの？
仲がいいグループよ！｣
仲良しグループ…なぜ？
たぶん 自分が一番年上だし
その中なら➡
それなりに でかい顔が
できるからじゃない？
でも愛人同士ですよね？
(美羽)もちろん 最初は
うちらみたいに➡
風さんと一緒になりたいって
思ってたと思うの｡
それが普通ですよね｡
(美羽)それがなんとな～く
ズルズルきちゃって➡
気付いたら
結構な年齢になってて➡
今さら 新しい恋なんて
できないだろうし➡
だからって 別れる
きっかけもないし➡
別れたら別れたで
完全に１人ぼっちになっちゃうし｡
女優としてもパッとしないし…➡
もう どうしていいか
わからなくなって 最終的に➡
後輩愛人を集めて
その中に 自分…｡
その中に自分の居場所を
作ろうとしたんじゃないかな？
｢ついに見つけたの！
ここが私の居場所なの！｣
｢騙されるな ｸﾚﾏﾝﾃｨｰﾇ！
この先は地獄だぞ！｣
地獄ですね｡
でしょ？まあ そうなったのも
風さんのせいでもあるんだけどね｡
罪な男ですね｡
そうだよ｡
私が佳代さんだったら
殺しちゃうね｡
(虫が飛ぶ音)
私も｡
｢私だって そうしたいのは
山々よ！｣
｢山々!?｣
｢だけど 私にはできない！｣
｢どっちなんだ ｸﾚﾏﾝﾃｨｰﾇ！｣
｢提案があるの｣
｢提案？｣
私と手を組まない？
手を組む？
久未ちゃんもさ➡
１０分の１の状態じゃ嫌でしょ？
まあ そうですね…｡
だから ここは➡
１０分の１同士 手を組むの｡
と 言いますと…｡
そりゃあ まあお互い 風さんを
独り占めするのが理想だけど➡
なかなか そう簡単には
いかないでしょ？
はい｡
だけど １０分の１同士協力すれば
他を排除することは➡
そんなに難しいことじゃ
ないと思うの｡
他を排除…佳代さんも？
ん～ まあ いい人だけど
いつかは邪魔になるかな？
もちろん 今は味方だけどね｡
なるほど…｡
とりあえずは…
奥さんからだよね｡
奥さん…｡そのために
会いに行くってことですか？
｢いくわよ！｣
｢ついに いくのか ｸﾚﾏﾝﾃｨｰﾇ…｣
｢ハッ！｣
｢ああ いったい
どうなってしまうんだ！｣
｢フッ！ハッ！ハッ!!｣
ここを別れさせれば
かなり状況は変わると思わない？
でも どうやって
別れさせるんですか？
簡単じゃん｡愛人が９人いるって
バラせば いいのよ｡
てことは 自分たちも愛人だって
いうことを言うってことですか？
もちろん｡
大丈夫ですか？
何が？
間違いなく
修羅場になると思うんですけど｡
だから ２人で行くんじゃん！
え？戦うってことですか？
いやいや…別に こっちから
仕掛けるつもりはないけど➡
万が一 襲ってきた場合
２人の方が心強いでしょ？
じゃあ ほんとに物理的な
戦力として誘われたんですね｡
あくまでも万が一ね｡もちろん
それだけじゃないけどさ｡
でも実際 穏便には
すまないと思いますけど…｡
う～ん…どうなるにせよ
とりあえず➡
愛人が たくさんいるっていう事を
奥さんが知っちゃえば➡
夫婦仲が崩壊するっていうのは
間違いないわけだからさ｡
｢間違いないわ｡
崩壊よ 崩壊の始まりよ！｣
｢なんてことを
してくれたんだ～！｣
｢あっはっはっは！
あっはっはっは…｣
｢何もかも 崩壊よ！｣
｢あ…｣
(演出家)はい！じゃあ 一旦休憩｡
はい｡
《結局 私は
うまいこと丸め込まれ➡
風さんの奥さんに
会いに行くことになった》
どんな人ですかね｡
ん～…２パターン
考えられるわね｡
２パターン？
うん｡
たくさん
愛人を作られちゃうほど➡
鈍感な奥さんか｡
たくさん愛人を作って➡
現実逃避したくなるほど
怖い奥さんか｡
怖い奥さん…｡
せめて前者であって欲しいですね｡
まあね｡
《どっちにしろ
会いたくはないけど》
♬～
(店員)お待たせしました｡
中の方でお待ち下さい｡
♬～
《本当に来ちゃった｡
え～ 奥さん どんな人だろ》
《ていうか 本当に愛人です
って言うの？》
《そんなの絶対
修羅場になるじゃん》
《え～無理 怖い｡帰りたい》
♬～
《この人が…風さんの奥さん》
《この人が…ラスボス》
風プロデューサーの奥さまで
いらっしゃいますか？
(風 睦)はい｡
突然 お邪魔して すみません｡
私 弥上美羽と申します｡
どうぞ おかけください｡
はい｡
《想像と違う…意外と普通》
(店員)失礼します｡
あの私 東西テレビで ドラマの
アシスタントプロデューサーを➡
やっておりまして
え～ こちらが…｡
あ 私は 東西テレビで受付嬢を
やっています｡神田久未です｡
いつも 風が
お世話になっています｡
もしも～し もしも～し…｡
もしも～し！
ほら 起きないと…｡
(夏希)ん～…｡
もう昼だよ｡
ん～…｡
ん～じゃないよ～｡
さあ 起きよう！
ね…せ～の！
う～ん…世話がやけるなあ｡
ほっ！
ん～…｡
いつも 風さんには…｡
ええ 風から聞いております｡
《え？そうなんだ》
お会いできて嬉しいわ｡
私とも仲良くしてくださいね｡
はい…｡
《うちらのこと
なんて話してるの？》
実は私 ５年前に
主人に先立たれまして｡
《は？》
(美羽)
中学生の息子と２人 路頭に
迷うかと思ったんですけど➡
風さんのおかげで
仕事も定期的に頂けて➡
なんとか やっていけるように
なりまして…｡
《息子？中学生？》
なんというか…風さんは
とっても優しい人で｡
はいトマト あ～ん！
うん おいしい｡甘い｡
へへへ…｡
ええ 風はとても優しい男です｡
あの いきなり
こういうこと言うのも➡
アレなんですけど…ね？
私たち 風さんの愛人なんです｡
《わ 言った｡どう出る？》
《切れる？修羅場くる？》
ええ 存じてます｡
《マジで？》
あ…ご存知だったんですか｡
《全く動じてない｡
どうする 美羽さん》
ただ 他にも愛人はいまして｡
《出た 切り札｡
これは さすがに》
９人います｡
《え！それも？》
中には お友達みたいに
してる方もいるんですよ｡
そうでしたか…｡
《こっちの攻撃が全く効かない…
さすがラスボス》
(夏希)つえ～…｡あ あ～っ！
ヤバイ…やめて あ～！
離婚しないんですか？
愛人が９人もいるのに｡
冷めないうちに どうぞ｡
何度も
離婚しようと思いましたよ｡
なんで しなかったんですか？
結局 同じことなんです｡
離婚しても しなくても｡
同じこと？
こっちが風のことを➡
気にしている間は
同じなんです…いっその事➡
誰かが殺してくれたら
いいんですけどね｡
フッ…｡
《ダメだ 歯が立たない｡
さすがラスボス｡➡
人間の器が違う》
(夏希)あ あ…あ～ ヤバイ…
あ～…｡
あ…最悪｡
どうしたの？
もう ラスボス
強すぎて嫌になっちゃった…｡
ちょ…もう一回だな｡
《完敗だった｡
こうして 美羽さんの作戦は➡
１歩目で つまずいてしまった》
大丈夫｡まだ７人いるから｡
まだ時間ある？
え？…あ はい｡
一旦 作戦会議しよう｡
《この人の執念も すごい》
(夢)浦上さん…あ～知ってるかも｡
え ほんと？
うん｡
確か 昔ちょっとだけ ドラマ班
いたことあんじゃないかな｡
あ～…えっとね この人｡
見して 見して…｡
(夢)あ～会ったことある｡
かっこいいよね｡
まあ うん｡
いいじゃん いいじゃん
応援するよ｡
ありがとう｡
付き合うんでしょ？
ん～｡
なに？迷ってんの？
そうだね～…｡
《風さんのこと
話しちゃおうかなあ…》
⦅会いたかったぁ～！⦆
⦅俺も！⦆
⦅８時ぐらいには
終わるからさ…⦆
《夢さんは 口固そうだから
平気だとは思うけど…➡
これは また
今度にしとくかな》
ちょっとね…それより
夢さんの方は？彼氏は？
私？…まあ
いるっちゃいるけど｡
え～ どんな人 どんな人？
絶対 内緒ね｡
うん 絶対 内緒にする｡
風プロデューサー｡
不倫なんだよね｡
《え？ え？ え？ え？ え？》
絶対 内緒だよ｡
うん｡
《ええ～!?は？
なにそれ どういうこと？》
まあ 私の方は
決して人に言えるような➡
恋愛じゃないけど
志乃ちゃんの方は➡
健全な恋愛なんだから…
頑張ってね｡
うん｡
なんなの あの男 こっちは
奥さんがいるだけでも➡
辛かったのに
もうひとりいたとか…➡
しかも よりによって
こんなに近いところに！
あ…ちなみに
付き合って どれくらい？
私？う～ん…３年ぐらいかな｡
《ええ～！
私より前じゃん》
そうなんだ…｡
よいしょ｡
なんか食べる？
あ 私 大丈夫です｡
え ほんと？
私 ケーキ食べようかな…｡
すみません！
メニューください｡
(店員)はい！メニューになります｡
(美羽)どうも｡ほんとに
食べない？何も｡
はい｡
(夢)ドラマってさ
長期間一緒にいるから➡
役者さん同士も
そうなんだけど➡
スタッフ同士で付き合うって
意外と多いんだよね｡
そうなんだ｡
うん だってね 私 その前は➡
ロケバスのドライバーさんと
付き合ってたの｡
へ～…｡
結局さ 一緒にいる時間が
長い人のことを➡
好きになりがちなんだよね｡
そっかあ…｡
うん｡
《風さんの件がショックすぎて
話が全然 入ってこない…》
美羽さん
お子さん いたんですね｡
そうなの｡あ びっくりした？
はい しました｡
今 中学生なんだけどさ
風さんにも なついてて➡
風さんなら 新しい
お父さんになってもいいとか➡
言ってくるんだよね｡
そうなんですね｡
ただ さすがに
風さんには奥さんがいて➡
愛人が９人もいるなんて
言えないからさあ｡
《てか 子供いんのに
不倫すんなよ》
お～…振り返らないで｡
え？
そのまま聞いて｡
今 向こうの席に➡
相葉志乃がいるんだけどさ｡
相葉志乃って…あの｡
女優の相葉志乃｡今度 始まる
ドラマのキャストにも➡
入ってるんだけど…あの子も
風さんの愛人なんだよね｡
え？そうなんですか？
うん 間違いない｡
しかも あの子さ
他にも男いるっぽいんだよね｡
そうなんですか…｡
人気女優だから モテるのは
当たり前なんだけどさ➡
だったら こっちの方の手は
引いて欲しいよね｡
そうですね…｡
行こ｡
え？
《なになに？どうすんの？》
しかもさ 来て１時間も
しないうちに寝ちゃうの｡
ひどくない？
うん ひどい｡
今さ 一番大変な時期なのは
わかるんだけど➡
それでも１時間は早いよね｡
ビジネスホテルじゃないんだし｡
うん ビジネスホテルじゃない｡
(志乃)《内緒とか言いながら
超しゃべるな｡➡
ていうか マジでどうしよう…》
(美羽)お疲れ様～！
あ 弥上さん｡お疲れ様です｡
あ 美羽さん｡
あ 夢ちゃん｡
お疲れ様です｡
お疲れ様～｡
２人で お茶してたの？
はい｡美羽さんもですか？
うん｡お友達と
お茶してたら２人見かけてさ｡
そうなんですか｡
あ 久未ちゃん｡
東西テレビの受付の子｡
こんにちは｡
《やっぱ可愛いな｡
ムカつくけど》
《ごめん 今それどこじゃ
ないんだよね》
志乃ちゃん 今度のドラマ
お願いね｡
はい こちらこそ｡
夢ちゃんも入るんだよね？
はい よろしくお願いします｡
志乃ちゃん この前のドラマの時
結局ご飯行けなかったから➡
今度は行こうね｡
あ そうですよね
行きましょう 行きましょう｡
そういえば私
志乃ちゃんの連絡先➡
知らなかったよね？
あ そうですよね｡
《早く あっち
行ってくんないかな》
《自然な流れで連絡先をゲット…
これで完全にロｯクオンされた》
はい｡
じゃあ 連絡するね～｡
(志乃)は～い｡
(美羽)あ そうだ 志乃ちゃん｡
はい｡
《え このタイミングで行くの？》
《今度は何？》
(美羽)あ そうだ 志乃ちゃん｡
はい｡
《え このタイミングで行くの？》
《今度は何？》
志乃ちゃん 気をつけてね｡
何がですか？
マネージャーさん
知らないでしょ？あのこと｡
え？
私は 志乃ちゃんの味方だから
内緒にしとくけどね｡
《一番の敵だけどね！》
何ですか？
《待って 何？
もしかして…嘘でしょ？》
あっ もしかして…｡
あっ 聞いた？夢ちゃん｡
ああ はい｡ちょうど 今日➡
お互いの恋愛の話
してたんですよ｡
そうなんだ｡
私もさ 志乃ちゃん好きだから➡
普通の恋愛だったら
応援したいんだけど➡
さすがに
お仕事に影響しちゃうからねぇ｡
《やっぱ あれだ…
まずい まずい まずい！》
え？普通の恋愛じゃないの？
え？あ いや…
気をつけます！大丈夫です｡
《だから あっち行って！》
風さんに奥さんがいるの
知ってるでしょ？
えっ!?
《えぇ～っ!?もぉ～！➡
なに この人 バカじゃないの!?》
万が一 バレたりしたら➡
女優さんとしても 傷が
ついちゃうから｡ねぇ 夢ちゃん！
えっ？あ…はい｡
《他のスタッフにも同意を求めて
さらに追い込んだ》
《夢さんの方 怖くて見れない》
私は志乃ちゃんの味方だから
言ってるんだからね｡➡
じゃあ また今度｡ごめんね～｡
《どうしよう…最悪》
志乃ちゃん｡
ちょっと 確認なんだけど…｡
《来た…そうなるよね》
風さんって…あの風さん？
うん｡
ごめん｡ちょっと混乱してて
よく わかんないんだけど…｡
《だよね…こうなったら
夢さんには正直に話そう》
ごめんなさい｡
全部 正直に話すね｡
今日は このくらいで
十分じゃないかな｡
そうですね｡
マネージャーにも
内緒にしていることが➡
スタッフにバレてるって
わかっちゃえば➡
結構なプレッシャーだと思うから｡
かなり動揺してましたね｡
あとは今度 会った時に
もう一人の男のことを➡
つつけば 完璧！
《弥上美羽 絶対に
敵に まわしたくない女…》
うまっ！
そうだったんだ…｡
うん｡
それも含めて 夢さんに
相談するつもりだったんだけど➡
先に話されちゃって…｡
じゃあ 相当 驚いたでしょ？
うん…｡
私も…｡
でも お互い
知らなかったんだもん 仕方ないよ｡
正直に話してくれて
ありがとう｡
じゃあ 志乃ちゃん的には
今 揺れてるんだね｡
うん 浦上さんと
付き合った方がいいのは➡
わかってるんだけどね｡
(夢)そっか…➡
なんか
矛盾してるかもしれないけど➡
お互い 頑張ろ｡
あぁ…うん｡
《うちらは悪くない｡
悪いのは あの男》
オオホリって
オオホリ コウイチ？
いやいや…だったら
ヤマニシ アツシとかさ➡
アナン ケンジとかって…ん？
ちょっと…どうしたの？
ねえ これ
私 いなきゃダメ？
一応 脚本家なんだから…｡
そっか…挨拶とか すんの？
まあ 一応ね｡
え～
私 そういうの苦手なんだけど｡
大丈夫だよ｡
まず 挨拶するでしょ？
あと それっぽいことを二言 三言
言えば それで いいんだ｡
だから それっぽいことが
できないの！
チッチッチッ…｡
なんか 変な感じだね｡
うん｡
風さんに言った？
ううん 言えなかった｡
うん…私も｡
そうだよね｡
ねえ あそこにいるけどさ➡
２人で詰め寄ってみる？
驚くかな～｡
なんだかんだで
うまく丸め込まれそうだよね｡
うん…確かに｡
よろしくお願いします｡
失礼します｡
美羽さん｡
佳代さん！
(美羽)佳代さん！
よろしくね｡
(美羽)ああ こちらこそ｡➡
あれ？今日は…｡
あっ 風さんから
顔合わせがあるって聞いて｡
まあ 私 おっきい役じゃないから
来ても来なくてもいいんだけど➡
ご挨拶も しときたいし
せっかくだから➡
参加させてもらうことにしたの｡
ああ そうなんですね｡
わざわざ ありがとうございます｡
さっき 下で
久未ちゃんに会ったよ｡
ああ いましたね～｡
また 近々
３人で ご飯 行こうよ｡
そうですね｡ぜひ｡
あっ そうだ！これ…うちの舞台
来週から 本番 始まるんだけど➡
よかったら
久未ちゃんと 一緒に来て｡
ああ はい ぜひ｡
ちょっとね
シュールな感じなんだけど➡
多分 美羽さん
好きな感じだと思う｡
わぁ～…面白そうですね｡
(麗子)面白くなさそうだね｡
うん｡
(麗子)
上演時間 ３時間４０分だって｡
長っ！
うちの劇団 どっちかっていうと
玄人向けだからさ➡
ここのスタッフさんには
観てもらいたいんだよね ぜひ｡
なるほど｡
私も 今回 ちょっと
脚本にも参加してるからさ｡
佳代さん｡
ん？
あれ…｡
あ～ あの子？脚本の｡
そうそう そうそう…｡
お疲れさまです｡
お～ どうも どうも｡
お疲れ様です～｡
ああ 紹介するね
女優の如野佳代さん｡
如野です ご無沙汰…｡
はじめまして 皐山夏希です｡
今回のね
脚本 担当してもらってるんだよ｡
フフ…どうも～…➡
あの 私…以前 舞台で
ご一緒したことが…｡
えっ!?
『果てしなき購買欲』っていう…｡
ああ…あ～…➡
その説は お世話になりました｡
どうも｡
また こういう形で
ご一緒できて嬉しいです｡
ああ こちらこそ｡
ああ そうだ！あの…
うち また舞台やるんで➡
よかったら ぜひ｡
ああ…はい ぜひ｡
ちょっと どっちかっていうと
玄人向けな感じだから➡
多分 皐山さん 好きな感じかも｡
へ～｡
志乃ちゃん｡
(沙英)風さん！
よろしくお願いします｡
こちらこそ
志乃ちゃん｡
えっ？
頑張ってね｡
は…はい｡
じゃ 後ほど｡
《今 私 ドキドキしたよね…》
《久しぶりに会って
ドキドキしたよね》
《確認してないから
わかんないけど➡
多分 今 耳赤い》
え～ 皆さん おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
ただいまより
東西テレビ 月曜２２時➡
『淡い三人の男』の顔合わせを
始めたいと思います｡
私 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの風 松吉です｡
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
え～ このドラマはですね➡
昨今 世間を騒がせております
不倫をテーマに➡
禁断の恋に溺れていく男女の姿を
大胆に描きつつ➡
ドラマを通じて 不倫が 絶対に
許されないんだということを➡
視聴者の皆さんに
お伝えできればと思っています｡
(女性たち)《お前が言うな！》
あ～ 長かった｡
フフフ…｡
ねえ 毎回 思うけどさ➡
あの全員の自己紹介って
いらなくない？
だって 絶対 いっぺんに
覚えらんないじゃん｡
まあ 確かにね｡
絶対 必要ないでしょ あれ｡
まあまあ もう終わったんだから
いいじゃない｡
まあね｡
フフ…｡
お疲れ～｡
あ…お疲れ様です｡
美羽ちゃんにも
チラシ渡しといたから➡
よかったら 一緒に観に来てね｡
あ…はい｡
じゃあ また｡
お疲れ様で～す｡
なんか 逃げらんない感じだね｡
うん｡
≪お疲れ様です≫
お疲れ様で～す｡
志乃ちゃんだ～ 超可愛い｡
ねえ｡
変な男に
捕まらないでほしいよね｡
そうだね｡
《もう手遅れだけど》
佳代さん 今日 来なくても
よかったんじゃない？
いや 俺も
そう言ったんだけどね➡
どうしても
挨拶したいって言うからさ➡
まあ 来たいっていうの
断るのも変だろ？
まあ そうだけど｡
あんなキメキメで来るから
ビックリした｡
それだけ気合 入れてくれてる
ってことだからさ➡
ありがたいことじゃない｡
そういえばさ
この前 奥さんに会ってきたよ｡
え？なんで？
フフ…心配しないで｡
ただ挨拶しただけ｡
奥さん すっごく いい人だった｡
この人には 勝てっこないなぁ
と思っちゃった｡
そんな…比べるもんじゃないよ｡
ねえ｡
ん？
私 別に 夫婦の仲を
邪魔しようと思わないから…➡
その代わりさ…｡
何？
愛人…私だけにしたら？➡
そうしたら
文句言わないから｡➡
まあ 無理にとは言わないけど｡
アハハ…ごめん｡困らないでよ｡➡
ほら 最近
２人で会ってなかったから➡
寂しくて 変なこと言っちゃった｡
すぐ…すぐ時間作る｡
本当？
本当｡約束する｡
だから…
撮影の方も よろしく ねっ｡
うん…ちょっと お手洗い｡
おう｡
♬～
(美羽)久しぶり！
お～ 久しぶり｡
(美羽)なんか ドラマ班の頃より
イキイキしてるね｡
ああ ホントに？まあ 確かに
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰの方が居心地は いいね｡
｢居心地が いいのよ！｣
美羽ちゃんが関わってる
ドラマも 結構 見てるよ｡
あっ ホント？嬉しいな～｡
また 始まんでしょ？
そうそう 今日 その顔合わせ｡
ああ それで 結構 人がいたんだ｡
うん｡あっ そうだ 浦上君さ｡
何？
相葉志乃ちゃんと
付き合ってる？
えっ？
いや こないだ たまたま
２人でいたの見かけちゃってさ｡
えっ？どこで？
新宿の もつ鍋屋｡
ああ…｡
大丈夫！誰にも言ってないから｡
仲良くしはしてるけど…｡
｢仲良しグループに
決まってるでしょ！｣
付き合ってるの？
まあ まだ➡
はっきり付き合おうって
言ったわけじゃないんだけど…｡
そうなんだ｡
あの…内緒にしといてね｡
もちろん｡➡
私は応援してるから｡
マジで？
｢騙されるな クレマンティーヌ！
この先は地獄だぞ！｣
早く正式に付き合っちゃいなよ｡
うん｡
じゃないと 他にいっちゃうよ｡
あの子 モテるから｡
そうだよね｡
｢私だって
そうしたいのは山々よ！｣
いや なんかさ
はっきり言って➡
断られたら どうしようって
思うところもあってさ｡
大丈夫だよ｡
そうかなぁ｡
じゃないと
このままじゃ まずいよ｡
(浦上)なんで？
(美羽)だって 志乃ちゃんさ…｡
何？
(虫が飛ぶ音)
｢いくわよ！｣
他にも男いるよ｡
ウソでしょ!?
ホント｡
(浦上)誰？
風さん｡
風さんって？
うちのプロデューサー｡
(浦上)マジか！
(美羽)マジ…不倫｡
不倫…｡
｢間違いないわ…崩壊よ！
崩壊の始まりよ！｣
｢なんてことを
してくれたんだ～！｣
｢ハッハッハッハッ
アーハッハッハッ…➡
何もかも崩壊よ！｣
｢あぁ…｣
続きは来週！