(佳代)おはようございます｡
ごめんなさい｡
遅くなっちゃって｡
すいません｡これ回ってる？
回ってるんですか？
♬～
なんとなく
もう 物心ついた頃から➡
当たり前のように➡
自分は女優になるんだろうなぁ
って思ってたかなぁ…｡
それを疑ったことは
人生で 一度もないっていうか｡
う～ん…２０年以上➡
当たり前に お芝居と
向き合ってきたから…｡➡
好きとか嫌いとか
楽しいとか つらいとか➡
もう そういう感覚ではなくて…➡
なんていうか
｢演じる｣っていうのは➡
私にとって 呼吸みたいなもの…｡
(ｽﾀｯﾌ)≪如野さん≫
はい！
(ｽﾀｯﾌ)コウノさん シオグチさん
どうぞ 中へ｡
はい！
♬～
あの もう…
ごめんなさい！こっからは➡
もう 他の人の迷惑になるんで
勘弁してください｡もう ここで｡
不倫です｡
好きでしょう？他人の不幸が｡
♬～
(風)それでは え～…
コウノさんから➡
自己紹介お願いします｡
[外:1AE4F0D198F61E5473E97C9252211EBF]特技は空手です｡エイッ！
[外:1AE4F0D198F61E5473E97C9252211EBF]特技はダンスです｡
踊ります｡
はい どうも～｡ほいじゃ…｡
劇団｢絞り汁｣所属 フリーで
やってます｡如野佳代です｡
[外:1AE4F0D198F61E5473E97C9252211EBF]特技は 空手とダンスです｡
ハッ！
≪ああ も…もういいですよ
もういいですよ≫
≪いや もういいですよ≫
後ほど こちらの方から
ご連絡をさせていただきます｡
今日は ありがとうございました｡
(３人)ありがとうございました｡
≪お疲れ様でした≫
ありがとうございました｡
はい お疲れ様でした～｡
はい どうも｡
お疲れ様でした｡
はい お疲れ様でした｡
失礼しま～す！
(久未)
お待たせいたしました｡
エレベーターで１１階です｡
♬～
あ～ ウフフ…
久未ちゃん お疲れ～｡
お疲れ様です｡
お疲れ～｡
知り合い？
うん…ちょっとだけ｡
どういう繋がり？
えっとね…説明すると
長くなるんだよね｡
えっ なになに？気になる…｡
え～ 超ややこしいよ｡
聞きたい 聞きたい｡
まず 私は この局の
ﾄﾞﾗﾏﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰと不倫してて➡
風さんっていうんだけどね｡
ある日 その奥さんから
電話がかかってきて➡
呼び出されたと思ったら
実は その人も愛人で➡
それが あの女優さんだったの｡
如野佳代さんって
いうんだけどね｡
それで まず
ふざけんなって なって もめて➡
水とかカフェラテとか かけ合って
落ち着いたと思ったら➡
また別の愛人が登場して➡
この人はドラマのＡＰの
弥上美羽さんっていう人で
この人と佳代さんが もめて➡
佳代さん ２杯目のカフェラテ
かけられて➡
にらみ合って 落ち着いて
なんだかんだで仲良くなって➡
とりあえず良かったと思ったら
この人たちの話では➡
愛人は全部で ９人いる
って聞かされて➡
なにそれ…｡
…とか思ったけど 私も
結局 別れられなくて｡
なんていうか その…｡
やっぱ ややこしいからさ…➡
今度 １時間くらい
余裕がある時に話すよ｡
(林)こんなもんですかね｡
まあ そうですね｡
で 火山くん
一応 これで進めてくれる？
(火山)わかりました｡
(林)ではでは
飯にでも行きますか？
おっ 行きますか！
風さんは？
僕は ほら これから
皐山先生のところに➡
打ち合わせに
行かなきゃいけないんだ｡
(火山)あ～ そっか そっか｡
(林)大変ですね｡先生
ホン 間に合いそうですか？
まあ 何が何でも
３話の直しだけは➡
明日中に上げさせますよ｡
(火山)助かります！
ほいじゃ お疲れ様｡
(火山)お疲れっした！
久未ちゃん 今日 終わったら
ご飯 行かない？
あ～ 今日は予定あるのよ｡
そっかぁ 残念｡デート？
合コン｡
えっ そうなんだ 意外｡
でしょ？
超ひさしぶりなんだけどね｡
いいなぁ｡ちょっと繋げといてよ｡
わかった｡
(ノック)
(ｽﾀｯﾌ)失礼しま～す｡➡
あっ 志乃さん
この後 少し空いて➡
４０分後に再開です｡
(志乃)は～い｡
お願いしま～す｡
(高井)だいぶ 巻いてるね｡
えっ…➡
あっ 本当だ！➡
これ１９時には終わりそうですね｡
うん｡
強いて言うなら
役作りの やり方の違いかな…｡➡
ドラマの場合は➡
現場に入ったら
もう２～３回で やっちゃうけど➡
舞台の場合は もう それこそ➡
何か月もかけて
作り上げていくから｡
料理に例えるんだったら➡
焼くか 煮込むかの
違いみたいな感じかな｡
私 結構
雨のにおいとか好きだなぁ｡
あれ？え～ 何これ？
何 この路地！え～…｡
面白～い…｡
なんか…ネズミ出そう｡
こんにちは～｡
今日も お世話になります｡
あっ おはよう｡どうぞ どうぞ｡
あ～ やってる やってる｡
はぁ…今日も煮込みますか｡
あっ ここ…あの 入ってって…
見てって大丈夫なんで｡どうぞ｡
(ノック)
はい｡
お疲れ様｡
あっ 風さん｡
どうも どうも｡
お疲れ様です｡
撮影？
はい｡ちょっと待ってください｡
あっ いい いい…別に
用事ってわけじゃないんだよ｡
名前があったから
ちょっと寄ってみた｡
わざわざ すいません｡
うわっ 風さん！
久しぶり｡
あっ ドラマの話 聞きました｡
ああ ホント？
やりたい！
ああ もう 是非 是非｡
それじゃあ 今度 ゆっくり
お話に伺いますから よろしくね｡
はい よろしくお願いします｡
じゃ 撮影 頑張って｡
はい ありがとうございます｡
♬～
逮捕します！
わっ びっくりした～｡
なになに？ん？
会いたかった～！
うわっ 俺も～…➡
いやいや…
これは まずいだろ｡
ねえねえ 今日 何時に終わる？
今日？なんで？
え～ 私 ７時ぐらいには
終わりそうだからさ｡
そっか｡実はさ 俺 この後
脚本家と打ち合わせなんだよ～｡
そっかぁ…｡
今度 必ず時間作るから｡
絶対だよ！
約束｡
それじゃあね｡
うん｡
バイバイ｡
ウフ…｡
わぁ びっくりした～！
(美羽)私も打ち合わせ 行こうか？
あ～ 大丈夫 大丈夫｡
３話の直し お願いして➡
後は今後のスケジュールの
打ち合わせだけだからさ｡
そっか…｡
それより
時間作るから ご飯行こうよ｡
いいけど…
結構 先になりそうだね｡
そんなことないよ｡
そんなことあるよ｡
９人もいるんだもん｡
どうしたの？急に｡
まあ いいけど…➡
それより いいの？佳代さん｡
何？｢いいの？｣って｡
落としちゃって…
オーディション｡
そりゃ しょうがないよ｡
役のイメージじゃないんだからさ｡
ふ～ん…➡
このまま別れちゃえば？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
まあ とにかく
時間作るから 行こうな｡
じゃあね｡
(浦上)志乃ちゃん！
あっ 浦上さん｡お疲れ様です｡
あっ…
こないだは ごちそうさまでした｡
あ～ いえいえ
こちらこそ｡楽しかったね｡
はい｡
また行こう｡
ああ 是非｡
前にも言ったかもだけど…｡
私のことが…｡
あっ 言ってたやつだ｡
ウフフ…これです｡
似合ってる｡
ホントですか～？
(浦上)バッチシ！
よかった～｡
(志乃)《本当は こういう人と
付き合った方が➡
いいに決まってるんだよなぁ》
何より…｡
だけど なぜか私は
彼より風さんの方が好き｡
ってか 私 風さんのことが…｡
ちなみになんだけど
今日は どんな感じ？
えっ？今日ですか？
うん｡俺 １８時ぐらいに
終わるんだけどさ➡
もし 夜 何もなかったら…｡
あ～…うん はい 大丈夫ですよ！
私も １９時には
終わると思うんで｡
ああ ホントに？
じゃあ 俺 局内にいるからさ➡
終わったら連絡してよ｡
はい｡
じゃあ 後ほど｡
また～｡
あ～ もうホントに ごめんなさい｡
今までね
オーディションやってたんですよ｡
ええ ええ…➡
いや 明日までに
直してほしいところもあるんで｡
行きます｡ええ…➡
とにかく行きま～す｡
はい…はい…｡
《きっと私が 合コン行こうが
誰かと くっつこうが➡
痛くも かゆくも
ないんだろうなぁ…むかつく》
｢みんな 逃げられないのよ
同じ穴の狢よ！｣
(劇団員)｢もう一度 言ってみろ
クレマンティーヌ！｣
｢ハッハッハッ…ハッハッハッ…➡
何度でも言ってあげるわよ！
ここは…｣➡
ああ ごめんなさい｡１個…｡
(演出家)はいはいはい もう１回！
どっから いきますか？
(演出家)｢もう一度 言ってみろ
クレマンティーヌ｣｡
｢もう一度 言ってみろ
クレマンティーヌ！｣
｢ハッハッハッ…ハッハッハッ…➡
何度でも言ってあげるわよ！
みんな 同じ穴の狢なのよ！➡
ここは 雑居房なのよ！｣
♬～
(演出家)はい オッケー！
じゃあ 今日 ここまで｡
≪カンパーイ！≫
(梅本)
梅本です｡銀行で働いています｡
(穂花)私も銀行員です｡穂花です｡
(松田)松田です｡広告代理店で
営業やってます｡
(彩乃)アロママッサージ店
勤務してます｡彩乃です｡
(竹井)
商社に勤めてます｡竹井です｡
神田久未です｡受付嬢やってます｡
《合コンなんて何年ぶりだろ？➡
…ていうか
風さん以外の男の人と➡
仕事以外で会うの自体 久しぶり》
テレビ局の受付嬢なんだ！
はい｡
すげ～｡
じゃあ 芸能人とか
しょっちゅう見るんだ？
ああ うん まあ｡
《だいたい聞かれるやつね｡
まあまあ面倒くさい》
へ～ いいなぁ｡誰 見た？
《必ず こう来る》
誰っていうか
たくさん見てるよね？
うん｡
例えば？
えっ 例えば？
《もう 誰を言ってほしいんだよ！
…つうか めんどくさいから➡
そっちから
名前 出して聞いてこいよ！》
誰とかじゃなくて
だいたい見てんだもんね？
はい｡
《ホント そう！君 いいね》
じゃあ あれ見た？あの子…｡
《あ…まだ聞いてくんの？》
なんだっけ？あの子｡
《すっと言えよ》
あの女優の…俺タイプなんだよね｡
《じゃあ 言えよ》
あの～ ちょっと前
スマホのＣＭやってた…｡
浅田尚美？
う～ん こないだ見ましたよ｡
いや 違くて｡
《違うのかよ｡うざっ！》
あの子でしょ？相葉志乃｡
そうそう！
あ～…｡
《見た さっき見た》
見たことないですね｡
そっかぁ｡
《面倒くさいから
嘘ついてやった》
うん！おいしい～｡
(浦上)ホントに？よかった｡
あ…ディレクターさん的には
こういうの０点？
なんで？
だって おいしいしか言わないとか
ダメじゃない？
もっと なんか…風味がどうとか
ちゃんと言わないと｡
フフ…
そんなこと求めてないから｡
そう？それならいいけど｡
そんなの
全然 気にしなくていいからね｡
仕事じゃないんだしさ｡
うん｡
それに 志乃ちゃん 顔だけでも
おいしそうなの伝わるしさ｡
だって 本当においしいもん｡
それで十分｡
ウフッ｡
《おいしそうな顔は
風さんにも よく褒められた》
⦅ンフフ…⦆
⦅志乃ちゃんって➡
ホントに
おいしそうに食べるよね⦆
⦅ンフ…ウフフ…⦆
(美羽)
えっ!?そうだったんですか？
そうだよ｡
言うわけないじゃん性病なんて｡
そうなんだ｡
そうだよ｡だから➡
ちゃんと否定しようかな
とも思ったんだけど➡
売り言葉に買い言葉っていうか➡
美羽ちゃんが すっごい勢いで
詰め寄ってくるから つい｡
ごめんなさい｡あの時
私も ついカッとなっちゃって｡
じゃあ お互いさまだね｡
ありがと｡
私 佳代さんのこと
女優さんとして➡
本当に尊敬してるんですよ｡
そうなの？
そうですよ｡テレビドラマしか
やってない女優さんより➡
佳代さんみたいに
舞台も経験してる方のほうが➡
圧倒的に お芝居に
厚みがあるっていうか｡
へ～ そういうもん？
全然 違いますよ｡
自分じゃ わかんないんだよね｡
まあでも そのへんの
若手の子に比べたら➡
基礎は それなりには
できてるとは思うけど｡
そうですよ｡
あ そうだ｡
今日の結果って もう出た？
今日の結果？
あ オーディション｡
ああ～
一応…出てますけど｡
そうなんだ｡どうだった？
あ 別に…
今 聞かなくてもあれだけど｡
あの…もちろん 演技的には
全く問題ないんですけど｡
監督も その他のスタッフも
｢さすがだね～｣っていう感じ…｡
落ちたんだ｡
いや…私的には佳代さんしか
いないなと思ったんですけど｡
多分 佳代さんの演技が
うますぎて 他の…｡
落ちたんだね｡
あ…気にしないで｡
あの でも 別の役で
お願いする可能性もあるので…｡
そっか｡
えっ それ 風さんが言ってたの？
そうですね｡ていうか もうみんな
みんな言ってました｡
そっか そっか｡
あの作品 面白いからさ➡
他の役でも嬉しいよ｡
ありがとうございます｡
ちなみに脚本 誰だっけ？
皐山夏希さんです｡
あ 女の人なんだ｡
そうなんです｡
結構 最近 売れてますよね｡
ふ～ん そっか｡
でも本当 気にしないでね｡
私もさ 別に これで
私の演技がダメだとかは➡
思ったりしないから｡
そうですよね｡
要するに テレビドラマにおける
ひとつの役どころに 今回➡
たまたま当てはまらなかった
ってだけだからさ｡
ほんと それ｡
極端な話ね 芦田愛菜ちゃんだって
すっごく上手だけど➡
大人の役のオーディション
受けたら落ちるでしょ？
そうですね｡
要は そういうことだからさ｡
《そういうことではないけど》
♬～
気になる？
気になるよ｡
だって すげえ中途半端…｡
６杯目ぐらい｡
６杯…｡
じゃあ ネバヤンとかも聴くの？
あっ 聴く！
うっそ てことは
サチモスとか好き？
好き！
う～わ｡
こないだライブ行った｡
あ ほんと？えっ もしかして
先月の渋谷の？
そう｡
う～わ そう マジで？
俺も それ行ったんだけど｡
え～ そうなんだ～｡
すれ違ってるかもね｡
だね～｡
《男女関係において 音楽の趣味の
合う合わないって➡
結構 でかいと思う｡
これまでの歴代彼氏は➡
だいたい音楽の趣味が
きっかけだったりする》
《１人だけ例外があるけど…》
♪～
《とにかく そういう意味では
竹井さん ちょっといいかも》
《酔っぱらってるからかな》
ゲームしよう ゲーム！
ゲームやろうよ｡
何だよ 急に…｡
(チャイム)
おっ！おっ…｡
(夏希)も～会いたかった～｡
おっ…｡
も～会いたかった～｡
会いたかったじゃないよ～｡
ホンは どうなってんの？
もう少し｡
みんな待ってるぞ｡
ねえ ずっと書いてたのよ｡
そっか そっか｡
ずっと１人で書いてたんだよ｡
えらかった えらかった｡
あっ まー坊 ご飯食べた？
まだ｡
じゃあさ
こないだのピザ取ろうよ｡
いいけど 食べ終わったら
すぐに打ち合わせだぞ？
は～い｡
(志乃)長生きするんじゃない？
(浦上)長生き？
あっ 違う｡結婚が早いんだ｡
結婚？
うん｡
志乃ちゃんは
結婚願望とかあんの？
結婚願望 あるよ｡
へ～意外｡
《実は あんまない》
結婚したら仕事は？
ん～ 続けられるなら
続けたいけど➡
旦那さんが やめてほしいって
言ったら考えるかも｡
《考えた結果 やめないけど》
そうなんだ 意外｡
だって 時間も不規則だし➡
いろいろと負担も
かけちゃうでしょ？
まあ 確かに
大変な仕事だもんねえ｡
そうそう｡
でも…志乃ちゃん 結婚したら
いい奥さんになるよ｡
え～ 本当？なれるかなぁ｡
うん｡
《結婚かあ…
風さんとは無理だもんな…》
あ～っ 大丈夫？
大丈夫｡
これが王様ゲーム！
(一同)せ～の！➡
王様 だ～れだ？
は～い 私で～す！
わあ～！
じゃあ ３番が…｡
３番が！
２番の…｡
≪２番の≫
なに？
馬乗りになって ロデオ｡
はあ～？
≪ロデオだよ ロデオ≫
≪ロデオ!?≫
私ね 久未ちゃん…｡
(騒ぎ声)
私ね 久未ちゃんは
いい子だと思う｡
(騒ぎ声)
まあ 確かに可愛いし
落ち着いてますもんね｡
(騒ぎ声)
そう｡
あの子は幸せになって欲しいなあ｡
(騒ぎ声)
あの子なら 風さんなんかより
もっといい人➡
(騒ぎ声)
いくらでも いるはずですよね｡
まあねえ｡
(騒ぎ声)
なんか あの子見てるとさ
自分の若い頃 見てるみたいで…｡
(騒ぎ声)
うるっせえなあ！
《あ～ だいぶ飲んだ｡
この後って やっぱ➡
浦上さんの家に
誘われるのかなぁ》
《私も思わせぶりな態度
とっちゃってるしね｡➡
まあ いい人だし いっか》
てか もういっその事
付き合っちゃおうかなあ…｡
(夏希)あ ありがとう｡
ん～っ
やっぱ ここのピザおいしい｡
うん おいしいよね｡
２人っきりで食べるから
この前よりもおいしい｡
あ そう？よかったねえ｡
あっ！白ワインあるの！
ワイン？
(夏希)うん｡
ちょっと なに言ってんのかな｡
おいしいやつなんだよ これ｡
ダメダメダメダメ
ホン書かなきゃダメでしょ｡
なんで？
ダメだよ ダメダメダメ！
あ～私 まだ終電あるから
先 帰るわ｡
あ 俺もだ｡
急がなきゃヤバイんじゃない？
帰る？
うん｡電車で帰るわ｡
今日はありがとね｡じゃあね｡
また！
≪じゃあね！≫
バイバイ｡
じゃあね｡
あれ？井の頭線で一緒じゃない？
あ そうだね｡
そっか｡
送ってく 送ってく｡
ほんと？
タクシー代 出してもらえるよ｡
うるさいよ｡
じゃあね｡
またね｡
≪じゃあね≫
じゃあ 久未のことよろしくね｡
気をつけてね｡
おやすみ～｡
まさか ９人にまで増えると
思いませんでしたよ｡
そんなの私もだよ｡
ちなみに 今
どこまで把握してます？
私が知ってんのは うちらと
久未ちゃんの３人だけだよ➡
今んとこ｡
(美羽)あ そうなんだ｡
あたす あと２人 知ってます｡
え～誰？
女優の…｡
相葉志乃｡
最近 よく出てるよね｡
確認したっていうか
今日 見ちゃったんですよね｡
何を？
♬～
なんかエロい｡
ていうか 仕事なめてますよね｡
私も したことあるけどね｡
そうなんですか？
すごい前よ｡なんか…言えない｡
言わなくていいですよ｡
言えないよ…｡
なんかさ 仕事で会うと
そういうこと したくならない？
スリルっていうかさ｡
まあ わからなくもないですけど｡
あ 美羽ちゃんなんて 仕事で➡
しょっちゅう会うじゃん｡
したことない？
…ありますけど｡
あるんじゃん！
だいぶ前ですよ 私も｡
なに あるんじゃん｡
失礼しま～す｡
ねえ ちょっと…｡
もつ鍋です｡
あ～きた～！
こちら 野菜が沈むまで
火にかけていただいて➡
ごぼうに火が通ったら
食べ頃になります｡
♬～
あ…｡
えっ？何？
いや！なにもないです｡
あ そうだ｡ねえ あと１人 誰？
あっ さっき言った➡
脚本家の皐山夏希です｡
え？今回のホン 書いてる人？
はい｡
あとね １６ページね
１６ページ こっからここまで➡
これ 思い切ってバッサリ
カットしてもらおうか｡
えっ カット？
ん？
え～なんで なんで？
面白くないってこと？
いやいや…面白い｡
俺は面白いと思ってるよ｡
監督が そう言うの｡
で その前のジュンダイと
エイイチロウの このセリフ➡
これ若干 膨らましてくれる？ね！
結局 監督の言いなりなんだ｡
直してくれたら 何でも
君の言いなりになるから｡ねっ！
この人です この人｡
あ この子 知ってる｡
(美羽)え うそ｡
知ってる 知ってる｡
何年か前に➡
この子の脚本の舞台に
出たことあるもん｡
へ～｡この子 前に
風さんがＰでやってた➡
『恋人たちの食生活』っていう
ドラマがあるんですけど｡
ああ 恋食でしょ？見てた｡
たぶん そっから
繋がってるんですよね｡
そうなんだ…まあ確かに
おっぱい大きいもんね｡
なんか最近 天狗なんすよね｡
え～ そうなの？
売れ始めてから
急に締め切り守らなくなって➡
すっごい迷惑してるんですよ｡
あ～ それはよくないね｡
風さんが甘やかしてるんですよ｡
まあ 優しいからね～｡
ここと ここのやり取りを
これ もうちょっと増やして｡
は～い｡
あと 気になってるのがね…｡
え～ まだあるの～？
ここだけ ここだけ｡
も～無理～！
ほら先生 明日までなんだから｡
もう無理～｡
はい 頑張れよ｡
チューしてくれないと
復活できない～｡
ごめん 座ってて｡
あっ｡
《わ～ ついに家に来ちゃった｡
うちら やっちゃうのかな》
缶ビールならあるけど どうする？
お茶にしとく？
あ…じゃあ お茶で｡
はい｡
《まあ 別に浦上さんなら
いいっちゃ いいんだけど》
どうぞ｡
ごめんね 散らかってて｡
ううん｡
男の人の部屋
めったに来ないから新鮮｡
そうなの？
うん｡
《ごめん うそ》
ここさ 作業場として
借りてたんだけど➡
結局 自宅より
こっちにばっか いてさ➡
こっちが自宅みたいに
なってんだよね｡
そうなんだ｡
《てか 今日 下着
かわいくないんだよな～｡➡
大丈夫かな｡
てか 本当にやんのかな…》
まだ お酒飲む？
ううん｡
ちょっと座ってて｡
うん｡
《これ お持ち帰りだよね｡➡
こんなの初めてかも…
どうしよう｡➡
とか言いながら 一応
かわいめの下着つけてんだよね》
《あくまでも一応 なんだけど➡
こういうのって 男の人って
気づくのかな｡➡
わ こいつ 万が一のために
それなりの下着➡
つけてきてんじゃんとか
思うのかな》
ありがと｡
うん｡何のＤＶＤ観よっか？
あ じゃあ お勧めの｡
《てか 別にやるって
決まったわけじゃないし｡➡
てか 別にやんないし｡
ＤＶＤ観に来ただけだし》
これ どうかな？
自主映画なんだけど➡
海外の映画祭で…｡
《おっと…わあ 緊張する》
(志乃)《わ～ 何これ
めっちゃキスしてる｡➡
いいのかな これ｡ま いいか》
《風さん以外とすんの
久しぶりだな｡➡
わ～ なんか 不思議な感じ｡
てか 意外と冷静なのウケる》
[TV]｢きゃ～！｣
｢おい ヒロセ！｣
[TV]｢先生 エッチ！｣
《わ チューしてる｡
私 初対面の人とチューしてる》
《若干 お酒くさい｡ってことは➡
私も お酒くさいよね｡
大丈夫かな》
(ため息)
じゃあ 後はよろしく｡
え？帰っちゃうの？
僕がいたんじゃ
仕事はかどんないでしょ｡
え～！
終わったら
改めて 時間作るから｡
ほんと～？
ほんと｡
今日は 奥さんとこ？
え？まあ 奥さんとこっていうか
自分ちね｡
そっか｡
とにかく 朝までによろしく｡
無理～！
チューしてくれないと書けない！
頑張って｡
(ドアの開閉音)
ごめんね 急に｡
ううん｡
こんなタイミングで言うの
あれなんだけどさ｡
うん｡
好きになっちゃった｡
え？
久未ちゃんのこと｡
初対面なのに？
うん…付き合いたい｡
えっ 本気で言ってんの？
もしね 嫌じゃなかったら
付き合ってくれないかな｡
本当？
うん｡
こんなこと冗談で言わないよ｡
《え どうしよう｡➡
普通なら彼氏いるし
絶対 ありえないんだけど➡
彼氏っつっても不倫だし
１０股だし》
ダメかな｡
まあ 急だし難しいとは思うけど｡
《ん～ 正直 まだ
風さんの方が好きだけど➡
竹井さん いい人だし 見た目
結構タイプだし 話も合うし➡
もう 付き合っちゃおうかな｡
絶対 こっちと付き合った方が➡
幸せだもんなぁ｡今のままだと…》
《年だけとって
ああなっちゃうんだもんな》
《超やだ！
絶対 ああはなりたくない｡➡
ああならないためにも ここは
新しい恋を選ぶべきだよね》
いいよ｡
え？マジで？
うん｡
よかった｡
よろしく お願いします｡
こちらこそ｡
《こうして私は 不倫という➡
絶望の螺旋から
降りることができた》
だ～か～ら！その考え方が
昭和なんですって｡
は？何それ！あんただって
昭和生まれでしょうが！
そうですけど 佳代さんは古い！
考え方も 芝居も｡
はあああ!?
あんた さっき尊敬してるって➡
言ったでしょう！
(美羽)
そりゃ先輩だから ある程度➡
尊敬はしてますけど
芝居が古臭いのは事実！
ちょっと待て！おい！
古いだけじゃなくて➡
臭いも増えてんじゃね～かよ！
臭いもんは臭い！古くて臭い！
あぶない…あぶないな！
乳製品は臭くなるんだよ｡
水でしょうが こういう時は！
くさ…ほんとに臭い！
何でカルアミルクかけんだよ！
考え方も芝居も全部くっさ！
体もくっさ！➡
くさ くさ くっさ！
全部くっさ！➡
芝居も考え方も体もくっさ！あ…｡
(泣き声)
何で泣くんですか｡➡
いやいや…
声が大きい 声が大きい｡➡
(泣き声)
うるせえんだよ ババァ！
くせえんだよ マジ！
(泣き声)
泣いたら許されると思って…｡
ベッド 行こ｡
《ここで１回
テンポが落ちるんだよね～》
あ！
ん？
シャワー浴びたいかも｡
いいよ 別に｡
え～ だって汚いよ
たくさん 汗かいたし…｡
そっか｡
《ごめんね テンポ悪くて》
あ…｡
シャワー浴びたい｡
いいよ まんまで｡
でも 汗かいたし｡
大丈夫 大丈夫｡
え～｡
《本当は 浴びる気なんか
ないんだけど➡
一応 言っといた》
《もうめんどくさいから
付き合っちゃおうかなあ》
(玄関の鍵の開く音)
(ﾄﾞｱﾁｪｰﾝが引っ張られる音)
え？何？
ち ちょっとごめん…➡
一旦 隠れてもらっていいかな？
何 何 何？
あ あの…ごめん！
後で説明するから｡
(ドンドンドンドン！)
大丈夫だから！
何これ？何これ？
♬～
《これってもう あれだよね？》
《あれのやつだよね？
それしか 有り得ないよね？》
(竹井)≪いいから いいから≫
≪誰かいるの？開けてよ 早く≫
(竹井≪)ちょ ちょっと待って…≫
《やっぱ そうだ》
《もお やだあ!!》
(ガチャッ)
≪誰かいるんじゃないの!?≫
(竹井)≪はあ？≫
≪ねえ 女？≫
≪何これ？はだけてんじゃん｡
どうしたの？≫
(竹井)≪え？何がだよ≫
≪乱れてるよ≫
(竹井)≪旅行じゃなかったの？≫
《怖い 怖い 怖い…
も～ 何で私ばっか➡
こんな目に
遭わなきゃいけないの～？》
(LINEの通知音)
《何？もう…》
(ガチャッ)
(竹井の妻)
何やってんの？➡
出てきて｡
あの 私…｡
出てきてっつってんの！
♬～
誰？
いや いや いや…｡
痛っ！
ちょっと
何 逃げようとしてるの？
いや 私…｡
あのさ やってないから｡
は？
そういう問題じゃないでしょ｡➡
誰？あんた｡
え…｡
人ん家に上がりこんで
何してるの？
人ん家？
いや 本当 そういうんじゃ…｡
黙ってろっつってんの！
あ…痛っ！
あんたさ 自分がやってること
わかってる？
これ 不倫だからね？
不倫？
あ 聞いてなかった？
この人 結婚してんの 私と｡➡
ここ 私ん家でもあるわけ！
わかる？あんたのやってることは
泥棒と同じことなの！
ごめんなさい 知らなくて…｡
知らないで済むと思う？ねえ｡
自分の旦那 寝取られて
知らなかったで➡
済むわけないでしょ！
バカじゃないの!?➡
ちょっと それ高いから
触らないで｡➡
何か 身分証明するものある？
え？
ちょっと貸しなさい！
あんたのこと 訴えるから｡
いや…｡
ちょっと貸して！
いや でも…｡
でもじゃないでしょ！
当たり前じゃん 許すわけには➡
いかないよ！帰ってきたら
わけわかんない この小汚い女が➡
うちにいて 自分が寝てるベッドで
セックスしてるんだもん！
殺したいくらいだよ!!
ごめんなさい…本当に｡
何それ｡
謝るなら土下座でしょ｡
さっさと土下座しろよ！
この泥棒が!!
本当にごめんなさい｡
結婚してるって知らなくて｡
もう二度と近づきませんから…
許してください｡
本当にごめんなさい｡
本当に…ごめんなさい｡
もうしませんから｡
どうか 許してください｡
いつから私 こんな女に
なっちゃったんだろ…｡
私は ただ…
幸せになりたいだけなのに｡
もう死にたい…｡
久未ちゃん？
やっぱり そうだ｡
何してるの こんなところで？
今 帰り？
そっか｡じゃ 一緒に帰ろ｡ねっ｡
おっ…どした どした｡ん？
(泣き声)
わかった わかった｡それじゃあ…
一緒にタクシーつかまえよ｡
(泣き声)
風さ～ん！
はい はい｡ここにいますよ～｡
(泣き声)
《こうして私は 再び
絶望の螺旋に戻ってきた》
やっちゃった…｡
風という男はクズなんですよ｡
本当 死ねばいいのに｡
そもそも 風の奥さんが
ちゃんとしてないから➡
ああいう不倫モンスターが
生まれちゃうんすよ｡
まあね～｡
風さんの奥さんって
どういう人なんですかね？
睦さんね｡
睦さんっていうんですか｡
そう｡何かね 何か…➡
風の奥さんって感じ｡
いやまあ でも 佳代さんも
よくここまで我慢してきましたよ｡
まあね！
えらい！尊敬する！
ブッ！あんた さっき
古臭いって言ってたじゃないのよ｡
あれは冗談！全然 古くない！
もう いいよ｡
いや！本当に古くない！
むしろ新しい！
新しいは うそだろ｡
うん 新しいは うそ！
なんだ お前！
(彩乃･穂花)ええっ!?
(彩乃)超修羅場じゃん｡
てか あいつ結婚してたの？
うん｡
(彩乃)マジで…？
っていうか そんなドラマ
みたいなこと 本当にあるんだね｡
あるんだよ…｡
(彩乃)あるんだ…｡
(秋子)え～ やば～い…｡
(春江)どういうこと？
(夏美)どうやら 新しい男が
できたと思ったら➡
その相手も既婚者で
奥さんに見つかって➡
修羅場になっちゃった的な
感じっぽい｡
(秋子･春江)やば～い｡
もう そういう星の下に
生まれてんだろうね｡
やだ～ そういう星の下～｡
まあ 男がクズなんだけど
そんな奴 好きになっちゃう女も➡
クズなんだよ｡
クズだね｡
≪すいませ～ん≫
あ は～い｡
(店長)あ 夏美ちゃん 休憩入って｡
は～い｡
(夏美)お先 いただきま～す｡
私って クズなのかな｡
え…？
クズ？
いや そんなことないでしょ｡
そう？
ごめんね 久未｡私が合コンなんか
セッティングしたせいで…｡
ううん｡彩乃は悪くないよ…➡
っていうか
２人は どうだったの？
あ 私は普通に
送ってもらっただけだよ｡
そっか｡
穂花は？
ん？泊まったよ｡
(久未･彩乃)え？
梅本君ちに？
ううん ラブホ｡
(久未･彩乃)マジで？
うん｡
そうなんだ…｡
だって 家では
奥さんいるって言うからさ～｡
(久未･彩乃)え？
待って 待って｡
あの人 既婚者だったの？
うん｡私 そういうの平気だから｡
やったの？
うん ４回｡
(久未･彩乃)４回？
夜２回 朝２回｡
♬～
ちょっと…詳しく聞かせて｡
どういうこと？
(LINEの通知音)
♬～